Thứ 306 chương Phong cảnh không tệ.

Ta mở cửa phòng, liền thấy ánh mắt của mọi người, đồng loạt hướng về ta quét tới.

Khục, Tiểu Dịch a! Các ngươi không có sao chứ? Phụ thân dùng ánh mắt hỏi đến ta, muốn biết ta cùng thôn trưởng ở bên trong đều nói gì.

Cha, không có chuyện gì! Chính là tâm sự việc nhà. Ta vừa cười vừa nói.

Việc nhà? Phụ thân nghi hoặc nhìn ta, rất rõ ràng, hắn cũng không tin tưởng lời của ta.

Hướng lão ca, ta còn có chuyện, liền đi trước! Không có chuyện gì, đi tìm ta uống trà hàng hiệu a! Ha ha ha...... Thôn trưởng cười ha hả nhìn ta phụ thân, vỗ vỗ phụ thân ta bả vai, giữa lông mày đều mang ý cười.

Thôn trưởng, thật sự không có gì sao? Phụ thân ta vẫn là có chút không yên lòng hỏi.

Có thể có cái gì a! Ta còn không thể cùng Tiểu Dịch tâm sự a! Ha ha ha, ta trong thôn còn có chuyện đâu! Đi trước. Nói xong, thôn trưởng đưa cho ta một ánh mắt, cười ha hả hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem thôn trưởng đi xa, phụ thân cùng mẫu thân lập tức nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, đến cùng xảy ra chuyện gì? Thôn trưởng làm sao sẽ tới cùng ngươi một cái tiểu oa nhi trò chuyện việc nhà! Ngươi cùng ta nói lời nói thật, hắn muốn cho ngươi làm cái gì? Phụ thân trực tiếp mở miệng nói, ngữ khí rất nôn nóng.

Đúng vậy a! Tiểu Dịch, thôn trưởng đến cùng đã nói gì với ngươi? Ngươi có thể nhất định không thể giấu diếm hai ta a! Mẫu thân cũng lo lắng nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, nếu là có chuyện gì, ngươi liền nói ra! Tuyệt đối đừng che giấu, người nhà chính là hậu thuẫn của ngươi, nhị tỷ cũng có thể cho ngươi chỗ dựa đâu. Nhị tỷ cũng nhìn về phía ta, sắc mặt rất ôn nhu.

Nhìn xem người nhà quan tâm ta như thế, trong lòng ta ấm áp.

Kỳ thực cũng không có gì đại sự! Chính là thôn trưởng, nói trên núi Phong Cảnh không tệ, để cho ta đi thưởng thức một chút Phong Cảnh. Ta cười nhìn về phía đại gia.

Theo bản năng không muốn đem chuyện này, nói ra.

Dù sao, lấy trước mắt tình trạng, ta nếu là nói ra ngoài, rất có thể liền không để ta đi......

Thưởng thức Phong Cảnh? Lúc này, ngươi còn có tâm tình thưởng thức Phong Cảnh? Nhị tỷ phu lúc này bỗng nhiên mở miệng, trong giọng nói lộ ra một vẻ nộ khí.

Nhìn xem nhị tỷ phu dáng vẻ, ta nhịn không được có chút đau đầu.

Lời này của ngươi là có ý gì? Đệ đệ ta mới trở về, đi trên núi xem phong cảnh một chút, chẳng lẽ không được sao? Nhị tỷ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức mở miệng để bảo toàn ta.

Nha Nha bộ dáng bây giờ, hắn còn có tâm tình đi thưởng thức Phong Cảnh? Nhị tỷ phu hiếm thấy mở miệng phản bác một câu, ánh mắt u oán nhìn về phía ta.

Nha Nha sự tình, cùng đệ đệ ta có quan hệ gì? Ngươi còn không mau trở về phòng nhìn hài tử đi! Nhị tỷ bóp lấy eo, nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhị tỷ phu không cam lòng liếc ta một cái, quay người hướng về trong phòng đi đến.

Nhìn thấy nhị tỷ phu đóng cửa lại, nhị tỷ mới quay đầu, hướng về phía ta cười cười.

Tiểu Dịch, ngươi nhị tỷ phu người này cứ như vậy, nhân tâm không xấu! Hắn cũng không có trách ngươi ý tứ.

Nhìn xem nhị tỷ lúc này bộ dáng, ta câu môi cười cười.

Ân, yên tâm đi! Nhị tỷ, Nha Nha nhất định sẽ không có chuyện gì! Ta hướng nhị tỷ hứa hẹn.

Cũng là hy vọng nàng có thể vui vẻ một chút.

Ta biết, có ngươi tại, Nha Nha nhất định sẽ không có chuyện gì. Nhị tỷ gật đầu một cái, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Khục, Ngọc Kiều Ngọc Hà, chúng ta ra ngoài đi loanh quanh a. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Bây giờ, ta cũng chỉ có thể cùng với nàng hai nói thật.

Tốt! Trước tiên...... A Dịch. Trương Ngọc Kiều mới mở miệng, hơi kém lại bại lộ.

Cha mẹ, nhị tỷ! Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, chúng ta ra ngoài làm ít chuyện. Ta xem hướng về phía phụ mẫu, còn có nhị tỷ.

Tiểu Dịch, nếu như thôn trưởng cho ngươi đi làm chuyện gì, ngươi có thể nhất định muốn nói cho trong nhà, bằng không mẹ ngươi không yên lòng. Phụ thân mặt đen thui nói, trong miệng mặc dù đang nói mẫu thân sẽ lo lắng ta, nhưng mà ánh mắt của hắn, đã bại lộ hắn.

Ta gật đầu một cái, vừa cười vừa nói.

Chính là tùy tiện đi loanh quanh, rất nhanh sẽ trở lại. Nói xong, ta quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiểu Dịch, về sớm một chút! Bằng không cha mẹ nên lo lắng. Nhị tỷ âm thanh tại phía sau của ta vang lên.

Hảo! Ta rất nhanh trở về. Ta lên tiếng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn xem thân nhân, ta luôn có một loại không thôi cảm giác.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này cũng đi ra.

Ba người chúng ta cùng nhau lên xe, vẫy tay từ biệt người nhà.

Trương Ngọc Kiều mở miệng hỏi.

Tiên sinh, có phải hay không có gì cần ta làm sự tình a? Ngươi làm sao làm được thương cảm như vậy? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy ta, đã đoán được mấy phần.

Thôn trưởng ý tứ, trong thôn chuyện lạ, rất có thể cùng trên núi mộ hoang có quan hệ, ta dự định đi xem một chút tình huống. Ta nhàn nhạt nói.

Thế nhưng là, bây giờ sáng sớm thuận lợi vừa mới mưa, lúc này đường núi cũng là vũng bùn, chúng ta lên núi lộ có chút hẹp, không phải rất an toàn. Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe ngừng lại, chỉ chỉ phía trước vị trí.

Ta xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt.

Vậy thì đi vào thành phố đi loanh quanh, tối nay tại nói. Ta gật đầu một cái.

Tất nhiên thiên ý như thế, vậy cũng chỉ có thể dạng này.

Tiên sinh...... Chuyện này, cùng ngươi cũng không có quan hệ! Tại sao phải ngươi đi làm a! Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Trải qua buổi tối hôm qua hung hiểm, lúc này các nàng đã không muốn để cho ta tại đi mạo hiểm.

Tiên sinh, ta cũng rất không đồng ý ngươi đi. Trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta, muốn ngăn cản ta.

Nhìn xem hai nàng dáng vẻ, ta cười cười nói.

Đây là nhà của ta, trong nhà gặp nạn, ta tự nhiên không thể làm như không thấy! Hơn nữa, chuyện này đã lâu như vậy, nếu như ta có thể giải quyết mà nói, tự nhiên là muốn giúp lấy giải quyết.

Tiên sinh đại nghĩa, thế nhưng là, buổi tối hôm qua sự tình, đã để ngươi bị thương rồi, ta thật sự rất sợ a! Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Ta sẽ hết sức nỗ lực! Có thể giải quyết là tốt nhất, nếu như không giải quyết được, đó chính là thiên ý. Ta nhàn nhạt nói.

Đối với chuyện này, đến cùng có thể hay không giải quyết, trong tim ta cũng không có thực chất nhi.

Dù sao, buổi tối hôm qua ta cũng thấy được ba tên kia thực lực.

Đích thật là rất mạnh.

Nhưng mà, ta cũng làm nó bị thương nặng nhóm 3 cái gia hỏa, nếu như ta tại cố gắng một chút, có thể thật sự có thể diệt bọn chúng 3 cái.

Ta ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Tiên sinh, vậy chúng ta đi trước trên thị trấn đi loanh quanh? Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe quay đầu, hỏi đến ta.

Ân! Có thể! Ta gật đầu một cái.

Kỳ thực đi nơi nào đều được, chỉ là đừng tại trong thôn khối này đi dạo.

Ta sợ cha mẹ sẽ lo lắng ta.

Đại khái khoảng nửa giờ, chúng ta đi tới trên thị trấn.

Trên thị trấn so với chúng ta thôn hơi nóng náo nhiều, người cũng nhiều.

Ở đây vẫn rất náo nhiệt! Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn ra phía ngoài.

Muốn hay không tiếp đi một chút? Ta xem ra Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đáy mắt rất hiếu kỳ, dự định mang nàng hai thư giãn một tí.

Có thể chứ? Tiên sinh? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nhìn ta.

Đương nhiên là có thể! Chỉ cần hai ngươi không cảm thấy mệt mỏi, chúng ta có thể ở đây đi bộ một chút. Ta lên tiếng.

Nhìn xem các muội tử vui vẻ như thế, ta cũng không nhẫn tâm cự tuyệt các nàng.