Thứ 178 chương Trước điện đùa giỡn.

Ăn cơm xong, ba người chúng ta liền tại trong chùa miếu đi một vòng.

Đi tới lớn nhất trong điện, vừa đi đến cửa, liền cảm thấy một cỗ uy nghiêm, trong điện, phiêu tán mùi thơm, vị trí chính trung tâm, trưng bày một cái trên dưới cao mười mét Đại Phật, bên cạnh nhưng là một chút cái khác Phật tượng.

Trong điện hai bên trái phải, cũng phân biệt đứng vững tám tôn Phật tượng, toàn bộ trong điện đều cho người ta ước chừng cảm giác an toàn.

Trong đại điện ở giữa vị trí, trưng bày 6 cái bồ đoàn, còn có thùng công đức, cùng lư hương.

Xem ra hẳn là cho khách hành hương dùng.

Tiên sinh, chúng ta có thể hay không bái một chút? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ân! Bái bai a. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi vào.

Vừa mới chuẩn bị tế bái, liền nghe được một đạo tràn ngập giọng châm chọc.

Đại điện này tu thật đúng là xinh đẹp! Chỉ tiếc, tại trong cái này rừng sâu núi thẳm, ngay cả khách hành hương đều như vậy đáng thương a.

Nghe được âm thanh, ba người chúng ta, quay đầu liền thấy hai tên nam tử, mặt mũi tràn đầy châm chọc mở miệng.

Ngươi là người phương nào? Cái này chùa miếu đã không mở ra cho người ngoài, hai ngươi là thế nào tiến vào? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía trước hai người.

Ta họ Tạ, gọi Tạ Lâm là Tạ thị tập đoàn thiếu công tử, vị này là người hầu của ta, Trương Hạo. Tạ Lâm dương dương đắc ý nói, gương mặt vẻ kiêu ngạo, phảng phất tất cả mọi người phải biết hắn một dạng.

Tạ Thị tập đoàn? Ngươi tới nơi này làm cái gì? Trương Ngọc Kiều nhíu mày, rất không thích trước mắt cái này cà lơ phất phơ thiếu công tử.

Xem xét chính là bị trong nhà làm hư nhị thế tổ.

Nhà ta lão gia tử để cho ta tới ở đây xem, ai bảo lão gia tử nhà chúng ta thiện tâm, muốn cho trong chùa miếu này góp tiền, sửa chữa lại đâu. Tạ Lâm đắc ý nói, một đôi mắt, sắc mị mị tại Trương Ngọc Kiều cùng trương trên thân Ngọc Hà quay tròn.

Thấy thế, ta đi về phía trước một bước, chặn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ngươi là người nào a! Các ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Tạ Lâm nhìn thấy ta bộ dáng, lại biến trở về cái kia bộ dáng cà nhỗng, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường nhìn về phía ta.

Ta có thể ở đây tự nhiên ta có đạo lý của ta! Tất nhiên tất cả mọi người là tới thắp hương bái phật, vậy thì riêng phần mình bái riêng phần mình thần phật tốt. Nói xong, ta liền xoay người, cũng không tính để ý tới cái này điểu ti.

Dừng lại! Ngươi đây là thái độ gì, ngươi cũng đã biết bản công tử là ai? Ngươi cũng dám đối với ta như vậy, có tin ta hay không bây giờ liền đem ngươi oanh ra ngoài. Tạ Lâm rống giận, hai mắt tức giận trừng ta, hận không thể một cước đem ta đá ra ngoài chùa miếu.

Uy! Tạ Lâm, ngươi đây là thái độ gì a? Đừng tưởng rằng ngươi là Tạ gia thiếu gia, ta liền không thể đem ngươi như thế nào, chọc giận ta, cô nãi nãi như cũ nhường ngươi xéo đi. Trương Ngọc Kiều giận nói.

Luận phách lối, nàng thật sự chính là chưa sợ qua ai.

Tiểu nha đầu, tính khí vẫn rất nóng bỏng! Tuyệt diệu. Tạ Lâm híp mắt, hưng phấn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trực tiếp không để mắt đến ta.

Tạ công tử đúng không? Nơi này chính là chùa miếu, há lại là địa phương của ngươi giương oai? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ đụng vào thần phật, sẽ bị thần phật trừng phạt sao? Ta cố ý hù dọa lấy Tạ Lâm, muốn dò xét một chút, Tạ Lâm có biết hay không quy củ của nơi này.

Ha ha ha! Ít cầm bộ này lừa gạt tiểu hài trò xiếc, lừa gạt bản thiếu gia! Nói cho ngươi, bản thiếu gia không để mình bị đẩy vòng vòng. Tạ Lâm một mặt sao cũng được nói.

Căn bản vốn không đem thần phật để vào mắt.

Đã ngươi không tin, còn chạy đến trong chùa miếu tới làm gì? Cố ý tới làm người buồn nôn sao? Trương Ngọc Kiều rống giận, tức giận trừng Tạ Lâm.

Tiểu mỹ nữ, ta vừa mới thế nhưng là nói! Ta tới đây thế nhưng là vì hoàn thành gia gia của ta tâm nguyện! Cho cái này chùa miếu quyên điểm tiền, thật tốt tu sửa một chút, bằng không ngươi cho rằng ta sẽ đến địa phương cứt chim cũng không có này a. Tạ Lâm tức giận nói, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

Ngươi đã là vì trong nhà tâm nguyện của ông lão, vậy ngươi còn không mau đi hoàn thành, ở đây lề mề cái gì? Trương Ngọc Kiều tức giận bất bình nói.

Tự nhiên là muốn tới trong miếu này đi một vòng nhìn một chút, bằng không sao có thể gặp phải mỹ nữ xinh đẹp như vậy đâu? Tạ Lâm không đứng đắn nói.

Liền ngươi cái bộ dáng này tới bái Phật, đơn giản chính là đối với phật vũ nhục. Trương Ngọc Kiều hận hận nói.

Nếu không phải vì không bại lộ, nàng đã sớm bắt đầu bão nổi.

Ha ha ha, tiểu cô nương cũng liền ngươi tin loại vật này? Thực không dám giấu giếm, ta Tạ Lâm cũng là có thực lực một chút, ngươi tin cái này thần phật còn không bằng tin ta đâu! Chỉ cần ngươi nguyện ý đi theo ta, bản thiếu gia bảo đảm ngươi ăn ngon uống sướng, xách tay hiệu nổi tiếng cõng đến tay ngươi mềm. Tạ Lâm rất hiểu nắm nữ nhân.

Cho là Trương Ngọc Kiều giống như những thứ khác nữ hài, có thể dùng tiền tài tới mê hoặc.

Ta nhổ vào! Ai mà thèm tiền thúi của ngươi! Đừng tưởng rằng ngươi có mấy cái tiền bẩn liền ghê gớm, bản cô nương như cũ chướng mắt ngươi. Trương Ngọc Kiều hận hận nói, bị tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tiểu cô nương, bên cạnh ngươi tiểu tử này nhìn chính là một cái quỷ nghèo, ngươi đi theo hắn không có tiền đồ, thật không bằng quay đầu cùng ta đây. Tạ Lâm vẫn như cũ mê hoặc lấy Trương Ngọc Kiều, khai ra mê người điều kiện.

Một đôi tròng mắt gian giảo hướng về Trương Ngọc Kiều cùng trương trên thân Ngọc Hà ngắm.

Nếu như không muốn biến thành mù lòa, cuối cùng đem ánh mắt của ngươi thu lại, còn dám ngắm loạn, ta cũng không khách khí. Ta ngữ khí băng lãnh nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tạ Lâm.

Mẹ nó, tiểu tử này đơn giản chính là tại không nhìn ta tồn tại!

Cũng dám ở ngay trước mặt ta đùa giỡn vị hôn thê của ta.

Ta thật sự rất muốn ra tay, hung hăng dạy dỗ một chút trước mắt tên tiểu tử thúi này.

Nếu không phải là thời cơ không đúng, nếu không phải là mệnh cách của ta không đúng, ta đã sớm một cục gạch chụp trên đầu hắn.

Há có thể để cho hắn phách lối như vậy.

Tiểu tử, ngươi tốt nhất thức thời điểm, bớt chọc công tử nhà chúng ta, bằng không kết quả là ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết. Trương Hạo một mặt phách lối nói.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng ngược lại là bị ngươi học giống như đúc! Đây là chùa miếu, ta không muốn cùng các ngươi tranh miệng lưỡi chi biện! Ta lạnh giọng nói, hy vọng hai người bọn họ có thể thức thời một chút, cút nhanh lên.

Bằng không, ta thật sự không bảo vệ sẽ làm ra chuyện gì.

Ngươi! Tạ Lâm vừa định nói chuyện, chợt lộ ra một bộ vẻ mặt sợ hãi, trợn to hai mắt, đưa tay ra run rẩy chỉ vào người của ta phương hướng.

Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, ta nhíu mày.

Tiểu tử này lại muốn làm cái gì?

Huyết, chảy máu! Nói xong, Tạ Lâm trực tiếp run chân ngã ngồi trên mặt đất, một bộ bộ dáng chưa tỉnh hồn.

Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, ta nhíu mày quay đầu, liền thấy trên Phật tượng vậy mà chảy ra huyết lệ, một màn này nhìn quỷ dị cực kỳ.

A! Thật đáng sợ. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp hai tay ôm chặt cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà ngược lại là trực tiếp tiến vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm ta, hơn nữa thất kinh hô ta một tiếng ‘Lão Công ’.

Nghe được trương Ngọc Hà bảo ta lão công, trong lòng ta lắc một cái, một cỗ chưa bao giờ có cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Nếu có thể kêu ta như vậy cả một đời, tốt biết bao nhiêu a!

Chỉ là không biết, ta có thể hay không có phúc khí này.