Thứ 266 chương Đều phải chết.

Cùng Trương Tín cùng tới đến vứt bỏ lầu hậu thân, vừa mới đi tới, ta liền cảm thấy một cỗ từng trận âm khí.

Ta bất động thanh sắc đi theo sau lưng Trương Tín, muốn nhìn một chút hắn đến cùng đang làm cái gì trò xiếc.

Đi tới đi tới, Trương Tín bỗng nhiên bất động.

Là chính ngươi đưa tới cửa tự tìm cái chết, đừng trách ta tâm ngoan! Ta buổi tối hôm qua đã cho qua ngươi cơ hội. Trương Tín ngữ khí âm trầm nói, chậm rãi xoay người, ánh mắt băng lãnh quét mắt ta, phảng phất tại nhìn một câu thi thể lạnh băng một dạng.

Trương Tín, ngươi cứ như vậy vững tin, ngươi có thể giết ta? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Tín, châm chọc nhìn xem hắn.

Bớt nói nhảm! Ngươi đến cùng là ai? Tại sao tới trường học, vì cái gì tiếp cận Trương gia người? Trương Tín căm tức nhìn ta, thần sắc kích động, gân xanh nhảy lên.

Nhìn thấy hắn đáy mắt sát khí, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Trương Tín, lòng tham không đáy, ngươi muốn cái gì, Trương Thông đều sẽ cho ngươi! Ngươi tại sao muốn hại hắn? Trương gia nếu là rơi đài, đối với ngươi có gì chỗ tốt? Ta im lặng nhìn xem Trương Tín, cảm thấy đầu óc của người đàn ông này vô cùng không dùng được.

Làm nhà khác coi như xong, hết lần này tới lần khác muốn làm nhà mình.

Ngươi biết cái gì! Ngươi cái gì cũng không hiểu! Trương Tín tức giận rống lên một tiếng, thần sắc phá lệ kích động.

Ta như thế nào không hiểu? Ngươi không phải liền là bởi vì không phục sao! Cảm thấy người trong nhà yêu chiều Trương Thông, cho nên đem gia chủ vị trí, truyền cho Trương Thông!

Không có truyền cho ngươi, cho nên ngươi không phục lắm, cũng không nguyện ý nhìn xem Trương Thông, mới uốn tại ở đây, âm thầm gây sự! Ta nói có thể đối? Ta lạnh lùng nhìn xem Trương Tín.

Trương Tín một mặt khiếp sợ nhìn ta, trong mắt sát khí tùy ý.

Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn tiếp cận Trương gia? Trương Tín trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Ta là ai, ngươi cũng không cần quản! Ngoan ngoãn đem quỷ cốt giao cho ta, ta sẽ dẫn lấy ngươi đi tìm Trương Thông, để cho hắn tự mình xử trí ngươi. Ta lãnh đạm nói.

Xem ở Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà phân thượng, ta định cho Trương Tín một cái cơ hội.

Hơn nữa, cái này cũng dù sao cũng là Trương gia việc tư, vẫn là giao cho Trương Thông đi giải quyết, tốt hơn.

Hừ, ngươi cũng xứng muốn ta quỷ cốt? Trương Tín lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Xem ra ngươi là không có ý định cho ta? Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, bằng không ta sẽ đánh đến ngươi nghe lời mới thôi. Ta đã mất kiên trì.

Nhất là đối với Trương Tín loại này phát rồ người.

Hại nhiều oan hồn như vậy, chết không hết tội.

Hừ, cuồng vọng tự đại! Thật sự coi chính mình biết chút đồ vật, liền có thể trang bức? Trương Tín nổi giận gầm lên một tiếng, gắt gao trừng ta.

Trương Tín, ngươi nhìn đây là cái gì! Ngươi Ám Long giáo, chính là một cái rác rưởi phế vật! Coi như tạo thành đoàn cũng vô dụng, ngươi vẫn như cũ không làm được vị trí gia chủ, vẫn là sớm làm hết hi vọng, đừng có lại làm ác. Ta mặt lạnh, nhìn về phía Trương Tín, đưa tay ra, để cho hắn nhìn một chút trong tay của ta hồ lô ngọc.

Đáng chết, ta người đều bị ngươi diệt! Ta những cái kia bố trí công phu mười mấy năm trận pháp, cũng bị ngươi phá trừ! Ta muốn giết ngươi. Trương Tín nhìn thấy trong tay của ta hồ lô ngọc, trực tiếp tức giận.

Đã ngươi đã biết, ngươi những cái kia hộ pháp ác quỷ quái vật, phong hỏa Lôi Điện đều bị ta diệt, ngươi còn có cái gì chưa từ bỏ ý định đâu? Vì ngươi một điểm kia tư tâm, ngươi vậy mà giết nhiều người như vậy, nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, ngươi chẳng lẽ liền không hổ thẹn sao?

Ta thật sự là chịu không nổi, hướng về Trương Tín rống giận một tiếng.

Nam nhân này, trong lòng là thật quá bóp méo.

Ngươi biết cái gì! Ngươi vậy mà phá ta trận, hỏng chuyện tốt của ta, ta hôm nay nhất định phải làm cho ngươi xuống Địa ngục. Nói xong, Trương Tín trực tiếp vung tay lên, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Ngay sau đó ta liền nhìn thấy trên đầu bay tới một hồi mây đen, trực tiếp đem ta cùng Trương Tín bao phủ cùng một chỗ.

Trên đầu truyền đến từng trận tiếng sấm rền, để cho người ta nghe tâm phát lạnh.

Theo một tiếng sấm rền vang lên, vô số lệ quỷ oan hồn, từ trong mây đen chạy ra, hơn nữa những thứ này lệ quỷ oan hồn, đều rất có thực lực, cũng không phải là thông thường oan hồn lệ quỷ.

Nhìn xem bọn hắn từng cái giương nanh múa vuốt hướng về ta lao đến, ta nhíu mày.

Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi! Ngươi hỏng ta nhiều như vậy chuyện tốt, chuyện này cũng nên có kết thúc. Trương Tín lạnh lùng nhìn ta, trong ánh mắt tản ra sát khí.

Nhìn xem Trương Tín dáng vẻ tự tin, ta lạnh rên một tiếng.

Ngươi nói đúng, đích xác nên có cái biết! Ngươi hại chết nhiều người như vậy, ngươi thật sự rất đáng chết. Ta lạnh lùng nói, lập tức móc ra bên hông lệnh bài, thật cao giơ lên.

Hừ, không biết tự lượng sức mình! Ngươi cũng đã biết, ta những thứ này lệ quỷ là thế nào đi ra ngoài sao? Bọn chúng thế nhưng là ta chú tâm bồi dưỡng ra được, mỗi ngày đều muốn hút số lớn sát khí, bọn chúng sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ. Trương Tín có thể nhìn ta, trong đôi mắt mang theo kiên quyết.

A? Phải không? Cái kia hai ta liền rửa mắt mà đợi, xem đến cuối cùng đến cùng là ai đem ai xé thành mảnh nhỏ. Nói xong, ta cười lạnh một tiếng, chậm rãi giơ tay lên bên trong lệnh bài.

Lúc này, những cái kia lệ quỷ oan hồn cũng hướng về ta lao đến, từng cái hung thần ác sát, khí thế hung mãnh, phảng phất muốn đem ta xé thành mảnh nhỏ một dạng.

Thấy thế, ta cười lạnh một tiếng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Trương Tín.

Nhìn xem hắn đáy mắt dáng vẻ đắc ý, ta hừ lạnh một tiếng, lệnh bài trong tay lập tức phát ra một đạo quang mang chói mắt.

A!

Những cái kia hướng về ta vọt tới lệ quỷ oan hồn, lập tức bị trong tay của ta lệnh bài tia sáng nhói nhói, dọa đến vội vàng chạy trốn.

Lại thế nhưng đánh không lại lệnh bài trong tay của ta.

Không! Ngươi đây là pháp khí gì? Vậy mà mạnh như vậy? Trương Tín trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta không thèm để ý Trương Tín chất vấn, vừa vặn hắn đem hắn nội tình xốc đi ra, ta trước tiên đem hắn nội tình thu thập.

Còn lại đợi một chút bàn lại.

Sợ? Bất quá, cũng đã chậm, ngươi chú tâm bồi dưỡng những thứ này yêu ma quỷ quái, đều phải chết. Nói xong, ta lung lay lệnh bài trong tay.

Lệnh bài của ta phát ra một cỗ gió mạnh mẽ, trực tiếp đem chung quanh những cái kia yêu ma quỷ quái, toàn bộ cuốn lại, điên cuồng hấp thu đến lệnh bài của ta bên trong.

Nhìn ta lệnh bài trong tay, giống như là một cái vực sâu không đáy, đem những thứ này yêu ma quỷ quái toàn bộ hút vào.

Không, không! Mau dừng tay, ta nhường ngươi dừng tay, ngươi nghe chứ không có? Trương Tín giống như là như bị điên, hướng về ta nổi giận gầm lên một tiếng, muốn ngăn cản ta ra tay, liền trực tiếp hướng về ta lao đến.

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, ta trực tiếp lấy ra trấn hồn linh, hướng về hắn lắc lư hai cái.

Định! Ta hô một tiếng, nhìn thấy Trương Tín thân ảnh, trực tiếp bị định tại chỗ, ta lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hỗn trướng, dừng tay! Trương Tín cắn răng nghiến lợi nhìn ta, cũng không có thể ra sức, chỉ có thể nhìn hắn những cái kia chú tâm bồi dưỡng lệ quỷ oan hồn, bị lệnh bài của ta hút vào.

Theo cuối cùng một đạo hắc ảnh thoáng qua, toàn bộ không khí đều trở nên mát mẻ.

Ta xem một chút lệnh bài trong tay, hài lòng thu vào.

Quả nhiên, vẫn là lệnh bài này đáng tin cậy.