Thứ 702 chương 1 ức ngọc trụy.

Nhìn xem trong tay ngọc trụy, ta nhịn không được líu lưỡi.

Cái đồ chơi này, 1 ức?

Thế giới của người có tiền, ta không hiểu.

Nhưng mà nhìn kỹ một chút, ngọc bội kia bên trong, vậy mà ẩn chứa một cỗ lực lượng.

Cỗ lực lượng này, để cho ta bụng đồ đằng, rục rịch.

A Dịch, cái này mặt dây chuyền có phải hay không có vấn đề? Bạch Trúc bỗng nhiên mở miệng đánh gãy ý nghĩ của ta.

Cái này mặt dây chuyền tạm thời đặt ở ta chỗ này, ngươi có thể hay không sợ hãi? Ta bỗng nhiên muốn dò xét một chút Bạch Trúc.

Muốn nhìn một chút tính cách của nàng, rốt cuộc là tình hình gì.

Bạch Trúc hiếu kỳ liếc ta một cái, gật gật đầu.

Ngươi nếu là ưa thích, tiễn đưa ngươi là được rồi.

Tiễn đưa ta? Thật hay giả? Không phải nói hoa 1 ức mua sao? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Bạch Trúc, hoàn toàn không nghĩ tới, cô gái nhỏ này vậy mà như thế hào phóng, 1 ức ngọc trụy, nói đưa cho ta liền cho ta.

Cái này mẹ nó cũng quá đại thủ bút.

Vậy thì có cái gì! Chờ ngươi cùng diệu cấm lúc kết hôn, ta nhất định sẽ đưa lên một phần so cái này còn lớn hơn lễ. Bạch Trúc hào sảng nói.

Nhìn xem Bạch Trúc dáng vẻ không giống làm bộ, khóe miệng ta giật giật.

Cái này mẹ nó thế giới của người có tiền, ta thực sự là không hiểu rõ a.

A Dịch, ngươi thành thật cùng ta giảng, cái này ngọc trụy có phải hay không có vấn đề? Bạch Trúc bỗng nhiên nghiêm túc nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Ân? Ngươi có phải hay không phát giác được cái gì khác thường? Ta nhíu mày nhìn về phía Bạch Trúc.

Nhìn xem nàng một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ, cái này Bạch Trúc cũng biết cái gì, mới có này ngờ vực vô căn cứ.

Bạch Trúc mấp máy môi, sắc mặt phức tạp nhìn ta một mắt, mới chậm rãi mở miệng.

Tỷ tỷ của ta lần này từ nước ngoài trở về, trở nên rất không giống nhau! Nàng lúc nào cũng dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn ta, hơn nữa, nàng lần này trở về sau đó, cho chúng ta đều mang theo lễ vật, thu đến lễ vật sau đó không lâu, tất cả mọi người lục tục xuất hiện vấn đề......

A? Còn có sự tình kỳ quái như vậy đâu? Vậy ngươi vì sao không trực tiếp hỏi đi ra? Ta thử thăm dò mở miệng.

Bạch Trúc lắc đầu, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Giống chúng ta gia đình như vậy, lúc nào cũng tránh không được phân tranh! Cái này Bạch thị xí nghiệp lại là thương nghiệp long đầu, ai cũng suy nghĩ nhiều kiếm một chén canh, tỷ tỷ tính cách của người này rất hiếu thắng, có lẽ là từ nhỏ bị phụ thân dạy dỗ nguyên nhân, không để cho nàng quản bất cứ chuyện gì, đều phải tranh cái đệ nhất mới được......

A, nữ cường nhân a, cùng diệu cấm rất giống. Ta gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Cái này Bạch gia xem ra, cũng không giống bên ngoài truyền đơn giản như vậy.

Không, nàng thậm chí so diệu cấm còn cường hãn hơn! Tại trong tự điển của nàng tuyệt đối không có thứ hai, mọi chuyện đều phải tranh đoạt đệ nhất! Hơn nữa, liền cùng ca ca tranh, nàng cũng sẽ không nhân từ nương tay. Bạch Trúc cau mày, nâng lên tỷ tỷ này, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Ách...... Giữa các ngươi cũng có đấu tranh? Ta không hiểu nhìn xem Bạch Trúc.

Bạch Trúc lắc đầu, hướng về ta thè lưỡi, dí dỏm mở miệng.

Ta trong nhà đứng hàng lão tam, bởi vì từ tiểu sinh xuống, thể nhược nhiều bệnh, cho nên trong nhà vẫn luôn nuông chiều lấy ta! Ta cũng không có giống ca ca tỷ tỷ như thế, bị xem như người nối nghiệp bồi dưỡng, cho nên ta cùng với các nàng ở giữa, không có tranh đoạt tư cách, hơn nữa, Bạch gia cũng không thể hủy ở trong tay của ta. Bạch Trúc tự giễu nói.

Cũng coi như là đơn giản giới thiệu một chút Bạch gia tình huống.

Bạch tiểu thư lời nói này, hơi quá khiêm! Lấy năng lực của ngươi, Bạch gia như thế nào hủy ở trong tay ngươi? Ta cười cười, ý vị thâm trường nhìn xem Bạch Trúc.

Bạch Trúc có chút kinh ngạc ngẩng đầu, cùng ta nhìn nhau vài giây đồng hồ sau đó, bỗng nhiên cười.

Ta rốt cuộc biết, diệu cấm vì sao lại thích ngươi.

Khục, vì cái gì? Ta nghi ngờ liếc Bạch Trúc một cái.

Bởi vì, ta cũng có chút thích ngươi. Bạch Trúc bỗng nhiên hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Nghe nói như thế, ta nhịn không được liếc mắt.

Bạch tiểu thư, có thể hay không mang ta đi những phòng khác xem, không cần vào trong nhà...... Ta đổi chủ đề, miễn cho nàng cầm ta trêu ghẹo.

Đương nhiên là có thể! Ta mặc dù không thành được người nối nghiệp này, nhưng mà tại cái này Bạch gia, vẫn có chút địa vị. Bạch Trúc nói xong, quay người kéo cửa phòng ra, liền thấy Cổ Diệu Cấm cùng Lý Càn canh giữ ở cửa ra vào.

A Trúc, ngươi như thế nào? Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn xem Bạch Trúc, kích động nắm lấy Bạch Trúc cánh tay.

Nam nhân của ngươi, ngươi vẫn chưa yên tâm a. Bạch Trúc trêu ghẹo Cổ Diệu Cấm.

Ngươi lại trêu chọc ta. Cổ Diệu Cấm sắc mặt ửng đỏ liếc ta một cái, trong mắt tràn đầy đắc ý.

Khục, chúng ta nên tiến hành bước kế tiếp. Ta nhắc nhở lấy Bạch Trúc.

Cổ Diệu Cấm hồ nghi liếc ta một cái.

Cái gì bước kế tiếp? Các ngươi muốn làm gì?

Đương nhiên là tra ra Bạch Trúc cơn ác mộng nguyên do rồi. Ta nhàn nhạt nói, Câu Thần nở nụ cười.

Đức hạnh. Cổ Diệu Cấm trợn mắt nhìn ta một cái, còn tưởng rằng ta tại cố lộng huyền hư, nhưng mà thân thể lại hướng về ta tới gần một chút, phảng phất tại tuyên thệ nàng chủ quyền một dạng.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm tiểu động tác, ta không để lại dấu vết rời đi.

A Dịch, trưởng bối gian phòng tại lầu ba, ngươi đứng phía bên kia, chính là phòng của tỷ tỷ. Bạch Trúc bỗng nhiên mở miệng, nhẹ nói lấy.

A Trúc, a Dịch tại sao muốn đi tỷ tỷ ngươi gian phòng? Cổ Diệu Cấm nhíu mày, không hiểu nhìn ta.

Ta cũng không biết. Bạch Trúc lắc đầu, cũng đi theo nhìn về phía ta.

Lý Càn thấy thế, trực tiếp bước nhanh hướng về ta đi tới.

Huynh đệ, ngươi cũng không thể ăn trong chén, còn băn khoăn trong nồi đó a! Cái này Bạch tiểu thư nếu có thể vừa ý hai ta bất kỳ một cái nào, cái kia hai ta đời này cũng liền lên như diều gặp gió.

Như thế nào, ngươi muốn làm dưới váy thần? Vẫn là nghĩ cơm chùa miễn cưỡng ăn? Ta liếc mắt nhìn về phía Lý Càn.

Lời gì đi! Ta Lý Càn là loại kia ăn bám người sao? Chỉ là ngẫu nhiên cũng có thể thích hợp ăn ăn một lần cơm chùa, chủ yếu là ta dạ dày không tốt, không thể ăn quá cứng. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Cái này Bạch gia không thích hợp ngươi. Ta nhàn nhạt nói, đứng tại Bạch Trúc tỷ tỷ cửa phòng, liền cảm thấy nàng trong phòng khí tức là lạ.

Cái này Bạch Trúc tỷ tỷ, sợ là không đơn giản a.

Ý gì a? Lão Dịch, chẳng lẽ cái này Bạch gia, Phong Thủy không tốt? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta.

Cũng không phải là như thế, mà là bởi vì, cái này Bạch gia thủy, so với ngươi tưởng tượng còn muốn sâu. Ta giơ tay lên, dán tại môn thượng, cảm thụ được trong phòng khí tức.

Cái này Bạch Trúc tỷ tỷ, vậy mà cũng biết được một chút —— Bí thuật.

Xem ra, chúng ta lại có việc làm rồi. Lý Càn gật gật đầu, cũng lập tức hiểu rồi ta ý tứ.

Cổ Diệu Cấm mang theo Bạch Trúc, hướng về ta đi tới.

A Dịch, ngươi đây là đang làm cái gì? Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn ta.

Không có gì, chính là xem cái này Bạch Gia môn, có phải hay không hảo vật liệu gỗ. Ta nhàn nhạt nói, thu tay về.

Nghe được ta lời nói, đại gia ghét bỏ liếc ta một cái.

Mau nói, đến cùng gì tình huống? Cổ Diệu Cấm cũng biết ta chuyên gia chém gió, lập tức nói sang chuyện khác.

Ta nghe nói Bạch lão gia tử bệnh, không bằng chúng ta đi bệnh viện xem? Diệu cấm, thân là vãn bối, thăm một chút, cũng là nên, ngươi cảm thấy thế nào?