Thứ 814 chương Đầy đất toái thi.

Tần Dương sắc mặt, từ đen biến hồng nhuận, cảm thấy trong cơ thể hắn sát khí đã bị ta thanh trừ sạch, ta mới buông tay.

Đánh chết cái này một cái gì đó vô ơn. Tần Sương Vũ ở một bên tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Vừa nghĩ tới chính mình hơi kém bị Tần Dương đả thương, trong lòng của nàng liền nín một cỗ khí.

Không chỉ bị gia gia phụ thân sợ hết hồn, liền đệ đệ đều muốn mệnh của nàng.

Vậy ngươi tới đi! Hắn bây giờ đã không có thương tổn ngươi năng lực, ngươi tùy thời có thể đánh chết hắn. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Dường như là phát giác được ta ghét bỏ, Tần Sương Vũ nhếch môi không có lên tiếng.

Nhìn xem khắp nơi thi cốt mảnh vụn, Tần Sương Vũ lần nữa nhắm mắt mở miệng.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a? Chuyện nhà chúng ta, có phải hay không giải quyết triệt để?

Giải quyết? Ở đây nhiều hai bức quan tài, còn có thi khối, ngươi không muốn biết là ai tại chơi ác các ngươi Tần gia sao? Ta có chút bất ngờ nhìn xem Tần Sương Vũ.

Vốn là còn cho là nàng là cái thanh minh, bây giờ xem ra, cũng là hồ đồ.

Còn nghĩ đem chuyện này giấu diếm xuống.

Nếu như về sau một khi bị cảnh sát phát hiện ở đây nhiều hai bức quan tài, bên trong còn có chết thảm người.

Tần gia thứ nhất chính là bị hoài nghi đối tượng.

Nàng còn nghĩ dàn xếp ổn thỏa.

Đây là có thể chuyện giấu giếm gì không?

Cái kia, vậy ta nên làm như thế nào a? Còn xin tiên sinh chỉ rõ. Tần Sương Vũ mấp máy môi, cuối cùng đem quyền lựa chọn giao cho ta.

Tự nhiên là báo cảnh sát xử lý, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ giấu diếm xuống? Ta chỉ chỉ một bên chứa toái thi quan tài, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Không được, tuyệt đối không thể báo cảnh sát! Tần Sương Vũ phía dưới ý thức nói, vội vàng phủ định đề nghị của ta.

Cổ Diệu Cấm thấy cảnh này, lập tức nổi giận đùng đùng đi tới.

Vì cái gì không thể báo cảnh sát? Ngươi cũng đã biết ngươi dấu diếm loại chuyện này, đại biểu cho cái gì không? Ngươi đây là phạm tội, ngươi biết không?

Chuyện này, với ngươi không quan hệ. Tần Sương Vũ nhàn nhạt nói, phảng phất còn tại cân nhắc biện pháp, đến cùng muốn hay không báo cảnh sát chuyện này.

Hừ, ngươi nếu là dám giấu diếm xuống, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Cổ Diệu Cấm trực tiếp mở miệng uy hiếp Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ sắc mặt phức tạp nhìn nhìn Cổ Diệu Cấm, lại nhìn về phía ta.

Vậy cái này đầy đất toái thi, ngươi nên như thế nào giảng giải? Phía trên này thế nhưng là có ngươi vân tay dấu chân, ta nếu là báo cảnh sát, sẽ dính dấp đến các ngươi. Tần Sương Vũ tự giác nghĩ tới một cái rất tốt lý do.

Có thể kiềm chế lại ta cùng Cổ Diệu Cấm.

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm cũng phản ứng lại, lo lắng nhìn về phía ta.

Đây coi là cái gì? Ngươi nói như vậy là được. Ta nhàn nhạt nói, đã đoán được Tần Sương Vũ ý nghĩ.

Tần Sương Vũ mím môi thật chặt môi, không nói một lời, dường như đang suy nghĩ đối sách.

Đầu của ta đau quá a! Thân thể cũng tốt đau, chuyện gì xảy ra? Tần Dương ôm đầu, chậm rãi ngồi dậy.

Nhìn thấy đầy đất tàn thi mảnh vụn, dọa đến hai mắt một lần, lần nữa ngất đi.

Tần Dương phản ứng, chúng ta cũng không để ở trong lòng, dù là hắn bây giờ té bất tỉnh, chúng ta cũng không quan tâm, tùy ý hắn nằm trên mặt đất, tự sinh tự diệt.

Bây giờ nên làm gì? Có phải hay không chỉ có báo cảnh sát con đường này có thể đi? Các ngươi có biết, nếu như ta Một khi báo cảnh sát, đây đối với chúng ta Tần gia lớn đến mức nào lực sát thương sao? Tần Sương Vũ trong giọng nói, mang theo nồng nặc bất đắc dĩ.

Nếu như ngươi không báo cảnh, vậy sau này các ngươi Tần gia chính là đồng lõa, ngươi nguyện ý làm như vậy sao? Đối phương dám ở nhà các ngươi Tổ Phần Thượng động tay chân, chính là vì cho các ngươi Tần gia một kích trí mệnh cuối cùng, chút điểm này, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra?

Ta nhíu mày, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ nghe vậy, triệt để trầm mặc.

Nhà chúng ta a Dịch bây giờ là thật tốt nói cho ngươi, ngươi cũng đừng không biết đủ, thật tốt suy nghĩ một chút, đến cùng bên nào quan trọng hơn, đừng đến lúc đó hối hận, cũng không kịp. Cổ Diệu Cấm ở một bên cổ vũ.

Đi theo ta cùng một chỗ hù dọa lấy Tần Sương Vũ.

Muốn cho nàng làm ra lựa chọn chính xác, đừng có lại chấp mê bất ngộ.

Tóm lại, chuyện này, các ngươi Tần gia là tuyệt đối không trốn thoát được! Dù sao, cái này quan tài thế nhưng là tại các ngươi Tần gia Tổ Phần Thượng. Ta mở miệng lần nữa, muốn cho Tần Sương Vũ thấy rõ ràng tình thế.

Ta đã biết, ta sẽ báo cảnh sát xử lý, còn hy vọng hai ngươi nhiều giúp ta Tần gia nói tốt vài câu. Tần Sương Vũ nhíu mày nhìn về phía ta, đáy mắt giống như là đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Ta chỉ biết ăn ngay nói thật. Ta nhưng không có làm ra cho Tần Sương Vũ hứa hẹn.

Nữ nhân này, điên cuồng như vậy, ta mới không muốn dễ dàng ưng thuận lời hứa.

Miễn cho đến lúc đó bị nữ nhân này sáo lộ.

Không tệ, chúng ta nhất định sẽ đúng sự thật nói cho cảnh sát. Cổ Diệu Cấm cũng gật gật đầu, đồng ý lấy ta lời nói.

Không được, nếu như các ngươi một khi nói chân tướng, vậy chúng ta Tần gia liền thật sự xong! Tần Sương Vũ sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Lúc này sắc trời cũng hơi sáng.

Đêm qua hết thảy, đều tựa như là một giấc mộng một dạng.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, trong lòng ta biết rõ, nàng là sợ nàng phía trước làm những chuyện kia, lộ ra ánh sáng.

Mặc dù loại chuyện này tại thượng lưu xã hội không coi là cái gì, nhưng chung quy là hỏng danh tiếng.

Về sau, người người phỉ nhổ Tần Thị tập đoàn.

Cái này cũng là đủ để cho Tần Thị tập đoàn hướng đi diệt vong.

Cổ Diệu Cấm cũng biết trong này thâm ý, cho nên nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, cũng không có mở miệng phản bác.

A, thôi, chung quy là ta đi lầm đường, chọn sai đội, này có được coi là là tự thực ác quả? Tần Sương Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, cười nước mắt bão tố ra.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta không có lên tiếng.

Mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, cho dù là chọn sai lộ, cũng muốn nhắm mắt đi đến.

Tần Sương Vũ tất nhiên lựa chọn đầu này hắc ám chi lộ, chắc hẳn sớm cũng cần phải nghĩ rõ chuyện này bị lộ ra kết quả.

Phàm là có lợi có hại.

Cũng không thể chỗ tốt đều để Tần Sương Vũ chiếm hết.

Giúp ta báo cảnh sát a. Tần Sương Vũ nhìn về phía ta, lộ ra thê mỹ cười.

Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, báo cảnh sát loại chuyện này, ta không quá quen thuộc.

Giao cho ta xử lý. Cổ Diệu Cấm cũng nhìn ra ta khó xử, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu báo cảnh sát xử lý.

Báo qua cảnh, Tần Sương Vũ liền để ta cùng Cổ Diệu Cấm về nhà trước, ở đây nàng sẽ giải quyết.

Cảm thấy nàng kiên định, ta cùng Cổ Diệu Cấm cũng không phản bác, trực tiếp lái xe rời khỏi nơi này.

Tin tưởng lấy Tần Sương Vũ năng lực, chuyện này, mặc dù sẽ rất khó giải quyết, nhưng mà cuối cùng cũng sẽ có cái tốt kết quả.

Ngồi ở trong xe, Cổ Diệu Cấm lái xe, ta ngồi ghế cạnh tài xế.

A Dịch, ngươi đang suy nghĩ gì? Nửa ngày đều không lên tiếng, quái dọa người. Cổ Diệu Cấm nhìn ta một mực nhìn về phía ngoài cửa sổ bộ dáng, nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi lấy.

Không có gì, chỉ là có chút mệt mỏi. Ta vô lực nói.

Trong lòng có chút buồn bực.

Ta vừa mới phát hiện mình trong thân thể đồ đằng, vậy mà không có phản ứng.

Vậy ta phía trước làm sao lại thống khổ như vậy?

Cái kia cỗ tán loạn khí lưu cũng tựa hồ biến mất không thấy, thực sự là kỳ quái......

Thân thể ta hiện tại cũng không có bất kỳ khó chịu.

Chuyện mới vừa rồi, phảng phất giống như là ảo giác của ta.

A Dịch, thật xin lỗi, đem ngươi cuốn vào loại chuyện này.