Thứ 200 chương Gặm thi chuột.

Về tới viện tử, chúng ta trực tiếp đi Vân Thất gian phòng.

Vừa đi đến cửa liền ngửi được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc, hỗn tạp hôi thối thối rữa hương vị đâm đầu vào đi ra.

Thật buồn nôn hương vị, làm sao lại thúi như vậy. Trương Ngọc Kiều che miệng mũi hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Lúc này mới vừa mới phát sinh mấy tiếng, làm sao lại thối thành dạng này? Vân Thất cũng một mặt không hiểu nhìn ta.

Nhìn lướt qua đại gia, ta đẩy cửa ra, lại bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Chỉ thấy trong phòng có mấy trăm con chuột, đang gặm ăn cơ thể của Đào Kim.

Nguyên bản thật tốt cơ thể, lúc này đã bị gặm tan nát vô cùng, nội tạng đã bị móc sạch, đầy đất huyết thủy.

Lưu lạc ở xa xa đầu, cũng bị gặm ăn bộ mặt hoàn toàn thay đổi, màu ngà sữa óc vãi đầy mặt đất, nhìn cực kỳ ác tâm.

A! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhanh chóng ôm lấy cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà cũng không tự chủ hướng về ta tới gần, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà trong mắt lại lập loè vẻ sợ hãi.

Như thế nào...... Có thể như vậy! Ọe...... Vân Thất khiếp sợ đồng thời, cảm thấy trong dạ dày quay cuồng một hồi, nhịn không được chạy đến một bên nôn ọe.

A Di Đà Phật. Gương sáng thấy cảnh này, cũng sắc mặt cứng đờ, vội vàng quay đầu ra, không muốn nhìn thấy buồn nôn như vậy hình ảnh.

Không thích hợp, ở đây có chút không thích hợp. Triều ta lấy chung quanh quét mắt một vòng, không khỏi nhíu mày.

Tại sao không chống đối? Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, cố gắng không nhìn tới những cái kia chán ghét hình ảnh.

Hòa thượng không thấy thi thể. Ta trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng trong phòng quét mắt.

Có một chút vô cùng kỳ quái, ở trong phòng này, ta cũng không có phát hiện bất kỳ sát khí oán khí.

Đào Kim chết thê thảm như thế, nhưng nàng Hồn Phách cũng không trong phòng.

Chi chi chi chi chi chi

Những con chuột ăn đặc biệt hăng hái, đang điên cuồng xé gặm cơ thể của Đào Kim.

Gương sáng, thi thể này liền giao cho các ngươi xử lý! Nhớ kỹ giúp nàng chế tạo một bộ hảo quan tài. Ta cố ý thử thăm dò mở miệng.

Thí chủ, xin yên tâm, ta sẽ đem nàng an táng hảo. Gương sáng gật đầu một cái, xem như đồng ý.

Xảy ra chuyện gì a! Ồn như vậy? Lúc này mới mấy điểm a! Liền rùm beng bản tiểu gia ngủ không yên. Tạ Lâm lúc này đẩy cửa ra, hùng hùng hổ hổ đi ra, ánh mắt bất thiện nhìn về phía ta.

Xem ra, Tạ thiếu tối hôm qua ngủ rất ngon a. Ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhìn về phía Tạ Lâm.

Ngủ có ngon hay không, liên quan gì ngươi a? Các ngươi sáng sớm đứng lên tại cái này trò chuyện cái gì trời ơi? Làm cho ta bản thiếu gia cũng không thể ngủ nướng. Tạ Lâm tức giận nói.

Tạ Lâm, thực sự là cho ngươi điểm mặt đúng không? Dám như thế cùng người nhà của ta nói chuyện, tin hay không bản cô nương xé nát miệng của ngươi. Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn Tạ Lâm, bóp lấy eo, trừng tròng mắt.

Ôi, ngươi nữ nhân cay cú này! Còn nghĩ xé nát bổn thiếu gia miệng đâu? Không bằng cùng bản thiếu gia trở về phòng bên trong thật tốt thâm nhập hiểu rõ một chút? Tạ Lâm hèn mọn nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trực tiếp không để mắt đến ta.

Nhìn thấy Tạ Lâm bộ dáng thô bỉ, ta đi về phía trước một bước, ngăn ở trước mặt Trương Ngọc Kiều, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tạ Lâm.

Ngươi như vậy nhìn xem bản thiếu gia làm cái gì? Tạ Lâm trợn mắt nhìn ta một cái, tức giận nói.

Ta muốn hỏi hỏi Tạ thiếu tối hôm qua là không ngủ được an ổn, nhưng có nghe được cái gì âm thanh sao? Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Âm thanh? Có thể có tiếng gì đó? Cái chỗ chết tiệt này ngay cả một cái tín hiệu điện thoại di động cũng không có, bản thiếu gia rất sớm đã ngủ, một giấc đến hừng đông. Tạ Lâm tức giận nói, ghét bỏ liếc ta một cái.

Xem ra Tạ thiếu là không biết chuyện tối ngày hôm qua. Ta một mặt tiếc hận nhìn về phía Tạ Lâm.

Chuyện gì a? Tạ Lâm nghi hoặc nhìn ta, trong mắt lập loè hiếu kỳ.

Tạ thiếu cũng không cần biết tốt hơn. Ta lãnh đạm nhìn về phía Tạ Lâm.

Đến cùng cái gì vậy a? Mau nói cho ta nghe nghe. Tạ Lâm hiếu kỳ hướng về ta đến gần, nháy mắt, nhìn về phía ta.

Tối hôm qua ở đây xảy ra chuyện rồi, tất cả mọi người kinh động đến, duy chỉ có Tạ thiếu bên này rất an ổn. Ta cố ý nói để cho người ta hiểu lầm.

Có ý tứ gì? Ra cái gì vậy? Ngươi sẽ không phải là hoài nghi ta làm cái gì a? Ta buổi tối hôm qua thế nhưng là ngủ một giấc đến hừng đông, thanh âm gì đều không nghe được a. Tạ Lâm một mặt phòng bị nhìn ta, thần sắc không tự chủ khẩn trương lên.

Chi chi chi

Lúc này, không biết từ nơi nào lại chạy tới mười mấy cái chuột, hướng về chúng ta chạy tới.

A! Trong chùa miếu đến cùng là có nhiều bẩn, làm sao còn sẽ có nhiều chuột như vậy? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, theo bản năng hướng về đằng sau ta trốn, ghét bỏ nhìn xem trên đất những con chuột kia.

Vân Thất trong phòng chuột, nghe được âm thanh, chạy ra, còn không quên chi chi chi kêu to, phảng phất tại triệu hoán đồng bạn tới hưởng dụng mỹ thực một dạng.

A, con chuột này trên thân làm sao còn có huyết đâu? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, chỉ vào chuột vị trí, bị sợ hết hồn.

Như thế nào? Tạ thiếu còn không biết sao? Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn về phía Tạ Lâm.

Biết cái gì? Tạ Lâm không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhìn thấy Tạ Lâm một mặt ngốc manh dáng vẻ, Trương Ngọc Kiều nét mặt biểu lộ một vòng quỷ dị cười.

Muốn biết vì cái gì, Tạ thiếu không bằng tự mình đi xem một chút, đáp án ngay tại trong phòng.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều hướng về phía chính mình cười, Tạ Lâm cũng đi theo cười ngây ngô.

Hảo, đã như vậy, bản thiếu gia liền tự mình đi xem một chút, xem các ngươi một chút đến cùng đang chơi mờ ám gì. Tạ Lâm đắc ý nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cố gắng muốn bày ra bản thân nam nhân mị lực, thuận thế còn khiêu khích liếc ta một cái.

Nhìn thấy Tạ Lâm cái này ngu xuẩn bộ dáng, ta liếc mắt, không thèm để ý Tạ Lâm cái này đần độn.

Vậy ngươi ngược lại là đi xem a! Tại cái này nhìn ta làm gì. Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm.

Ai biết gian phòng có cái gì, ngươi theo ta cùng đi. Tạ Lâm một mặt lúng túng nhìn về phía ta.

Tạ công tử lòng can đảm luôn luôn rất lớn, hà tất để cho ta cùng ngươi đi đâu? Ta lạnh rên một tiếng, mặc kệ Tạ Lâm.

Cho ngươi đi nhìn là coi trọng ngươi, bản thiếu gia cũng không phải tùy tiện để cho người ta bồi người, đây là cho ngươi cơ hội, biết hay không a! Tạ Lâm lúng túng nhìn ta, có chút tức giận nói lấy.

Tạ công tử chẳng lẽ là sợ? Chúng ta nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi, còn có cái gì có thể sợ đây này? Trương Ngọc Kiều một mặt ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm, có ý chọc giận Tạ Lâm.

Ai nói bản công tử không dám nhìn, bản công tử chỉ là muốn mang theo hắn thấy chút việc đời mà thôi. Tạ Lâm tức giận nói, trừng ta một mắt, dường như đang trách cứ ta không biết điều.

Muốn xem thì xem, không dám nhìn cũng đừng nhìn. Ta lạnh rên một tiếng, không thèm để ý Tạ Lâm cái này hèn nhát.

Cắt, xem thường ai đây! Đã ngươi không trân quý cơ hội này, vậy ta liền tự mình đi xem. Nói xong, Tạ Lâm cứng ngắc thân thể, hướng về Vân Thất gian phòng đi đến.

Mới vừa đi hai bước, Tạ Lâm dừng bước, cau mày, nhìn về phía ta.

Trong gian phòng đó đến cùng thế nào? Có phải hay không cống thoát nước bạo? Tại sao thúi như vậy? Tạ Lâm một mặt ghét bỏ nói.