Thứ 374 chương Thiết lập linh đường.

Ta cảm thấy đây là một cái chuyện tốt! Đứa nhỏ này nhỏ như vậy liền chết thảm, để cho Thần Linh hiện ra thần uy, nhất định muốn bắt được hung thủ mới được. Lý Đại Lực trực tiếp mở miệng cắt ngang lời ta.

Không thể, cái chỗ kia không được! Đụng phải Thần Linh, sẽ lên phản tác dụng. Ta lắc đầu, phủ định hoàn toàn.

Nghe được ta lời nói, đại gia lần nữa trầm mặc, chỉ là nhìn trừng trừng lấy ta.

Tốt, trước tiên tìm chỗ thoáng mát, đem quan tài cất kỹ! chờ thôn trưởng xử lý xong sự tình trong nhà, lại đến thương lượng đối sách. Ta nhíu mày, trực tiếp giải quyết dứt khoát.

Là, tiên sinh! Cứ dựa theo ngươi nói tính toán! Tất nhiên muốn tìm chỗ thoáng mát, vậy thì tìm bên này, như thế nào? Nói xong, Lý Đại Lực chỉ chỉ phía trước cách đó không xa vị trí.

Bên kia...... Không quá ổn. Ta lắc đầu, cự tuyệt Lý Đại Lực.

Vậy làm sao bây giờ? Lý Đại Lực cảm thấy ta làm khó hắn, lập tức lộ ra vẻ không vui.

Tiểu Dịch, ta bên này làm xong! Thôn trưởng thở hồng hộc hướng về ta chạy tới, trên mặt còn có chưa khô nước mắt.

Nhìn xem thôn trưởng phảng phất già mười mấy tuổi dáng vẻ, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Thôn trưởng, chúng ta đang thương lượng linh đường sự tình đâu! Tiên sinh không để thiết lập tại thổ địa miếu bên kia, cũng không cho đặt ở phía trước rừng cây bên dưới. Lý Đại Lực nhìn thấy thôn trưởng tới, lập tức mở miệng hồi báo.

Nói xong, còn liếc ta một cái.

Tiểu Dịch, ngươi cảm thấy nơi nào phù hợp? Nếu là đặt ở nhà ta trong viện, ta sợ lão bà của ta sẽ chịu không nổi...... Ta vừa mới đem nàng khuyên trở về. Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy.

Nằm đưa tại cái này mép nước a. Ta chỉ chỉ xa xa dòng sông.

Con sông kia lưu, chính là có thủy quái tiểu sông.

Tiểu Dịch, lời này của ngươi là có ý gì? Thôn trưởng lập tức trầm mặt xuống, sắc mặt băng lãnh nhìn ta.

Thôn trưởng, Tiểu Lượng hồn, bị giữ lại! Muốn cho hắn an tâm lên đường, hứa phải đem hắn Hồn Phách tìm trở về mới được. Ta bình tĩnh nói.

Bởi vì ta rất rõ ràng, thôn trưởng nhất định sẽ đáp ứng.

Cái gì? Cái này hại người hung thủ, chẳng những hại con của ta, lại còn chụp con ta hồn, thực sự là hỗn trướng. Thôn trưởng lập tức giận dữ, tức giận sắc mặt đều trở nên xanh xám.

Thôn trưởng, vậy bây giờ nên làm cái gì? Lý Đại Lực lúc này mới phản ứng lại, ta vì cái gì không đồng ý đem linh đường thiết lập tại thổ địa miếu phụ cận, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng tràn đầy áy náy.

Hết thảy đều dựa theo Tiểu Dịch nói đi làm! Linh đường nằm tại bờ sông, ta nhất định phải tìm được sát hại con ta hung thủ. Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy hận ý nói, trong ánh mắt lập loè tình thế bắt buộc quyết tâm.

Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Lý Đại Lực.

Lần này Lý Đại Lực ngược lại là rất thông minh, vội vàng nói.

Tiên sinh, xin yên tâm, ta biết rõ nên làm như thế nào. Nói xong, Lý Đại Lực lập tức đi chỉ huy những người kia, lộng quan tài linh đường.

Tiểu Dịch, ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi! Những chuyện này, bọn hắn sẽ khiến cho...... Thôn trưởng một mặt mệt mỏi nhìn ta.

Thôn trưởng thúc...... Ta hô một tiếng, không biết nên an ủi ra sao hắn.

Hết thảy đều là mệnh nửa điểm không do người! Con ta mệnh ngắn a! Thôn trưởng thở dài một hơi, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Nhìn xem thôn trưởng lúc này bộ dáng, ta cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể trầm mặc.

Tiểu Dịch, tay ngươi con ta chết, có thể hay không cùng cái kia trong nước quái vật có quan hệ? Thôn trưởng bỗng nhiên nắm lấy cánh tay của ta, thần tình kích động chất vấn ta.

Thôn trưởng thúc...... Ta nhìn qua thôn trưởng cặp kia tràn ngập hận ý đôi mắt, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Bởi vì ta bây giờ, còn chưa kịp, thật tốt xem lục sáng nguyên nhân cái chết.

Tiểu Dịch, ta biết rõ, thúc đều hiểu! Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, con ta chết, cùng cái quái vật này đến cùng có quan hệ hay không là được, còn lại giao cho thúc đến giải quyết. Thôn trưởng lắc đầu, trực tiếp cắt dứt ta lời nói.

Cái này, còn chưa biết! Ta cần buổi tối nhìn một chút, Tiểu Lượng tam hồn thất phách, đều bị giữ lại! Ta cần gọi trở về, cho nên ta mới đem linh đường thiết lập tại bên bờ! Buổi tối, ta sẽ đích thân tới bên bờ cách làm, vì Tiểu Lượng siêu độ, để cho hắn có thể sớm ngày đầu thai. Ta chậm rãi nói.

Hảo, hết thảy liền nhờ cậy ngươi! Có bất kỳ cần ta xuất thủ địa phương, ngươi cứ việc phân phó. Thôn trưởng nắm thật chặt cánh tay của ta.

Ân! Buổi tối ta sẽ đến bên bờ, vậy ta đi về trước. Ta gật gật đầu, trong lòng luôn có một loại cảm giác bất an.

Thôn trưởng gật đầu một cái, vỗ vỗ bờ vai của ta, hướng về quan tài vị trí đi đến.

Ta giúp đỡ xử lý tốt quan tài sau đó, liền trở về.

Đi đến cửa thôn, liền thấy cha mẹ đứng ở trước cửa, khắp nơi nhìn quanh.

Nhìn thấy phụ mẫu thân ảnh, ta lập tức hướng về nhà phương hướng đi nhanh.

Cha, mẹ, hai ngươi như thế nào đứng ở bên ngoài?

Ai nha, Tiểu Dịch, ngươi có thể tính trở về! Chúng ta nghe nói, thôn trưởng tiểu nhi tử, có phải hay không bị chết chìm? Mẫu thân nhìn thấy ta câu nói đầu tiên, chính là kinh hô.

Nhìn xem phụ mẫu vội vàng ánh mắt, ta chậm rãi gật đầu một cái.

Ân.

Người trong thôn đều nói nhà trưởng thôn trúng tà, là bởi vì ngươi đầu độc thôn trưởng...... Bây giờ thôn trưởng ngay cả nhi tử đều bởi vì ngươi chết, tất cả mọi người nói muốn tìm ngươi tính sổ sách, bằng không ngươi đi ra ngoài trước tránh một chút? Mẫu thân lo lắng nói, nước mắt đã sớm dâng trào lên.

Mẹ, thanh giả tự thanh, chuyện này, ngươi cũng đừng quản. Ta an ủi mẫu thân.

Không nghĩ tới sự tình trở nên nghiêm trọng như vậy.

Đại gia lại đem đầu mâu chỉ hướng ta.

Tiểu Dịch, nhân ngôn đáng sợ a! Cho dù là ngươi cùng chuyện này, không có bất kỳ cái gì quan hệ, nhưng mà đại gia hỏa liền một môn nhận đúng ngươi, thật không biết những thôn dân này làm sao nghĩ...... Bằng gì, chuyện gì xấu, đều hướng con ta trên thân ỷ lại a. Mẫu thân nghẹn ngào nói, đáy mắt tràn đầy đau lòng.

Nghe được lời của mẫu thân, ta cũng cảm thấy nhíu mày.

Cha mẹ, chuyện này, các ngươi chớ để ý! Nhị tỷ phu bây giờ thế nào? Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể nói sang chuyện khác.

Ngươi nhị tỷ phu giống như trước đó, vẫn không có tỉnh lại! Nhà chúng ta, hiện tại cũng lộn xộn. Mẫu thân nghẹn ngào nói.

Tiểu Dịch, bằng không ngươi liền ra ngoài tránh một chút? Bây giờ tất cả mọi người đang nhắm vào ngươi. Phụ thân cũng có chút lo lắng nói, muốn cho ta rời đi thôn, sợ thôn dân sẽ đối với ta làm ra chuyện gì xấu.

Cha mẹ, ta sẽ không đi! Ta nói qua, ta cái gì cũng không làm, chính là không có làm! Nghĩ oan uổng ta cũng không được, hơn nữa, chuyện này, ta cùng thôn trưởng đã có chút khuôn mặt, chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối. Ta lắc đầu, kiên định nói.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người ở ám hại thôn trưởng tiểu nhi tử? Phụ thân nghe được ta lời nói, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta lắc đầu, nhìn về phía phụ thân cùng mẫu thân.

Có một số việc, cũng không cần hỏi nhiều! Tóm lại, các ngươi không cần phải sợ, chân tướng chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối.

Đã ngươi đã tính trước như vậy, vậy ta cùng ngươi mẹ trong lòng liền đã có tính toán! Ngươi cũng mệt mỏi, vào nhà nghỉ một lát.