Thứ 380 chương Quy tôn tử.

A? Phải không? Ngươi thật coi ta cái gì cũng không biết đâu? Ta sở dĩ không ở trước mặt mọi người chọc thủng ngươi, chính là cho ngươi chừa chút mặt mũi, dù sao, ngươi cũng là Nhất thôn chi dài, nhưng mà nếu như ngay cả chính ngươi đều không để ý mà nói, vậy ta cũng có thể để cho chân tướng công bố cho mọi người, ngươi cảm thấy thế nào? Ta bình tĩnh nhìn xem thôn trưởng.

Cho dù thôn trưởng không thừa nhận, nhưng mà sự thật thắng hùng biện, có một số việc, vẫn còn cần nói rõ ràng mới được.

Tiểu Dịch a! Chuyện này, như là đã dạng này, ngươi cũng không cần lại cắm tay, ta hai cái nhi tử chết thảm, chẳng lẽ còn không đủ đáng thương sao? Không nên ép lấy ta, cùng theo chết sao? Thôn trưởng bỗng nhiên đổi một loại giọng điệu, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cơ hồ gần cầu khẩn.

Vậy ngươi liền để ta thay ngươi cõng bêu danh? Làm cho tất cả mọi người đều nhằm vào ta? Ta im lặng nhìn xem thôn trưởng.

Mặc dù biết người đều ích kỷ, nhưng là không nghĩ đến thôn trưởng sẽ như thế ích kỷ.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng trên mặt lập loè áy náy.

Xin lỗi, chuyện này, ta cũng không muốn liên lụy ngươi, chỉ là...... Ta cũng không biết vì sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này. Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta.

Bởi vì ngươi hận, ngươi hận lục hiện ra cùng Lục Dương, đúng không? Cho nên, mới trù tính cái mưu kế này, nhường ngươi nhi tử chết không yên lành, coi như xuống Địa Ngục, cũng không có biện pháp tại chuyển thế đầu thai!

Nếu như ta không có suy đoán sai, lục hiện ra cùng Lục Dương linh hồn, là bị ngươi chụp xuống, đã lâu như vậy, cũng đã luyện hóa...... Tại thế gian này hai cái oan hồn, đã không có tin tức biến mất...... Ta từng chữ từng câu nói, hai mắt lạnh lùng nhìn xem thôn trưởng.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng trợn to hai mắt, lập tức cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ thở dài.

Thật là cái gì đều không thể gạt được ngươi, ngươi đến cùng là thế nào sẽ đoán được là ta đây? Chẳng lẽ ngươi vừa mới không thấy, cái kia cổ trùng từ trong thân thể của ta leo ra đi sao? Thôn trưởng cau mày, nhìn về phía ta.

Hắn cảm thấy ta đúng là đang nổ hắn, kỳ thực căn bản vốn không biết chân tướng sự tình là như thế nào.

Rất đơn giản, bởi vì trong mệnh cách của ngươi, cũng không con cái duyên phận! Hơn nữa, ngươi là thiên tuyển cắt xén người, căn bản không có cách nào thai nghén hậu đại, cho nên, ngươi ba đứa hài tử, đều không phải là ngươi thân sinh hài tử, cho nên ngươi mới có thể như thế hận a. Ta giương mắt nhìn về phía thôn trưởng, nhìn xem hắn một mặt bộ dáng khiếp sợ, ta bất đắc dĩ uống một hớp.

Tiểu Dịch, ngươi so ngươi ca ca mạnh hơn nhiều! Hắn cũng không có ngươi thông minh như vậy, thật hi vọng ngươi đối mặt ngươi ca ca thời điểm, cũng có thể thông minh như thế. Thôn trưởng bỗng nhiên nói với ta một câu con lừa đầu không đối mã miệng lời nói.

Ca ca ta thế nào? Ta cau mày, nhìn về phía thôn trưởng.

Trên trực giác cảm giác thôn trưởng nhất định là có lời gì phải cùng ta nói.

Nhưng mà, lại tại ở đây buồn bực không lên tiếng.

Là nghĩ châm ngòi ta cùng hướng long chi quan hệ giữa, vẫn biết hướng long muốn ghim ta?

Vì cái gì? Vì cái gì ta lại không thể! Ta cũng là nam nhân a...... Vì cái gì lão thiên gia muốn như vậy đối với ta? Ta đến cùng đã làm sai điều gì? Tại sao muốn tước đoạt ta làm nam nhân tôn nghiêm. Thôn trưởng cười rất đau khổ.

Rõ ràng là đang cười, nhưng mà ta có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn từ trong xương cốt tản mát ra tuyệt vọng.

Rốt cuộc là chuyện gì, để cho hắn biến thành như thế bộ dáng này đâu?

Trương Ngọc Hà ở một bên đã bị khiếp sợ đến.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, thôn trưởng vậy mà không có nam tính công năng.

Vậy cái này ba đứa hài tử từ đâu tới, nhưng là chọc giận.

Nói cho cùng, còn phải trách Phương Hồng tiện nhân kia, lúc nào cũng cái kia loại này sự tình uy hiếp ta, tiếp đó khắp nơi đi quyến rũ nam nhân! Mang thai con hoang, còn phải để cho ta tận tâm tận lực nuôi dưỡng! Ta con mẹ nó tại Phương Hồng trong mắt, chính là một cái quy tôn tử! Nàng lại còn chế giễu ta...... Mỗi ngày đều không để ta lên giường ngủ......

Thôn trưởng đau đớn ôm đầu, hướng về ta nói.

Đây cũng không phải là ngươi hại Lục Dương lục sáng lý do, là bởi vì ngươi ngầm đồng ý, mới khiến cho Phương Hồng trở nên gan lớn! Đã ngươi đã đón nhận chuyện này, tại sao còn muốn hại chết Lục Dương cùng lục hiện ra? Cái kia trong nước quái vật, thế nhưng là ngươi cùng Trương Thần Bà nuôi?

Ta a xích một tiếng, cau mày nhìn về phía thôn trưởng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, thôn trưởng sau lưng, còn có cố sự như vậy.

Thật là để cho ta giật nảy cả mình.

Nói cho cùng, người trưởng thôn này cũng là một cái người đáng thương.

Mỗi ngày đều bị vợ của mình giày vò, còn phải cho người ta dưỡng nhi tử, trên đầu một mảnh xanh xanh thảo nguyên.

Ngày bình thường, còn phải giả trang ra một bộ bộ dáng thật vui vẻ.

Nội tâm là thật là rất cường đại.

Cái này cổ trùng là chính ta nuôi, cùng Trương Thần Bà không có bất kỳ cái gì quan hệ! Hơn nữa, ông ngoại của ta là cổ vương, dưỡng điểm cổ trùng, liền cùng tựa như chơi! Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy lục hiện ra cùng Lục Dương không đáng chết sao? Hai người bọn họ mỗi lần gọi ta ba ba thời điểm, đều biết để cho ta cảm thấy ác tâm...... Thôn trưởng sắc mặt âm tàn nói, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng tràn đầy hận ý.

Ngươi sai, bọn hắn chỉ là hài tử, biết bao vô tội? Bọn hắn căn bản vốn không biết được ngươi những cái kia cong cong nhiễu nhiễu...... Trương Ngọc Hà cũng không nhịn được nói, cảm thấy thôn trưởng cách làm, hơi quá tại tàn nhẫn.

Hừ, ngươi một tiểu nha đầu biết cái gì! Đây đối với nam nhân chúng ta tới nói, chính là sỉ nhục! Thôn trưởng hừ lạnh một tiếng, căm tức nhìn ta.

Đã ngươi đã thừa nhận, là ngươi giết chết lục hiện ra cùng Lục Dương, vậy là ngươi chính mình đi tự thú, vẫn là ta đưa ngươi đi ngồi tù? Ta lạnh lùng nhìn về phía thôn trưởng, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, thôn trưởng vậy mà lại là cái này sắc mặt, thật là để cho ta có chút thất vọng.

Ngươi có cái gì chứng cứ, có thể chứng minh là ta đã giết người đâu? Rõ ràng là trong nước sông quái vật giết đến lục hiện ra cùng Lục Dương, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ngươi bây giờ phải làm là an ủi ta mới đúng, dù sao, ta lập tức đã mất đi hai đứa con trai. Thôn trưởng lạnh rên một tiếng.

Ở trước mặt ta cũng không tiếp tục ngụy trang, trực tiếp bại lộ hắn tâm tư.

Ngươi, ngươi thực sự là đáng giận đến cực điểm! Trên thế giới, tại sao có thể có người như ngươi vậy chứ. Trương Ngọc Hà tức giận đứng lên, đưa tay ra, chỉ vào thôn trưởng.

Ngọc Hà, không nên vì dạng này người, tức giận. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, khuyên nàng.

Vì dạng này người, tức điên lên thân thể, là thật là có chút không đáng.

Tiên sinh, hắn thật sự quá ghê tởm. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, hung hăng trợn mắt nhìn thôn trưởng một mắt, lần nữa ngồi xuống.

Cái này cổ trùng chi thuật, hẳn là Trương Thần Bà dạy ngươi a! Còn có, lúc nào cũng náo ra quỷ thần là cái gì truyền thuyết, cũng đều cùng với nàng thoát không ra quan hệ, ngươi không muốn cùng ta thật tốt giải thích một chút sao? Ta xem hướng thôn trưởng, sắc mặt thanh lãnh.

Tiểu Dịch a! Một số thời khắc, biết quá nhiều, cũng chưa hẳn là chuyện tốt! Hơn nữa, ngươi chẳng lẽ không nên vì chính mình chuyện trong nhà, nhiều lo lắng lo lắng sao? Ngươi nhị tỷ phu, còn có ngươi mặt khác nữ nhân kia,

Tình huống hiện tại, tựa hồ cũng rất tồi tệ, ngươi có thời gian rảnh rỗi này, ở đây quan tâm ta cùng Trương Thần Bà chuyện giữa, còn không bằng thật tốt đi xem một chút người nhà của ngươi đâu. Thôn trưởng một mặt bình tĩnh nhìn ta, trên mặt lộ ra quỷ dị cười.

Xem ra, hết thảy sự tình, đều tại trong lòng bàn tay của ngươi rồi?