Thứ 201 chương Kì lạ hộ thân phù.

Ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết sao? Ta lạnh lùng nói, nhìn xem Tạ Lâm ở đây lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, nhịn không được có chút tâm phiền đứng lên.

Hừ, bản thiếu gia tự nhiên là sẽ vào xem. Nói xong, Tạ Lâm lạnh rên một tiếng, trợn mắt nhìn ta một cái, hướng thẳng đến Vân Thất gian phòng đi đến.

Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Một giây sau, liền nghe được Tạ Lâm tiếng thốt kinh ngạc, ngay sau đó liền thấy Tạ Lâm lui về phía sau mấy bước, ném xuống đất, sắc mặt trắng bệch, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Phốc! Tạ Lâm, uổng cho ngươi vừa mới còn thổi phồng nói mình gan lớn! Ta nhìn ngươi lá gan này còn không bằng một nữ tử đâu. Trương Ngọc Kiều cố ý châm chọc Tạ Lâm, báo thù cho ta.

Này...... Đây cũng quá...... Quá dọa người! Ọe...... Tạ Lâm cuối cùng khống chế không nổi, điên cuồng nôn ọe.

Ta đi gọi người tới xử lý chuyện nơi đây! Các ngươi đều đi phía trước dùng đồ ăn sáng. Gương sáng nhìn về phía ta, trong mắt lập loè sợ hãi.

Thấy thế, ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đi thôi, chúng ta đi dùng bữa.

Lúc này, ngươi còn có thể ăn được cơm? Vân Thất trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Vì cái gì không thể ăn đến ăn với cơm? Ta hỏi ngược lại Vân Thất, cố ý gương mặt lạnh lùng.

Tiên sinh nói rất đúng, các ngươi đi ăn cơm đi! Ta ở đây bồi tiếp Đào Kim. Vân Thất một mặt thất lạc nhìn ta, trong ánh mắt là ta xem không biết cảm xúc.

Lão công, chúng ta đi thôi. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Ân! Hảo! Ta gật đầu một cái, hướng về phía trương Ngọc Hà ôn nhu nở nụ cười.

Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhíu mày, quay người hướng về Tạ Lâm đi tới.

Tạ thiếu gia, chúng ta cùng đi dùng cơm a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía Tạ Lâm nhếch miệng nở nụ cười, cố ý đùa với Tạ Lâm.

A? Dùng, dùng cơm? Thế nhưng là...... Tạ Lâm một mặt khiếp sợ nhìn về phía trương Ngọc Hà, vốn là muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng là nhìn lấy Trương Ngọc Kiều hướng về phía chính mình cười, Tạ Lâm nhắm mắt gật đầu một cái.

Tạ thiếu, mau dậy đi, chúng ta cùng đi ăn cơm đi. Trương Ngọc Kiều đùa với Tạ Lâm, muốn dò xét một chút Tạ Lâm trong lòng năng lực chịu đựng.

Tạ Lâm ngoan ngoãn gật đầu, đỡ một bên cây cột, chậm rãi đứng lên.

Nhìn thấy Tạ Lâm hai chân run lên dáng vẻ, ta nhíu mày.

Đều sợ đến như vậy, còn có tâm tư tán gái đâu.

Thật đúng là ứng câu nói kia, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu.

Cái này Tạ Lâm thực sự là có chút ý tứ.

Tạ thiếu, ngươi thật đúng là dũng cảm, phía trước là ta nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng là có đảm đương người. Trương Ngọc Kiều nói tiếp dỗ người, đùa với Tạ Lâm chơi.

Nguyên bản Tạ Lâm vẫn là gương mặt khủng hoảng, thế nhưng là nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói sau đó, biểu hiện trên mặt lập tức biến đổi.

Bản thiếu gia thế nhưng là có hộ thân phù người! Cái gì ngưu quỷ xà thần chưa có xem, bực này chuyện nhỏ đáng là gì? Tạ Lâm đắc ý nói, không chút nào nhớ kỹ, chính mình vừa mới bị hù dọa bộ dáng.

Phốc, lá gan ngươi lớn như thế sao? Vậy không bằng ngươi đi vào xem thật kỹ một chút, trong phòng rốt cuộc có bao nhiêu chuột a. Trương Ngọc Kiều hé miệng cười trộm, thuận tiện đưa cho ta một ánh mắt.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều ở một bên đùa với Tạ Lâm, ta liền cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Ta muốn nhìn xem cái này cưỡng loại, đến cùng có thể cưỡng đến mức nào.

Cái này coi như xong, quá ảnh hưởng bổn thiếu gia khẩu vị! Ngươi không phải đói không? Bản thiếu gia đi chung với ngươi ăn cơm. Tạ Lâm một mặt lúng túng nói.

Tạ thiếu, trong miệng ngươi hộ thân phù là cái gì? Có thể hay không cho ta xem một chút? Cũng cho ta các loại, mở mang tầm mắt. Ta xem hướng Tạ Lâm, giả trang ra một bộ bộ dáng rất thành khẩn.

Cho các ngươi nhìn lại như thế nào? Cái này ôm hàng tốt vật, các ngươi coi như nhìn cũng không xứng nhận được. Tạ Lâm phách lối nhìn về phía ta.

Tạ thiếu, liền cho chúng ta nhìn một cái đi, cũng cho chúng ta chiêm ngưỡng ngươi một chút bảo vật trong tay. Trương Ngọc Kiều ở một bên giựt giây, ánh mắt vẫn liếc ta.

Ta khẽ gật đầu, tán thưởng liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Được chưa, đã các ngươi đều nghĩ thật tốt thưởng thức, vậy bản thiếu gia liền cho các ngươi xem thật kỹ một chút! Đến cùng cái gì mới là bảo vật. Nói xong, Tạ Lâm đắc ý từ trong túi móc ra một tấm gỗ điêu khắc tấm bảng gỗ, phía trên điêu khắc một đứa bé bộ dáng.

Nhìn thấy cái này tấm bảng gỗ, trong lòng ta hơi chấn động một chút.

Cái này Tạ Lâm rốt cuộc là nhân vật nào?

Vẫn còn có loại này tà vật ở trên người?

Đây là cái gì? Nhìn rất quỷ dị. Trương Ngọc Kiều cau mày, nhìn về phía Tạ Lâm đồ trong tay, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Joker? Ngươi làm sao sẽ có Joker? Vân Thất một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tạ Lâm.

Uy, ngươi nữ nhân này đang nói hưu nói vượn thứ gì? Cái quỷ gì bài, ta đây chính là đại sư tự mình ban cho ta hộ thân phù, có nó, bất luận cái gì tà vật, cũng sẽ không tới gần bản thiếu gia! Tạ Lâm cau mày, a xích Vân Thất.

Vân Thất bị rầy một câu, quay đầu nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi nhìn thế nào?

Nhìn thấy Vân Thất một mặt dáng vẻ khẩn trương, ta chậm rãi đi về phía trước hai bước.

Nhìn thấy Tạ Lâm một mặt đắc ý nhìn ta, một bộ bộ dáng khoe khoang, ta chỉ chỉ trong tay hắn Joker.

Ngươi cũng đã biết tấm bảng này lai lịch?

Không biết, nhưng mà tấm bảng này thế nhưng là tại ta tới Linh Ẩn tự phía trước, đại sư tự mình ban cho ta, chỉ cần ta mang theo tấm bảng này, bất luận cái gì tà vật đều dựa vào không gần được thân thể của ta, như thế nào? Bảo bối này, các ngươi chưa thấy qua a. Nói xong, Tạ Lâm đắc ý nhìn về phía ta.

Nói như vậy tới, tấm bảng này ở bên cạnh ngươi hai ba ngày tầm đó? Ta gật đầu một cái, cũng coi như là phục tên ngu ngốc này.

Đúng vậy a! Chỉ cần ta có lệnh bài này, bất luận cái gì tà ma cũng không thể tới gần ta, cho nên rất an toàn. Tạ Lâm gật đầu một cái, đắc ý nói.

Tính toán, đi ăn cơm đi. Ta vô lực nói, cũng không muốn giảng giải nhiều như vậy.

Cái này Tạ Lâm như động kinh, hơn nữa trên người có rất nhiều bí mật, vẫn là tạm thời không cần đả thảo kinh xà.

Ngươi như thế nào không hỏi? Bản thiếu gia còn nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện đâu. Tạ Lâm khẩn trương nhìn ta, nhanh chóng hướng về ta đi tới.

Không có gì có thể nói chuyện! Ta muốn đi ăn cơm. Nói xong, ta quay người hướng về căn tin phương hướng đi đến.

Uy, ngươi đem lời cùng bản thiếu gia nói rõ ràng a! Ngươi đừng đi a! Tạ Lâm kích động nói, nhanh chóng hướng về ta đuổi đi theo.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thấy thế, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, ngăn cản Tạ Lâm tới gần ta.

Ngươi đến cùng phát hiện cái gì? Mau cùng bản thiếu gia nói một chút. Tạ Lâm kích động nhìn ta, muốn cho ta nói cho hắn biết bảng hiệu bí mật.

Ta thật đói, ta muốn ăn cơm. Ta không mặn không nhạt nói, không thèm để ý Tạ Lâm.

Bây giờ trong chùa miếu này, nghi ngờ trọng trọng, vẫn còn cần thật tốt dò xét một lần.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới nhà ăn.

Vẫn là cái kia cỗ mùi thịt thơm mê người mùi vị, trước tiên tràn vào chúng ta chóp mũi.

Nên nói không nói, cỗ này mùi thịt, thật sự rất dễ chịu.

Hơn nữa, lúc nào cũng có thể câu người khẩu vị mở rộng.

Tiên sinh, thịt này...... Chẳng lẽ là...... Trương Ngọc Kiều sắc mặt trắng bệch nhìn ta.