Thứ 318 chương Không cẩn thận thụ thương.

Triệu Xuân Sinh mặt không thay đổi nhìn thôn trưởng một mắt, ngay sau đó liền đem ánh mắt chuyển tới trên người của ta, nhìn trừng trừng lấy ta, trong ánh mắt vậy mà trộn lẫn lấy hận ý.

Phảng phất ta chính là hại chết hắn hung thủ.

Tiểu Dịch, ta như thế nào nhìn có cái gì không đúng a? Thôn trưởng khẩn trương nuốt nước miếng một cái, cũng không tự chủ hướng về ta tới gần.

Đây là đụng phải đồ vật, khu một khu sát khí là được rồi. Ta nhàn nhạt nói, mặt ngoài giả trang ra một bộ bộ dáng rất bình tĩnh.

Kỳ thực trong tim ta vẫn còn có chút kinh ngạc.

Rốt cuộc là ai, vậy mà có thể khống chế cơ thể của Triệu Xuân Sinh.

Không tệ, Triệu Xuân Sinh sẽ bỗng nhiên đứng lên, là bị người thao túng.

Mà phía sau màn điều khiển người, chính là giam Triệu Xuân Sinh Linh Hồn Nhân.

Người này, tại sao phải làm như vậy?

Lại vì cái gì muốn giết chết Triệu Xuân Sinh đâu?

Căn cứ vào thôn trưởng mà nói, cái này Triệu Xuân Sinh hẳn là thuộc về trung thực anh nông dân.

Thật sự có lòng can đảm đi chọc giận người khác, để cho bị người sử dụng ác độc như vậy chiêu số, đem hắn giết chết sao?

Thật tốt, Tiểu Dịch, ở đây liền giao cho ngươi! Cần ta làm cái gì, ngươi cứ việc phân phó, để cho ta làm cái gì đều được. Thôn trưởng vội vàng gật đầu một cái, khẩn trương nhìn ta.

Thôn trưởng, cái này Triệu Xuân Sinh bình trong ngày, nhưng cùng người nào kết qua thù hận? Hoặc tội lỗi người nào sao? Ta tò mò hỏi lấy.

Muốn biết cái này Triệu Xuân Sinh bình lúc tính cách.

Triệu Xuân Sinh một đời đều trung thực, nơi nào có cừu nhân gì a! Hơn nữa, tất cả mọi người là một cái thôn, trải qua giúp đỡ cho nhau, ai cũng không có bao nhiêu thù hận. Thôn trưởng nghĩ nghĩ, lắc đầu nói.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta hơi gật đầu, điều này cùng ta dự đoán không sai biệt lắm.

Xem ra, cái này Triệu Xuân Sinh chỉ là một cái vô tội bị cuốn người tiến vào.

A Dịch, hắn, hắn giống như động. Trương Ngọc Hà khẩn trương nói, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Đừng sợ! Các ngươi ở đây đừng động, ta đi xem một chút tình huống. Ta nhàn nhạt nói, chuẩn bị rút tay ra, đi phía trước xem Triệu Xuân Sinh tình huống.

A Dịch, cẩn thận một chút! Trương Ngọc Hà không yên lòng mở miệng dặn dò ta.

Ta gật đầu một cái, hướng về phía trước đi đến.

Ngay tại ta đi không có mấy bước thời điểm, Triệu Xuân Sinh bỗng nhiên mở ra miệng rộng, hướng về ta phun ra một cỗ nồng nặc sát khí.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống, lập tức rút ra tru tà kiếm ngăn tại trước mặt của ta.

Nhưng vào lúc này, Triệu Xuân Sinh thi thể bỗng nhiên hướng về ta chạy hết tốc lực tới, hơn nữa tốc độ rất nhanh, cơ hồ là tại trong chớp mắt, liền đã đến trước mặt của ta.

Một cỗ cực độ âm u lạnh lẽo chi khí, hướng về ta nhào tới trước mặt, ta ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu hắn cặp kia tràn ngập lửa giận hận ý đôi mắt.

A, a Dịch cẩn thận a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hướng về bóng lưng của ta hét lớn một tiếng.

Ta không kịp ngẫm nghĩ nữa, bản năng muốn đi nã tru tà kiếm ngăn cản trước mắt Triệu Xuân Sinh công kích.

Thế nhưng là ta lại không có nghĩ đến, trong tay của ta tru tà kiếm đã đâm xuyên qua giáp vai của hắn chỗ, thế nhưng là hắn nhưng vẫn là đưa tay ra, tại trên vai của ta hung hăng vồ một hồi.

Tê, đáng chết! Ta không nghĩ tới chính mình sơ sẩy, sẽ để cho chính mình thụ thương, trực tiếp giơ chân lên hung hăng đá vào Triệu Xuân Sinh trước ngực.

Triệu Xuân Sinh bị lực đạo của ta đạp lui về sau mấy bước.

Tiên sinh, ngươi bị thương rồi. Trương Ngọc Hà lúc này nhanh chóng chạy tới bên cạnh ta, lo lắng nhìn ta.

Ta không sao, ngươi né tránh! Ở đây rất nguy hiểm. Ta rầy một tiếng, nhìn xem Triệu Xuân Sinh lại hướng về ta đánh tới, ta lập tức đẩy ra bên người trương Ngọc Hà, đâm đầu vào xông tới.

Tiên sinh, cẩn thận. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khẩn trương nhìn ta.

Không kịp trả lời Trương Ngọc Kiều mà nói, ta trực tiếp vọt tới Triệu Xuân Sinh trước mặt, móc ra Nhất Trương trấn thi phù, dính vào Triệu Xuân Sinh trên trán.

Triệu Xuân Sinh phảng phất bị điểm huyệt một dạng, duy trì lấy bây giờ tư thế không thay đổi, cứng ngắc đứng tại chỗ, tựa như pho tượng đồng dạng.

Thấy cảnh này, ta cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới nếu như không phải tiểu gia ta khinh thường, cũng sẽ không bị cái này Triệu Xuân Sinh làm bị thương.

Những thôn dân khác đã sớm dọa đến bốn phía trốn, chỉ để lại một chút gan lớn, trốn ở một bên phía sau đại thụ, cũng không bỏ lỡ trước mắt một màn này.

Nhìn thấy Triệu Xuân Sinh bị ta định trụ, thôn trưởng mới chậm rãi mở miệng.

Tiểu Dịch, có phải hay không nguy cơ đã qua? Ngươi đã chế phục Triệu Xuân Sinh?

Nghe được thôn trưởng thận trọng tra hỏi, ta lên tiếng.

Thôn trưởng lúc này mới thở dài một hơi, bước nhanh đi đến bên cạnh ta.

Tiểu Dịch nha, nếu như không phải ngươi, thúc thật không biết nên làm gì bây giờ! May mắn có ngươi, bằng không cái này xuân sinh bộ dáng bây giờ để cho ta như thế nào cho phải. Nói xong, thôn trưởng hướng về phía ta cười cười.

Ta không nói gì, mà là tiếp tục đi lên phía trước lấy, từng bước một đi đến bên người Triệu Xuân Sinh, đưa tay chạm một chút Triệu Xuân Sinh.

Quả nhiên trong thân thể của hắn đã bị sát khí lấp kín.

Hơn nữa Hồn Phách đã bị khống chế được.

Vừa mới Triệu Xuân Sinh sở dĩ sẽ đối với ta phát động công kích, chính là bị đối phương sử dụng Khôi Lỗi Thuật khống chế.

Nghĩ được như vậy, chân mày ta nhíu một cái.

Đến cùng là ai, một mực tại nhằm vào ta?

Kể từ ta trở về thôn sau đó, liền liên tiếp phát sinh quái sự, dẫn tới thôn dân đối với ta bất mãn.

Mục đích đúng là muốn đem ta trục xuất khỏi trong thôn.

Để cho đại gia từ trong lòng ghét bỏ ta, chán ghét ta, chán ghét ta.

Không biết làm như vậy, với hắn mà nói đến cùng có chỗ tốt gì?

Tiểu Dịch, ngươi không sao chứ? Thôn trưởng nhìn ta không có phản ứng đến hắn, khẩn trương nhìn về phía ta.

Ta không sao, thúc, ta tự mình nhìn xem Triệu Xuân Sinh vào quan tài. Ta nhàn nhạt nói, thu hồi đáy mắt cảm xúc.

Có một số việc, vẫn còn cần thật tốt dò xét một chút.

Mặc dù, ta có thể dò xét hết thảy, lại không dò được vận mệnh của mình, nhắc tới cũng thực sự là nực cười.

Liền ca ca, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Hết thảy đều chỉ có thể bằng vào cảm giác.

Cái này cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Thật tốt, ta cái này liền đi an bài. Nói xong, thôn trưởng vội vàng vẫy vẫy tay.

Liền thấy rất nhiều thôn dân từ bốn phía đi ra, hai mắt hiếu kỳ đánh giá ta.

Các ngươi nhanh lên đi đem quan tài lấy được, để cho Tiểu Dịch tự mình giúp xuân sinh vào quan tài. Thôn trưởng hạ đạt phân phó.

Thôn trưởng, đại gia đều thấy được, vừa mới chính là tiểu tử này cầm đao đâm xuân sinh ca, hạ thủ ác như vậy! Không chừng, xuân sinh ca chính là hắn hại chết. Một cái trung niên nam nhân, bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng ta, thần sắc có chút phẫn nộ.

Nói hươu nói vượn! Chuyện không có chứng cớ, ngươi tại cái này hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Vừa mới nếu như không phải Tiểu Dịch, ngăn trở xuân sinh hành hung, không chắc sẽ phát sinh cái đại sự gì đâu! Cái này ác quỷ đả thương người sự tình, tại thôn chúng ta còn thiếu sao? Thôn trưởng một mặt tức giận nói.

Nhưng mà ta lại nghe ra thôn trưởng trong lời nói một cái khác tầng thâm ý.

Người trưởng thôn này rõ ràng là nói ta là ác quỷ.

Mặt ngoài là đang trấn áp thôn dân, nhưng mà chủ đề lại chủ động nâng lên ta cùng đại gia điểm mâu thuẫn.

Không thể không nói, thôn trưởng người này thật đúng là cao a.

Nếu như không có nghĩ tới phương diện này mà nói, rất có thể cũng sẽ không để ý thôn trưởng lời nói.

Nhưng mà lại bị ta tinh chuẩn bắt được.