Thứ 351 chương Ngọc Kiều tinh nguyên bị trộm.

Huyết Thi bị ta tức nghiến răng ngứa, nhưng lại không làm gì được ta, chỉ có thể gắt gao trừng tròng mắt.

Tiên sinh uy vũ! Trương Ngọc Kiều ở một bên hưng phấn nói, ánh mắt khiêu khích nhìn xem Huyết Thi.

Ngọc Kiều, ngươi đừng làm loạn. Nói xong, trương Ngọc Hà liền muốn đưa tay đi túm Trương Ngọc Kiều.

Không có chuyện gì, có tiên sinh ở đây ở đây, nàng cũng không dám làm càn, bằng không tiên sinh chắc chắn muốn nàng hôi phi yên diệt. Trương Ngọc Kiều không thèm để ý chút nào nói, hơn nữa né tránh trương Ngọc Hà tay, không nghĩ bị trương Ngọc Hà gò bó.

Trương Ngọc Kiều, ngươi có phải hay không muốn chọc ta phát hỏa? Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều, bị Trương Ngọc Kiều cử động phát cáu.

Ai nha, ta cũng không nói sai a! Vốn chính là dạng này, có tiên sinh ở đây ở đây, có cái gì đáng sợ đó a! Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, hướng về phía ta lộ ra một vòng mỉm cười ngọt ngào.

Ngươi! Ta cau mày, vừa định để cho Trương Ngọc Kiều lui lại một chút, cũng cảm giác được một cỗ sát khí hướng về ta nhào tới.

Ta quay đầu lại vừa mới chuẩn bị đi thu thập cái kia Huyết Thi, liền nghe được Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng.

A! Đau quá...... Trương Ngọc Kiều nói xong, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

Kiệt kiệt kiệt, chọc giận ta, cũng không có ngươi quả ngon để ăn! Dám khiêu khích ta, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh kia hay không. Nói xong, Huyết Thi trực tiếp nhảy ra ngoài xa mười mấy mét, khiêu khích nhìn ta.

Lăn trở lại cho ta! Bằng không, ta liền giết ngươi. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt băng lãnh nhìn xem Huyết Thi.

Không nghĩ tới vẫn là để nàng chui chỗ trống.

Ngọc Kiều, Ngọc Kiều...... Ngươi như thế nào? Trương Ngọc Hà ôm đồ xụi lơ trên đất Trương Ngọc Kiều, lo lắng hô hào.

Ta, ta thật là chóng mặt a! Tại sao ta cảm giác toàn thân cũng không có khí lực...... Ta có phải là bị bệnh hay không? Trương Ngọc Kiều hư nhược ngẩng đầu, nhìn xem trương Ngọc Hà, một bộ bộ dáng tùy thời muốn qua đời.

Kiệt kiệt kiệt, có bản lĩnh nhân huynh liền giết ta, giết ta, hai người bọn họ đều phải chết! Ta cũng không coi là lỗ, có ngươi hai cái người quan tâm nhất, bồi tiếp ta cùng chết! Ha ha ha...... Nói xong, Huyết Thi hướng về phía ta lộ ra phách lối thần sắc, phảng phất chắc chắn ta sẽ không làm gì được nàng.

Bị nàng kềm chế một dạng.

Ngươi muốn tìm cái chết sao? Ta sẽ để cho ngươi tiến vào A Tỳ Địa Ngục, để cho những cái kia hình phạt thật tốt giày vò ngươi, nhường ngươi cầu sinh không đường muốn chết không cửa. Ta lạnh lùng nói, trong lòng sắp bị cái này Huyết Thi cho làm tức chết.

A, cái kia hai người bọn họ tuyệt đối không sống được, chỉ cần hai người bọn họ tinh nguyên trong tay ta, ngươi liền không làm gì được ta! Đừng đem ta làm đồ đần, ta không ăn ngươi bộ này. Nói xong, Huyết Thi trong nháy mắt biến mất ở trong trong tầm mắt của chúng ta.

Tiểu Dịch, đến cùng xảy ra chuyện gì? Phụ thân lo lắng nhìn ta, muốn hướng về ta đi tới, nhưng lại không dám.

Tiểu Dịch, cô nương này thế nào ngã xuống, ngươi mau nhìn xem a. Mẫu thân kinh hô một tiếng, vội vội vàng vàng chạy tới bên người Trương Ngọc Kiều, lo lắng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Nhìn một màn trước mắt này, ta nhíu mày.

Không nghĩ tới ngàn phòng đêm phòng, vẫn là bị cái này Huyết Thi chui chỗ trống.

Két két

Cửa được mở ra, nhị tỷ lo lắng đi ra.

Đều ở nơi này lăn tăn cái gì đâu? Tìm được người sao? Nhị tỷ lo lắng nói, ánh mắt rơi vào nằm dưới đất trên thân Trương Ngọc Kiều, sợ hết hồn, vội vàng lao đến.

Ngươi sao lại ra làm gì? Còn không đi vào thăm Nha Nha. Mẫu thân vội vàng đẩy nhị tỷ, ra hiệu nhị tỷ vào nhà trước tử bên trong.

Nha Nha đang xem ti vi, không có chuyện gì! Cái này Ngọc Kiều cô nương thế nào? Làm sao còn nằm trên đất? Nhị tỷ lắc đầu, lực chú ý đều tại trên thân Trương Ngọc Kiều.

Cái này...... Ta cũng không nói được...... Mẫu thân lúng túng nói, ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, ngươi...... Triệu Lỗi!!! Ngươi như thế nào thân thể trần truồng nằm trên mặt đất, ngươi đến cùng đang làm cái gì? Nhị tỷ ngẩng đầu một cái liền thấy quan tài bên cạnh nhị tỷ phu, lập tức gầm thét lên tiếng.

Xuỵt, đừng làm loạn hô! Đừng làm loạn hô a! Mẫu thân lo lắng nói.

Mẹ, hắn lúc nào biến thái như vậy? Vậy mà liền dạng này nằm ở ở đây? Đây không phải có mao bệnh sao? Nhị tỷ bị mắt một màn này kích thích, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được, tức giận ngữ khí cũng thay đổi.

Chuyện này không trách hắn, là, là...... Hắn tổ tiên vấn đề. Mẫu thân lắp ba lắp bắp hỏi nói, kỳ thực cũng không muốn để cho nhị tỷ biết chuyện này chân tướng.

Nếu như bị nhị tỷ biết chân tướng, sợ rằng sẽ chịu không nổi......

Dù sao, vừa mới nhị tỷ phu thế nhưng là cùng cái kia Huyết Thi ôm ở cùng một chỗ, nằm ở trong quan tài.

Cái gì tổ tiên không tổ tiên, hắn cũng dám làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ còn muốn cho ta tha thứ sao? Nhị tỷ tức giận nói, hai mắt tức giận sắp phun lửa.

Tốt, tất cả mọi người đi vào nói, ở đây giống kiểu gì. Ta rầy một tiếng, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nhị tỷ.

Tiểu Dịch, chẳng lẽ ngươi cũng không muốn vì nhị tỷ lấy lại công đạo sao? Nhị tỷ một mặt khiếp sợ nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy bất mãn.

Nhị tỷ, nếu là không muốn cho người của toàn thôn đều thấy một màn này, ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm, được không? Chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, ngươi về phòng trước lãnh tĩnh một chút. Ta nhìn trừng trừng lấy nhị tỷ, hy vọng nàng có thể tỉnh táo lại.

Nhị tỷ cùng ta nhìn nhau, ước chừng qua 2 phút, mới không cam lòng gật đầu một cái.

Ta nhìn ngươi như thế nào vì hắn giải thích, cái này cưới ly định. Nói xong, nhị tỷ tức giận quay đầu bước đi.

Tiểu Dịch, bây giờ nên làm gì a! Cái này, chuyện này huyên náo...... Phụ thân thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đáy mắt tràn đầy tang thương.

Đừng nóng vội, các ngươi đều vào nhà! Ở đây giao cho ta xử lý. Nói xong, ta đi tới quan tài bên cạnh, nhanh chóng đem nắp quan tài đắp lên, tiếp đó ở phía trên phong bảy đạo phù, phòng ngừa Huyết Thi trở về trộm quan tài.

Xử lý tốt những thứ này sau đó, ta mới cởi áo khoác xuống, đắp lên nhị tỷ phu trên thân, một tay xốc lên nặng 200 cân nhị tỷ phu, trực tiếp gánh tại trên vai, hướng về trong phòng đi đến.

Tiên sinh, Ngọc Kiều giống như muốn té xỉu. Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta khiêng nhị tỷ phu đi ra, vội vàng nói lấy.

Không nên động nàng, ta lập tức trở về. Nói xong, ta bước nhanh hơn.

Tiến nhập trong phòng, ta trực tiếp đem nhị tỷ phu đưa vào phòng ngủ, mới lo lắng đi ra ngoài.

Tiểu Dịch! Nhị tỷ phu hai mắt đỏ bừng nhìn ta, khóe mắt còn có chưa khô nước mắt.

Nhị tỷ, chờ một chốc lát, ta sẽ cho ngươi cái giao phó. Nói xong, đầu ta cũng không trở về đi ra ngoài.

Trương Ngọc Kiều tình huống bên kia cũng rất nghiêm trọng, ta cần phong một chút Trương Ngọc Kiều thất khiếu, bằng không rất dễ dàng mất mạng.

Ta đi ra, liền thấy phụ mẫu lo lắng nhìn ta.

Trong viện tử này không có chuyện gì, tất cả mọi người đi vào! Nói xong, ta đi đến bên người Trương Ngọc Kiều, trực tiếp ôm ngang lên Trương Ngọc Kiều, hướng về trong phòng đi đến.

Ta đi giữ cửa khóa. Nói xong, phụ thân nhanh chóng đi đến cửa lớn vị trí, vội vàng giữ cửa khóa kỹ.

Ta xem nhà kho một mắt, trầm giọng nói.

Cha, nhớ kỹ đem nhà kho khóa cửa hảo! Thuận tiện đem phù này, dán tại môn thượng. Nói xong, ta móc ra ba đạo phù, đưa cho phụ thân.