Thứ 382 chương Cám ơn ngươi, người hảo tâm.

Trương Ngọc Hà ngơ ngác nhìn ta, đưa tay ra ôm ngực vị trí, phảng phất ngớ ngẩn một dạng.

Thế nào? Ngọc Hà? Ta cau mày nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Ta...... Trương Ngọc Hà vừa mở miệng, liền mặt lộ vẻ vẻ thống khổ nhìn ta.

Không đúng, Ngọc Hà, ngươi vì cái gì có thể nhìn đến ta? Chẳng lẽ ngươi a...... Chết?

Phía sau hai chữ, ta cũng không nói ra miệng.

Bởi vì ta đã cảm thấy sợ hãi.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà cũng biết đi theo ta cùng một chỗ......

Tiên sinh, trái tim của ta, giống như cũng không nhảy...... Trương Ngọc Hà lắp ba lắp bắp hỏi nói ra, trừng một đôi vô tội đôi mắt, nhìn ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta sắc mặt trầm xuống, quay đầu, sắc mặt âm tàn nhìn xem Huyết Thi.

Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ngươi sẽ không cho là dạng này, thì có thể làm cho ta tin tưởng, ta cùng với nàng đều chết ở trong tay của ngươi a? Si tâm vọng tưởng. Nói xong, ta lập tức móc ra trấn hồn linh, chuẩn bị dạy dỗ một chút Huyết Thi.

Ai ngờ, Huyết Thi ngẩng đầu, hai mắt vô tội nhìn ta.

Chuyện này, cùng ta thật sự không việc gì! Bằng vào ta năng lực, căn bản thương không đến ngươi...... Hơn nữa, mục tiêu của ta, là ngươi nhị tỷ phu, chỉ có giết hắn! Ta mới có thể tìm kiếm cái kế tiếp mục tiêu.

Cho nên, ngươi mục tiêu kế tiếp, chính là ta rồi? Ta im lặng nhìn xem Huyết Thi.

Cái Huyết Thi đến cùng này là chuyện gì xảy ra?

Nghe được ta lời nói, Huyết Thi trên mặt vậy mà hiện ra vẻ lúng túng.

Nói đi, ngươi đến cùng đang chơi trò xiếc gì? Ngươi đến cùng muốn cái gì? Ta sắc mặt băng lãnh nhìn xem Huyết Thi.

Mặc dù cái này Huyết Thi nhìn rất yêu diễm, rất làm cho người khác tâm động.

Nam nhân bình thường, nhìn thấy như thế tuyệt sắc nữ tử, đều biết nhịn không được tâm động.

Nhưng mà, nàng vậy mà hại trương Ngọc Hà, chút điểm này, ta là vô luận như thế nào đều không nhịn được.

Ta không biết, ta là bị người đưa đến cửa nhà ngươi...... Có người cho ta chỉ lệnh, để cho ta lấy ngươi nhị tỷ phu mệnh! Nhưng mà, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, chẳng những ngăn trở ta, còn đả thương ta, bây giờ ta đây cùng một cái phổ thông tiểu quỷ không có gì khác biệt...... Nói xong, Huyết Thi một mặt u oán nhìn ta.

Phảng phất tại chỉ trích ta phá hủy năng lực của nàng một dạng.

Ý của ngươi là, có người đem ngươi đưa đến nhà ta? Ta nghe được trong lời nói của nàng thâm ý.

Ta không biết, ta tỉnh lại trong đầu liền có chỉ thị này, ta chưa có thần thức, cho nên cũng không nhớ rõ chuyện phát sinh qua lúc trước...... Chỉ biết là hoàn thành mệnh lệnh, ta mới có thể tiếp tục sống sót, cầu ngươi đừng để ta hôi phi yên diệt, ta nhất định sẽ nhớ tới, đến cùng là ai hại ta. Nói xong, Huyết Thi trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

Bất kể nói thế nào, ngươi trước tiên đem y phục mặc lên, giống như vậy bộ dáng gì? Ta cau mày, nhìn xem Huyết Thi.

Nghe được ta lời nói, Huyết Thi ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ta, ta không có quần áo, ta chỉ có Huyết Quan.

Nghe vậy, ta nhíu mày.

Tiên sinh, bằng không đem y phục của ta cho nàng. Trương Ngọc Hà lúc này đi tới bên cạnh ta, cởi bỏ trên người mình áo khoác, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Như vậy sao được! Ban đêm lạnh, cho Dịch Phong lạnh, lại nói, nó bất quá là một bộ Huyết Thi mà thôi, sao có thể xuyên quần áo của ngươi đâu. Ta lắc đầu, trực tiếp phủ định trương Ngọc Hà lời nói.

Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể để cho nàng một mực núp ở nơi này đi. Nói xong, trương Ngọc Hà đưa tay ra, chỉ chỉ Huyết Thi vị trí.

Đừng sợ, Huyết Thi đi! Giao cho ta. Nói xong, ta vung ra một đạo phù, hướng về Huyết Thi trên đầu vỗ tới.

Trên thân Huyết Thi lập tức xuất hiện một bộ đơn giản quần áo, một kiện áo sơmi màu trắng, cùng một đầu màu đen quần.

A, ta có y phục? Huyết Thi kinh hô một tiếng, kích động đứng lên, tại trước mặt của ta dạo qua một vòng, hưng phấn nhìn ta.

Y phục này có phải hay không quá lớn? Thoạt nhìn như là nam sĩ quần áo. Trương Ngọc Hà nhìn một chút Huyết Thi quần áo trên người, nhíu mày.

Nghe vậy, triều ta lấy Huyết Thi phương hướng nhìn sang.

Đúng như là trương Ngọc Hà nói như vậy.

Cái này Huyết Thi nhìn bất quá mười bảy, mười tám tuổi, da thịt trắng noãn, trên người mặc quần áo, lại mập lại lớn, xuyên tại trên người nàng tùng tùng khoa khoa, giống như là tiểu hài tử trộm xuyên qua đại nhân quần áo.

Đã rất tốt rồi! Ta rất ưa thích...... Cám ơn ngươi, người hảo tâm. Huyết Thi nói xong, hướng về phía ta bái.

Bớt đi bộ này, ngươi bây giờ nói cho ta một chút, ngươi còn nhớ rõ cái gì? Không cho phép nói dối, bằng không ta bây giờ liền để ngươi hồn phi phách tán, biến mất ở trong thiên địa này. Ta mặt lạnh, nhìn xem Huyết Thi.

Huyết Thi bị khí thế của ta hù đến, vội vàng lắc đầu.

Thật xin lỗi, tiên sinh, ta thật sự không nhớ rõ! Ta ngoại trừ chỉ thị này, hết thảy đều không nhớ rõ...... Hai ta cũng không thù không có oán, ta tại sao phải giết ngươi a! Là có người cho ta hạ chỉ lệnh, ta cũng không biết ta là thế nào bị luyện được...... Ta cái gì cũng không biết...... Huyết Thi có chút khổ sở nhìn ta.

Nhìn xem Huyết Thi bộ dáng này, cũng không giống là làm bộ.

Tiên sinh, nhìn nàng một cái tiểu cô nương làm bộ đáng thương, cũng không giống là làm bộ, cũng đừng khó xử nó. Trương Ngọc Hà mở miệng vì Huyết Thi cầu tình.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ lo lắng, ta gật gật đầu.

Huyết Thi, đã ngươi nói ngươi không nhớ nổi, vậy ngươi có nguyện ý hay không nghe lời của ta đâu? Ta có thể đem ngươi nuôi dưỡng ở trong ta pháp khí, chờ ta đem chuyện nơi đây giải quyết, ta sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện của ngươi, như thế nào?

Tất nhiên trương Ngọc Hà đều động lòng trắc ẩn, ta cũng không ngại cho cái này Huyết Thi một đầu sinh lộ, vì chính mình nhiều tăng thêm một chút âm đức.

Cũng là vì ta cái kia đáng chết kỳ hoa mệnh cách.

Thế nhưng là, nếu như ta rời đi Huyết Quan quá lâu, càng ngày sẽ càng hư nhược...... Không ra ba ngày, ta liền sẽ biến mất ở trong thiên địa này. Nói xong, Huyết Thi khổ sở cúi thấp đầu xuống.

Nghe nói như thế, ta mới hiểu được, cái này Huyết Thi tại sao lại cùng ta tỏ ra yếu kém.

Nguyên lai là bởi vì sợ chính mình sẽ tan thành mây khói a.

Yên tâm, có ta pháp khí, ngươi cũng có thể sống sót, ta cam đoan với ngươi! Nhưng mà, ngươi cũng muốn là thật tâm hối cải mới được, bằng không ta sẽ đích thân tiễn ngươi lên đường. Ta ngữ khí băng lãnh nói.

Nghe được ta lời nói, Huyết Thi trực tiếp quỳ ở trước mặt của ta, nâng lên trắng nõn khuôn mặt nhỏ, lại lớn vừa đen đôi mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Tiên sinh, ta nguyện ý nghe theo tiên sinh an bài! Muốn hại ngươi người, liền tại đây cái thôn, mặc dù ta không biết là ai, nhưng mà ta có thể cảm giác được người kia khí tức, còn xin tiên sinh cần phải cẩn thận chút. Huyết Thi nói xong, hướng về ta dập đầu một cái.

Vào đi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh.

Trực tiếp đem Huyết Thi thu vào trấn hồn linh bên trong.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Đến cùng phải hay không thôn trưởng muốn giết ngươi a? Vừa mới Huyết Thi mà nói, ngươi cũng nghe đến, ta cảm thấy người trưởng thôn kia, có chút điên dại, ta sợ hắn sẽ làm ra chuyện bất lợi đối với ngươi. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.