Thứ 662 chương Người phụ nữ có thai bụng không còn.

Đến buổi tối chúng ta cũng không có ra ngoài thưởng thức cảnh đêm, mà là điểm chuyển phát nhanh, tiếp tục đánh bài, tận tới đêm khuya hơn 10:00, mới giải thể.

Tiên sinh, sớm nghỉ ngơi một chút! Nghe nói ở đây ngày mai buổi sáng còn có biểu diễn đâu, chúng ta phải sớm gọi lên. Trương Ngọc Kiều không yên lòng căn dặn ta.

Hảo! Ta lên tiếng, nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khép cửa phòng lại, mới mang theo Lý Càn quay người trở về gian phòng.

Lão Dịch, chúng ta bây giờ là không phải có thể xuất phát? Lý Càn hưng phấn nhìn ta.

Đã đợi lâu như vậy, hắn đã sớm không thể chờ đợi.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ hưng phấn, ta nhíu mày.

Ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì?

Ai nha, ta có thể không hưng phấn sao? Ngươi có phải hay không mang ta đi tìm cái kia 4 cái muội tử hay là tìm cái kia người phụ nữ có thai? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, một bộ vung tay vung chân tư thế.

Ta ngồi ở trên giường, nhàn nhã nhìn xem Lý Càn.

Nhìn ngươi bộ dạng này bộ dáng thô bỉ, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đi làm cái gì đâu.

Lão Dịch a! Ngươi như thế nào giữ được bình tĩnh như vậy a! Ta cái này đều hưng phấn một buổi chiều, còn tưởng rằng buổi tối có đại sự muốn làm đâu. Lý Càn nhếch miệng, đặt mông ngồi ở trên giường của ta, tức giận nhìn ta.

Phảng phất ta làm chọc hắn mất hứng sự tình tựa như.

Nghĩ gì thế? Thời cơ còn chưa tới, nghỉ ngơi trước a. Ta nhếch miệng, đá Lý Càn một cước, ra hiệu hắn lăn đi trên giường mình ngủ.

Ta không! Ta liền muốn cùng ngươi ở đây, vạn nhất đợi một chút ngươi trộm đạo đi ra, ta ngủ làm sao bây giờ? Lý Càn giống như là giống như phòng tặc đề phòng ta.

Sợ ta đi ra ngoài chơi, không mang theo hắn.

Muốn như vậy chơi sao?

Nhìn xem Lý Càn hưng phấn như thế dáng vẻ, ta lại có chút không đành lòng quét hăng hái của hắn.

Đương nhiên! Ta cái này đều mong đợi sắp một cái thế kỷ, ngươi nếu là tại không mang theo ta đi, ta thật sự sắp vội muốn chết. Lý Càn gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Được chưa, đã ngươi bát quái như vậy, vậy thì cùng đi ra đi loanh quanh. Ta bất đắc dĩ nói lấy, giống như là một cái cưng chiều hài tử lão phụ thân tựa như.

Lý Càn hưng phấn nhìn về phía ta.

Thật sự? Lão Dịch a! Ta liền nói, ngươi cũng nhịn không nổi a!

Nói nhảm nhiều quá, đến cùng có đi hay không? Ta ghét bỏ quét Lý Càn một mắt, lười nhác cùng hắn tính toán.

Đi đi đi, cái này có thể không đi sao? Đi đi đi, chúng ta bây giờ liền đi a. Lý Càn lôi ta đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Rời đi dân túc, chúng ta liền tại đây con sông thủy chung quanh quay trở ra, cảm thụ được không giống nhau dân tộc phong tình.

Lão Dịch, chỗ này hoàn cảnh ngược lại là coi như không tệ! Lý Càn cười a a nhìn ta, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Không thèm để ý Lý Càn cái này đần độn, ta chậm rãi đi tới, cảm thụ được chung quanh khí tức phun trào.

Lão Dịch a! Ngươi tại sao không nói chuyện a? Nữ quỷ này có phải hay không còn chưa có đi ra đâu? Lý Càn ghé vào bên tai ta, như tên trộm nói.

Ngươi hôm nay như thế nào ồn ào như vậy? Ta quét Lý Càn một mắt, không hiểu rõ hắn như thế nào hưng phấn như vậy.

Hắc hắc, ta đây không phải suy nghĩ xem, có thể hay không đụng tới cái kia 4 cái mỹ nữ sao? Lý Càn sắc mặt có mấy phần lúng túng, trên mặt lại mang theo lấy lòng cười.

Ngươi thật vừa ý cái kia 4 cái muội tử? Ta dừng bước lại, nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn gãi đầu một cái, suy nghĩ cẩn thận nghĩ.

Cái này, ta cũng không quá xác định! Nhưng mà...... Cảm giác vẫn được, ở giữa có cái mặc màu hồng váy sam nữ nhân, đẹp mắt nhất.

Lão sắc quỷ. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, tiếp tục đi lên phía trước.

Đi không đầy một lát, ta liền cảm thấy một cỗ khí tức không tầm thường.

Lão Dịch, muốn hay không uống trà sữa. Lý Càn chỉ chỉ một bên tiệm trà sữa.

Đừng uống, tới sống. Nói xong, ta cũng không đợi Lý Càn nói chuyện, hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Uy, lão Dịch, ngươi chờ ta một chút a! Có phải hay không lại phát hiện cái gì a? Lý Càn kinh hô một tiếng, lập tức đuổi kịp bước chân của ta.

Không có phản ứng Lý Càn, ta hướng thẳng đến phía trước đi đến, tìm khí tức, đi tới một đầu đen như mực trong hẻm nhỏ.

Trong này rất đen, trên mặt đất phủ lên loang loang lổ lổ tảng đá, đi trên đường có chút cấn chân.

Nhưng mà ta dẫm lên trên, lại có thể cảm nhận được một cỗ không giống nhau khí tức.

Chẳng lẽ, cái này dưới đất cũng có mờ ám gì?

Bỗng nhiên, ta ngẩng đầu, nhìn về phía trước, một cái bóng đen chậm rãi đập vào tầm mắt.

Ta híp mắt, nhận ra, nữ nhân trước mắt, chính là buổi chiều cái kia người phụ nữ có thai.

Chỉ là nàng bây giờ bụng, vô cùng bằng phẳng, căn bản thì nhìn không ra mang thai dấu hiệu.

Lão Dịch, Này...... Nữ nhân này nhìn, như thế nào khá quen? Lý Càn đi tới, nghi hoặc nhìn đối diện nữ nhân kia.

Ta một lần nữa đánh giá nữ tử trước mắt.

Làn da tinh tế tỉ mỉ như ôn ngọc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ít đỏ, kiều diễm như tích, má bên cạnh sợi tóc theo gió nhu hòa quất vào mặt, tăng thêm mấy phần mê người phong tình.

Nữ nhân này...... Có chút xinh đẹp. Lý Càn nuốt nước miếng một cái, bị nữ nhân mỹ mạo làm cho mê hoặc.

Thanh tỉnh một chút, ngươi có còn nhớ giữa trưa? Ta quét Lý Càn một mắt, nhìn xem trước mắt cái kia chậm rãi hướng về chúng ta đi tới nữ tử.

Giữa trưa? Cái kia 4 cái tuyệt sắc muội tử? Lý Càn theo bản năng nói, cẩn thận híp mắt, muốn nhận rõ ràng nữ nhân trước mắt.

Ngươi xem một chút bụng của nàng.

Nhìn xem Lý Càn một bộ muốn bị sắc dục hôn mê mắt tư thế, ta không thể làm gì khác hơn là mở miệng nhắc nhở một chút.

Bụng? Lý Càn nói xong, theo bản năng nhìn về phía nữ nhân bụng.

Nhớ tới cái gì sao? Ta nhìn chằm chằm vào nữ nhân thần thái, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một tia mị tiếu, nhiếp nhân tâm phách.

Nữ nhân này...... Giống như cùng cái kia người phụ nữ có thai có điểm giống...... Lý Càn lúc này cũng tỉnh táo thêm một chút, nhìn xem nữ nhân trước mắt, lập tức tựa như nhớ tới cái gì.

Tính ngươi thông minh. Ta lạnh rên một tiếng, cái này Lý Càn chung quy là không có khiến ta thất vọng.

Lý Càn đột nhiên trợn to hai mắt, vừa cẩn thận nhìn một chút nữ nhân bụng bằng phẳng, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Vậy nàng trong bụng hài tử đâu? Cũng không thể nhanh như vậy liền sinh đi?

Ngươi đây phải hỏi một chút nàng mới được. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem nữ nhân cách chúng ta chừng hai mét khoảng cách ngừng lại.

Nữ nhân che miệng nở nụ cười, tiêm tiêm tay ngọc câu lên một tia tán lạc tại bên tai tóc mai, cười hồn xiêu phách lạc.

Các ngươi hai vị có phải hay không đang tìm ta a? Ta nhìn các ngươi tại cái này bờ sông đi dạo rất lâu đâu. Nữ nhân đôi mắt, một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Như thế nào, chẳng lẽ mỗi người tại cái này bờ sông đi dạo, cũng là vì tìm ngươi? Ngươi có phần cũng quá cho mình trên mặt dát vàng a? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem nữ nhân.

Nữ nhân sắc mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ cười nhẹ nhàng.

Ha ha, xem ra là ta hiểu lầm......

Không không không, không có hiểu lầm! Mỹ nữ, không biết ngươi có phải hay không giữa trưa cùng chúng ta cùng một chỗ tại phòng ăn người dùng cơm a? Lý Càn vội vàng lắc đầu, một bộ bộ dáng nóng lòng biểu hiện.

Sợ ta mà nói, sẽ đem nữ nhân trước mắt dọa chạy.

Phải hay không phải, phải hỏi một chút vị tiên sinh này mới được. Nữ nhân nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Càn một mắt, ánh mắt một mực rơi vào trên người của ta.