Thứ 680 chương Chia binh hai đường.

Tựa hồ rất không hài lòng kết giới của ta.

Ta sợ ngươi chạy, đây chỉ là đưa cho ngươi một điểm nho nhỏ cảnh cáo, chọc giận ta, nhường ngươi hồn phi phách tán, cái này khu khu trận pháp, tiểu gia tùy tiện liền có thể phá! Nếu như ngươi dám đùa nghịch ta, giống như này tường. Nói xong, ta đưa tay hung hăng hướng về một bên vách tường vỗ tới.

Một vệt kim quang từ lòng bàn tay ta bắn ra, tường bị ta chụp ra một cái thủ chưởng ấn hình dạng, trực tiếp lõm vào.

Ngươi! Phốc...... Nữ nhân lần nữa phun ra một ngụm lão huyết, cả người đều trở nên cực kỳ yếu ớt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ quải điệu một dạng.

Rất tốt, ta bây giờ có thể yên tâm rời khỏi nơi này. Ta cười lạnh một tiếng, quay đầu, chuẩn bị ly khai nơi này.

Ngươi, ngươi...... Nhất định muốn đem người cho ta mang về. Nữ nhân không yên lòng hướng về ta rống giận.

Ta không có lên tiếng, trực tiếp rời khỏi giếng cạn.

Tiên sinh! Ngươi không sao chứ? Như thế nào xuống lâu như vậy a? Một cái giếng cạn có gì vui sao? Trương Ngọc Kiều khẩn trương đón, hai mắt lo lắng nhìn ta.

Không có chuyện gì, ta đúng là đang phía dưới đi lòng vòng. Nói xong, ta xem hướng trương Ngọc Hà, trong lòng có chút lo nghĩ.

Vừa mới nữ nhân kia mà nói, ta đặt ở trong lòng.

Rất muốn biết trong miệng nàng, khả năng giúp đỡ trương Ngọc Hà đem trên ngực lân phiến xử lý, là như thế nào xử lý.

Tiên sinh, có phải hay không phía dưới đã xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Hà nhìn ta một mực nhìn lấy nàng, lập tức đi tới.

Không có chuyện gì! Phía dưới có cái bị giam giữ người, chúng ta phải đi tìm một cái tên là ‘Triệu Đức Trụ’ người! Tìm được hắn, phía dưới vấn đề liền có thể giải quyết triệt để. Ta trầm ổn nói, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Lý Càn đánh giá ta, buồn buồn mở miệng.

Bây giờ không phải là tán tỉnh thời điểm, Khương Vi còn sống sao?

Ân, hẳn là còn sống, ta cảm giác khí tức của nàng cũng không có tán, hơn nữa liền tại phụ cận. Ta xem hướng Lý Càn.

Lý Càn sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Hảo, vậy liền nhanh đi tìm người, ta muốn xác định một chút, nàng còn sống hay không.

Đừng nóng vội, chờ ta một chút. Ta nhắm mắt lại, cảm thụ được chung quanh khí lưu phun trào, muốn tại trong biển người mênh mông, tìm kiếm một người, há lại là chuyện dễ?

Mọi người cũng đều ngừng thở, lẳng lặng trông coi ta.

Tìm kiếm đến một chỗ dị thường, ta từ từ mở mắt, nhìn xem mọi người lo lắng ánh mắt, ta câu Câu Thần.

Đã có manh mối, chúng ta bây giờ liền đi qua nhìn một chút.

Tiên sinh, ta thế nào cảm giác ngươi bây giờ khí tức rất đáng sợ? Hơn nữa, trên người ngươi tại sao có thể có vết máu đâu? Phía dưới đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ ta trên cánh tay không cẩn thận dính vết máu.

Ta cúi đầu xuống nhìn một chút, trên người có mấy giọt khô héo vết máu, hẳn là ta phía trước tại gõ vách tường, không cẩn thận văng đến trên người.

Không có chuyện gì, hẳn là phía dưới người kia huyết. Ta lắc đầu, lơ đễnh nói.

Lão Dịch, giữa các ngươi giao thủ? Lý Càn ngược lại là một cơ trí, trong nháy mắt đoán được.

Đương nhiên, nếu như không chế phục nàng, làm sao có thể phá trước mắt cục này. Ta cười nhìn về phía Lý Càn.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm người! Ta sợ Khương Vi bên kia sẽ xảy ra chuyện. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta.

Lý Càn cũng đi theo gật đầu một cái, buồn buồn mở miệng.

Kỳ thực các ngươi không cần bận tâm ta, ta đối với Khương Vi không có bất kỳ cái gì tình yêu nam nữ, chẳng qua là cảm thấy nàng, rất giống ta trước đây một cái tiểu sư muội.

Nhìn xem Lý Càn ủy khuất giảng giải, ta đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái.

Tốt, nam tử hán đại trượng phu, chớ cùng cái cô nàng tựa như! Đi, chúng ta còn phải đi làm chút đại sự nghiệp.

Ngươi tiểu tử này, đi đến đâu, đều có thể đem vấn đề hỗ trợ giải quyết! Ngươi phúc báo cũng quá lớn. Lý Càn gật đầu một cái, trên mặt cũng cuối cùng có ý cười.

Không có cách nào, ai bảo ta đuổi kịp! Cái này cũng có thể chính là thiên ý. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng vẫn là có chút buồn bực.

Chuyện như vậy, lúc nào cũng có thể bị ta đụng tới.

Có thể, thật là lão thiên gia muốn cho ta làm nhiều chuyện tốt, tăng cường chính mình.

Đang khi nói chuyện, chúng ta hướng về khí tức dị thường địa phương đi đến.

Tiên sinh, ba cái kia nữ hài tử chết có chút kỳ quặc! Khương Vi có thể hay không a...... Gặp bất trắc? Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Không muốn nhìn thấy bông hoa một dạng tuổi thiếu nữ, cứ như vậy hi sinh vô ích.

Cái này, ta cũng không biết...... Ta lắc đầu, không có biện pháp cho Trương Ngọc Kiều một cái đáp án xác thực.

Dù sao, loại chuyện này, trước mắt không có cách nào xác định.

Cái này Khương Vi đến cùng cùng ai đổi mệnh cách, cũng không biết,

Bị xe nghiền thành thịt nát nữ hài nhi, mặc cùng Khương Vi quần áo giống nhau......

Nhưng mà Khương Vi khí tức trên thân, nhưng vẫn là đang dũng động.

Đây hết thảy, đến cùng là gì tình huống, còn phải thật tốt khảo cứu khảo cứu.

Yên tâm, ta cảm thấy Khương Vi nhất định còn sống. Lý Càn chợt một bộ rất bộ dáng chắc chắc nói, ánh mắt cũng rất kiên định.

Ta xem Lý Càn một mắt, không có lên tiếng, mà là mang theo đại gia tiếp tục đi tới, tìm kiếm cái kia xóa yếu ớt khí tức.

Tiếp tục như vậy cũng quá chậm, Lý Càn, ngươi đi tìm Triệu Đức Trụ, chúng ta đi tìm Khương Vi, như thế nào? Tìm được người rồi, trước tiên thông tri đối phương. Ta dừng bước lại, cảm thấy hành động như vậy thật sự là quá chậm.

Tách ra hành động, hiệu quả sẽ khá hơn một chút.

Hảo, vậy ta đi tìm Triệu Đức Trụ, đại khái tuổi lớn bao nhiêu a? Lý Càn gật gật đầu, không chút do dự nói.

Số tuổi càng lớn càng tốt, cho dù chết, ngươi cũng phải tra cho ta đi ra! Nhớ kỹ sao? Ta nghĩ nghĩ, lão bà kia, ít nhất đều trăm tuổi.

Cái này Triệu Đức Trụ, trên cơ bản cũng đã không ở nhân thế.

Mà lão bà kia, cũng là bởi vì trong lòng một phần chấp niệm, chậm chạp không chịu rời đi.

Chết? Vậy làm sao bây giờ? Ngươi cũng không thể để cho ta đem nhân gia mộ phần móc a? Lý Càn sờ lỗ mũi một cái, im lặng nhìn về phía ta.

Đây không phải phù hợp sao? Ta đùa lấy Lý Càn, cho hắn ăn chút giải sầu hoàn, miễn cho hắn tại cái này bi thương thu ca.

Tới ngươi! Nào có ngươi làm như vậy? Nếu là tra được Triệu Đức Trụ chết, làm sao bây giờ? Lý Càn tức giận nói.

Đơn giản, ngươi đem mộ địa vị trí hỏi thăm một chút, vị trí đại khái là được, còn lại giao cho ta xử lý. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt.

Thành, ta đi đây! Điện thoại liên lạc. Nói xong, Lý Càn hướng về một phương hướng khác đi đến.

Nhìn xem Lý Càn bóng lưng rời đi, trương Ngọc Hà có chút lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, một mình hắn làm được hả?

Yên tâm đi! Hắn không có ngươi tưởng tượng mềm yếu như vậy, ngược lại hắn còn có thể so chúng ta thanh tỉnh hơn. Ta lòng tin mười phần nói, đối với Lý Càn, vẫn rất có lòng tin.

Vậy chúng ta bây giờ làm gì? Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, rất đồng ý ta lời nói.

Đi, mang các ngươi đi ăn cơm. Ta quay người hướng về một bên tiệm cơm đi đến.

Giằng co lâu như vậy, đã sớm đói bụng.

Gì? Ăn cơm? Chúng ta không muốn đi phá hư trận pháp sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về ta đi tới, không hiểu ra sao.

Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, ăn uống no đủ mới có khí lực.