Thứ 44 chương Cướp hồn.

Ăn cơm xong, ta liền đi Trương Ngọc Hà trong phòng.

Thần côn, như thế nào? Tỷ tỷ của ta đến cùng có thể tỉnh lại hay không? Trương Ngọc Kiều ở một bên khinh thường hỏi, đáy mắt khinh bỉ nhìn ta.

Lão Trương a! Các ngươi đều đi ra ngoài trước a, đừng tại đây cản trở. Ta nhàn nhạt nói.

Chủ yếu là cái này Trương Ngọc Kiều cũng quá ầm ĩ!

Rất dễ dàng ảnh hưởng ta phát huy.

Hơn nữa, cái này Trương Ngọc Kiều trong thân thể vốn lại ít hai Hồn Lưỡng Phách.

Lúc này ta lại phải cho Trương Ngọc Hà khu trừ thể nội sát khí, ta sợ những sát khí này sẽ làm bị thương đến Trương Ngọc Kiều.

Thế nhưng là, cái này Trương Ngọc Kiều cũng không lý giải khổ tâm của ta, nghe được ta đuổi bọn hắn, lập tức vừa vội nóng nảy.

Uy, ngươi mơ tưởng thừa dịp chúng ta không có ở đây thời điểm, khi dễ tỷ tỷ! Ai biết ngươi cái này thần côn sẽ làm ra chuyện gì a! Ngươi lại rắp tâm làm gì? Trương Ngọc Kiều nổi giận đùng đùng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ phòng bị.

Ngọc Kiều, ngươi có phải hay không đem lời ta nói, khi gió thoảng bên tai? Tiên sinh nhường ngươi ra ngoài, nhất định phải phải làm theo. Nói xong, Trương Thông liền đi trảo Trương Ngọc Kiều cánh tay, định đem Trương Ngọc Kiều kéo đi.

Uy, lão ba! Ngươi đây cũng quá mức phân! Chẳng lẽ ngươi cũng không quan tâm tỷ tỷ an nguy sao? Đem một cái thần côn đơn độc bỏ vào trong phòng của tỷ tỷ? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Thông.

Trương Ngọc Kiều, ngươi có còn quy củ hay không? Nhanh chóng câm miệng cho ta. Trương Thông a xích, đối với Trương Ngọc Kiều rất bất đắc dĩ.

Tốt, lão Trương! Khiến người khác đều rời đi, ngươi lưu lại. Ta móc móc lỗ tai, bị cái này Trương Ngọc Kiều làm cho có chút đau đầu.

Trương Thông trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, cảm thấy Trương Ngọc Kiều có chút thấy không rõ tình thế.

Ngọc Kiều, đi theo ta. Nói xong, Phương Vũ lôi Trương Ngọc Kiều cánh tay, đi ra ngoài.

Mẹ...... Trương Ngọc Kiều bất đắc dĩ hô một tiếng, bị Phương Vũ túm ra ngoài.

Trương Thông quan lên môn, một mặt áy náy nhìn về phía ta.

Rất xin lỗi, tiên sinh! Nha đầu này bị ta làm hư.

Không sao, kế tiếp, ngươi thấy cái gì cũng không cần lên tiếng. Ta phất phất tay, ánh mắt chuyển hướng Trương Ngọc Hà.

Ta hiểu rồi. Trương Thông lên tiếng, ngoan ngoãn đứng ở đằng xa.

Ta lấy ra trấn hồn ngọc, đặt ở Trương Ngọc Hà bên người.

Nữ quỷ lập tức bay ra, ngoan ngoãn nhìn về phía ta.

Đợi một chút ta sẽ bức ra trong cơ thể nàng sát khí, ngươi giúp ta nhìn một chút. Ta dùng ý thức cùng nữ quỷ câu thông, sợ hù đến Trương Thông.

Nữ quỷ gật đầu một cái, lập tức canh giữ ở cửa sổ vị trí.

Ta lấy ra trấn hồn linh cùng phù chú, bắt đầu giúp Trương Ngọc Hà khu sát.

Ta để cho Trương Thông chuyện trước tiên chuẩn bị xong lư hương, ngọn nến, chu sa, gạo nếp, còn có một bát máu gà một bát máu chó đen.

Cầm bút lông lên, ta sính chút chu sa, tại Trương Ngọc Hà trên mặt vẽ lên một đạo phù, ngay sau đó lại dùng máu gà tại nàng thất khiếu chỗ điểm một chút, tục xưng ‘Phong Thất Khiếu ’.

Cầm lấy một cây màu trắng dây gai, dính máu chó đen, cột vào Trương Ngọc Hà tứ chi.

Lại tại nàng hai cái gan bàn chân, vẽ lên khu sát phù.

Chuẩn bị sẵn sàng việc làm sau đó, ta liền bắt đầu rửa tay đốt hương, cắm hảo mười hai cây hương sau đó, ta liền lấy ra ta tru tà kiếm, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Thiên địa tự nhiên, uế khí phân tán, trong động mê hoặc, lắc lãng Thái Nguyên, bát phương uy thần, khiến cho ta tự nhiên, Linh Bảo phù mệnh, phổ cáo cửu thiên!

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta hốt lên một nắm lá bùa hướng về Trương Ngọc Hà trên thân dương đi.

Oanh!

Lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Ngay sau đó Trương Ngọc Hà trên thân tản ra nồng nặc sát khí, nhìn rất hùng vĩ, những sát khí này, giống như là có ý thức, điên cuồng từ Trương Ngọc Hà trong thân thể tuôn ra.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận, ta vội vàng hốt lên một nắm gạo nếp, hướng về Trương Ngọc Hà trên thân vẩy tới.

Ầm ầm!

Phát ra trận trận thanh âm kỳ quái.

Nữ quỷ trốn ở chỗ cửa sổ, nhìn ta cho Trương Ngọc Hà khu sát dáng vẻ, dọa đến run lẩy bẩy.

Cũng vô cùng may mắn, trước đây ngoan ngoãn nghe lời của ta.

Bằng không...... Hậu quả khó mà lường được.

Thiên địa tru tà, cút cho ta! Nói xong, ta cầm lấy tru tà kiếm, tại Trương Ngọc Hà trên thân bắt đầu đùa nghịch lên kiếm pháp.

Sát khí điên cuồng phun trào, sợ ta sẽ đối với bọn chúng làm những gì.

Thẳng đến trong cơ thể của Trương Ngọc Hà sát khí không có tin tức biến mất, Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng cùng thường nhân không khác, ta mới thu hồi tay.

Trương Ngọc Hà ngón tay hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Ta nắm lên một bên chén rượu, uống một ngụm, trực tiếp phun tại Trương Ngọc Hà trên mặt, lần này Trương Ngọc Hà triệt để thanh tỉnh.

Đột nhiên mở hai mắt ra, một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta.

Ngươi là ai? Đang ở trong phòng ta làm cái gì? Trương Ngọc Hà theo bản năng hỏi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đề phòng.

Ngọc Hà, ngươi đã tỉnh! Trương Thông liền vội vàng đi đến bên cạnh ta, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trương Ngọc Hà.

Thấy thế, ta tránh ra vị trí, để các nàng hai cha con thật tốt ôn chuyện một chút.

Cha, đã xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn về phía Trương Thông.

Không có chuyện gì, hết thảy đều không có chuyện gì! Là tiên sinh cứu được ngươi, phía trước ngươi trúng tà, một mực ngủ mê không tỉnh. Trương Thông đơn giản giải thích một chút.

Nghe vậy, Trương Ngọc Hà có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, dường như là không nghĩ tới ta nhỏ như vậy, liền đã sẽ trừ tà.

Ta thu hồi trong tay tru tà kiếm, lại cầm lên trấn hồn ngọc, mắt nhìn bên cạnh cửa sổ nữ quỷ.

Nữ quỷ trong nháy mắt ngầm hiểu, chủ động trôi dạt đến bên cạnh ta, ngoan ngoãn trốn vào ta trấn hồn ngọc bên trong.

Tiên sinh, ta hai đứa con gái không sao chứ? Trương Thông cảm kích nhìn về phía ta.

Bây giờ nói những thứ này, còn sớm. Ta lắc đầu, đưa cho Trương Thông một ánh mắt.

Trương Ngọc Hà Hồn Phách là không hoàn chỉnh, cũng coi như là hoàn chỉnh, bởi vì không hoàn chỉnh là chia làm hai bộ phận, bị ta đoạt lại một bộ phận.

Hoàn chỉnh là chỉ coi như một bộ phận này, cũng gọp đủ Hồn Phách, Trương Ngọc Hà cũng tỉnh, chỉ là suy yếu, nhưng nếu như không phá cái kia trận, Trương Ngọc Hà Hồn Phách còn có thể lần nữa bị hút đi, khi đó liền thật là vô lực hồi thiên.

Trương Thông trong nháy mắt hiểu rồi ta ý tứ, khẽ gật đầu.

Ta muốn đem cái tin tức tốt này nói cho Phương Vũ cùng Ngọc Kiều. Nói xong, Trương Thông mở cửa.

Phương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều ánh mắt đồng thời rơi vào trên giường, nhìn thấy Trương Ngọc Hà tỉnh, trên mặt còn vẽ màu đỏ phù chú, Trương Ngọc Kiều nhịn không được phốc thử một tiếng, bật cười.

Ha ha ha, tỷ tỷ, ngươi mặt mũi này thật là đẹp mắt!

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tự nhiên biết cái này Trương Ngọc Kiều nói là nói mát, đưa tay sờ sờ khuôn mặt, nhìn xem trên ngón tay có nhàn nhạt màu đỏ.

Đại sư, ngươi tại trên mặt ta làm cái gì? Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta quét Trương Ngọc Hà khuôn mặt, phù chú đã bị nàng lộng hoa.

Phía trước vì giúp ngươi khu quỷ, liền vẽ lên đạo phù. Ta nhàn nhạt nói.

Đa tạ đại sư, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích. Trương Ngọc Hà liền vội vàng đứng lên, từ trên giường xuống, hướng về ta đi tới, đáy mắt có hiếu kỳ, cảm kích.

Trương này Ngọc Hà phản ứng ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.

Thân là Trương gia đại tiểu thư, nàng vậy mà không có giá đỡ, cũng không có cao ngạo như vậy tính cách.

So cái này Trương Ngọc Kiều có thể chững chạc nhiều.

cái này Trương gia hai nữ, nhất tĩnh nhất động, thật đúng là có chút ý tứ.

Nghĩ đến đây hai nữ nhân cũng có thể sẽ trở thành vị hôn thê của ta, lòng ta đây lý còn có chút ngứa một chút.

Tỷ, ngươi thật đúng là tin hắn lời nói a? Ta nhìn các ngươi đều bị bề ngoài của hắn lừa gạt! Trên thế giới này, nào có nhiều như vậy quỷ quái a! Trương Ngọc Kiều nhếch miệng.

Vốn cho rằng Trương Ngọc Hà sẽ tỉnh lại giống như chính mình, là cái không tin quỷ quái người.

Không nghĩ tới, Trương Ngọc Hà chẳng những rất tin, còn cảm tạ một cái thần côn......