Thứ 451 chương Nhân họa đắc phúc, cầu được Âm sai.

Âm Ti bọn người căm tức nhìn trước mắt la Cửu Nương, cuối cùng cũng không dám động thủ.

Nhìn một màn trước mắt này, trong lòng ta đặc biệt hiếu kỳ.

Cái này la Cửu Nương rốt cuộc là người nào?

Thế nào sẽ có mặt mũi lớn như vậy?

Hơn nữa, ta tại sao luôn có một loại cảm giác rất quen thuộc, nhưng mà trong lúc nhất thời nhưng lại nghĩ không ra, ở nơi nào gặp qua cái này la Cửu Nương.

Nhưng nhìn nàng như thế che chở ta, trong tim ta, khỏi phải nói nhiều cao hứng.

La Cửu Nương, ngươi cũng không cần làm cho quá khó nhìn! Đây là chính hắn thống hạ cái sọt, lẽ ra phải do hắn phụ trách mới đúng! Bằng không, ta nên như thế nào cùng Diêm Quân giao phó? Ngươi cũng không cần để cho ta quá khó làm. Âm Ti lạnh lùng nói, hơi có chút nghiến răng nghiến lợi lại không thể làm gì tư thế.

Ta như thế nào làm khó dễ ngươi? Vừa mới ta từ đầu đến cuối cũng chưa từng nói bất luận cái gì một câu ngăn cản các ngươi a? Các ngươi muốn quất cách hắn Hồn Phách, ta cũng không ngăn a! Lời này của ngươi, thật là có ý tứ, đừng đem bô ỉa hướng về trên người của ta giội, lão nương không ăn ngươi bộ này. La Cửu Nương lạnh lùng nói.

Ngươi, ngươi đây không phải rõ ràng muốn làm khó dễ ta sao? Nếu như chúng ta một khi làm ra hành động gì, ngươi roi nhất định sẽ huy động, ngươi đừng cho là chúng ta không biết ngươi có chủ ý gì. Một bên Đại Tế Ti cũng đi theo chửi bậy lấy.

Nha a, các ngươi cũng không ngốc đi! Đã như vậy, vậy thì ngoan ngoãn thả người. La Cửu Nương khẽ cười một tiếng, hướng về Âm Ti bọn người ném đi một cái ánh mắt tán thưởng.

Tuyệt không có khả năng! Hắn lần này thế nhưng là gây ra tháp thiên đại họa, thả ra nhiều ác quỷ như vậy, phá vỡ ngàn năm kết giới, nào có ngươi nói đơn giản như vậy? Nói thả liền thả hắn? Vậy chuyện này, ai tới giải quyết? Âm Ti sắc mặt dữ tợn nói.

Đi, vậy cũng chớ nói nhảm, để cho ta xem một chút các ngươi nhiều năm như vậy, có tiến bộ hay không! Nói xong, la Cửu Nương tiện tay quơ một roi, một cỗ cực lớn âm phong trong nháy mắt nổi lên.

Cái này âm phong cùng ngày thường âm phong hoàn toàn không giống, mang theo nồng nặc sát khí, để cho những cái kia Âm Ti thân thể, không khỏi lui về sau hai bước, từng cái sắc mặt khó coi nhìn xem la Cửu Nương.

Thấy cảnh này, trong lòng ta đột nhiên cả kinh, hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này, đã vậy còn quá bưu hãn.

Ngay cả Âm Ti đều không phải là đối thủ của nàng......

Nhìn các ngươi từng cái một sợ trứng dạng, nhiều năm như vậy, cũng không có gì tiến bộ, thực sự là phế vật. La Cửu Nương nhàn nhạt nói, trong giọng nói tràn ngập trào phúng.

Nhìn xem la Cửu Nương bộ dáng này, ta thật sự rất muốn cúng bái.

Nữ nhân này là cái này ngưu bức a!

Xem ra, ta hẳn là được cứu rồi.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Nghị đi tới bên cạnh ta, đưa tay đụng đụng ta, hưng phấn nói.

Huynh đài, ta phía trước liền nói ngươi cuối cùng cùng ta che giấu, quả nhiên là dạng này! Ngươi có ngưu bức như vậy hậu trường, ngươi như thế nào không nói sớm a! Vừa mới làm hại ta lo lắng như vậy, còn tưởng rằng hai ta phải cát ở chỗ này đây! Bây giờ tốt chứ, hai ta được cứu rồi a.

Đừng nói lung tung...... Chủ yếu là ta cũng không nghĩ đến, nàng bối cảnh sâu như vậy...... Ta hít sâu một hơi, đối trước mắt nữ nhân này tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng là lại không quá xác định.

La Cửu Nương, chúng ta cũng đừng tại cái này ầm ĩ, ầm ĩ tiếp cũng không có kết quả gì! Chuyện này, là hắn gây họa, ngươi cũng không thể dùng sức mạnh a? Mặc dù chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà ngươi còn thật sự muốn theo Diêm Quân phản hay sao? Bằng không ngươi liền ra tay giúp đỡ giải quyết cái vấn đề khó khăn này, để cho ta cũng cho Diêm Quân có cái giao phó, như thế nào?

Như vậy ta cũng sẽ không tại tiếp tục truy cứu trách nhiệm của hắn, chúng ta coi như chưa từng xảy ra! Nhưng mà, cái này oan hồn số lượng, ngươi nhất định phải toàn bộ tìm trở về mới được, bằng không, Diêm Quân truy vấn, hai ta đều không tốt giao phó!

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt! Nhưng mà ngươi phải suy nghĩ một chút, chúng ta mặc dù không thể làm gì ngươi, nhưng mà hai tiểu tử này, cũng không thể thời thời khắc khắc tại dưới mí mắt ngươi a? Lão hổ còn có ngủ gật thời điểm đâu! Hơn nữa, chúng ta cũng nhận biết trăm năm, hà tất làm cho khó chịu như vậy? Âm Ti dùng đến giọng thương lượng nói, hơi có chút vẻ lấy lòng.

La Cửu Nương nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Âm Ti, cuối cùng mặt đen lên mở miệng nói.

Ngươi nói cũng có đạo lý, đã như vậy, vậy ta cũng xách điều kiện, không tính quá mức a?

La Cửu Nương, ngươi còn nghĩ như thế nào? Chúng ta đã làm ra rất lớn nhượng bộ, ngươi cũng không cần quá mức! Âm Ti khuôn mặt so nhọ nồi còn đen hơn.

Ngươi trước tiên đừng nóng giận, không như nghe nghe ta yêu cầu, như thế nào? La Cửu Nương vẫn như cũ rất bình tĩnh nói.

Vậy ngươi nói một chút nhìn, nếu như không quá mức phận, chúng ta có thể cân nhắc. Âm Ti lạnh rên một tiếng.

Tất nhiên hai người bọn họ có thể xông tới, thuyết minh hai người bọn họ cũng là có bản lĩnh! Không bằng cho hắn hai cũng tới cái một quan nửa chức, cho các ngươi hiệu lực, như thế nào? Tin tưởng Diêm Quân cũng sẽ đáp ứng.

Cái gì? Cho hắn hai chức vị? Ngươi có phải hay không nghĩ quá ngây thơ rồi? Âm Ti mặt đen lên nói.

La Cửu Nương cũng không mặn không nhạt nhìn xem Âm Ti.

Chớ nóng vội phủ định ta, ngươi có thể cảm thụ một chút hai người bọn họ bản sự! Nếu như các ngươi cảm thấy hai người bọn họ còn chưa đủ tư cách, ta cũng sẽ không tiếp tục dây dưa, hơn nữa, ta tin tưởng, các ngươi nhất định sẽ rất cảm tạ nhắc nhở của ta.

Nghe nói như thế, Âm Ti mắt trợn tròn nhìn một chút la Cửu Nương.

Ngươi, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Hai người này thật sự có bản lãnh lớn như vậy? Tuổi còn trẻ liền có thể thu được âm trách nhiệm? Âm Ti nhíu mày, hồ nghi nhìn ta một cái.

Nói nhảm nhiều quá, đến cùng có đáp ứng hay không? Thời gian của lão nương thế nhưng là rất quý giá. La Cửu Nương lạnh rên một tiếng, một bộ bộ dáng rất không nhịn được.

Âm Ti lại gật đầu một cái, ánh mắt hồ nghi nhìn ta.

Còn chưa cút tới, để cho Âm Ti đại nhân nhìn một chút hai ngươi? La Cửu Nương nhìn về phía ta, ra hiệu ta đi qua.

Nghe nói như thế, ta không chút do dự hướng về la Cửu Nương đi đến.

Mặc dù có chút quên đi cái này la Cửu Nương thân phận.

Nhưng nhìn nàng như thế che chở ta, ta tự nhiên sẽ không giữ lại chút nào tin tưởng nàng.

Âm Ti vung tay lên, tại giữa lông mày của ta điểm một cái.

Lấy hai ngươi năng lực bây giờ còn chưa đủ có thể gánh vác cái này Âm Ti chức vụ vị, nhưng mà có la Cửu Nương mặt mũi, chúng ta phá lệ phong hai ngươi vì Âm sai chức vụ, hai ngươi cố gắng lên, tương lai tiền đồ vô lượng! Âm Ti lạnh mặt nói.

Cái gì là Âm sai a? Đỗ Nghị tò mò hỏi đầy miệng.

Âm sai chính là xuyên thẳng qua tại âm dương ở giữa người, một số thời khắc, chúng ta âm binh không tiện ra tay, liền có các ngươi tới giải quyết, các ngươi xem như tại dương gian Âm sai! Lớn Âm Ti nhàn nhạt giải thích một chút.

Mặc dù không hiểu, nhưng mà lý giải! Hơn nữa, cảm giác chính mình lập tức thăng hoa. Đỗ Nghị hưng phấn nhìn ta.

Các ngươi thân là Âm sai, có thể tự do xuyên thẳng qua tại âm dương hai giới, hơn nữa nhìn thấy oan hồn lệ quỷ làm loạn, có thể tùy ý xử trí, nhưng mà các ngươi cũng không cần quá tùy hứng làm bậy, dù sao, nhân quả tuần hoàn báo ứng, các ngươi nên biết được! Đến nỗi, về sau sự tình, từ từ lục lọi làm đi! Âm Ti lạnh lùng quét ta cùng Đỗ Nghị một mắt, quay người nhìn về phía la Cửu Nương.

Hết thảy đều dựa theo ngươi ý tứ làm, ngươi cũng nên thực hiện hứa hẹn.