Thứ 642 chương Lợi dụng nhân tâm.

Ta muốn cho là ngươi là nữ nhân, ta cũng không dám đánh ngươi! Con người của ta hung ác lên ngay cả mình đều đánh, huống chi ngươi một cái yêu đâu. Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất hung ác, nhìn xem Dương Xuân Ny.

Ai bảo cái này Dương Xuân Ny nhất định phải đem chúng ta kéo vào đâu.

Tự nhiên là muốn cho nàng một chút giáo huấn mới được.

Nghe được ta lời nói, Dương Xuân Ny sắc mặt tối sầm, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Nói một chút đi, tại sao muốn ở đây làm loạn? Phía trước những thôn dân kia có phải hay không bị các ngươi hại chết? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Dương Xuân Ny, ra hiệu nàng nói ra chân tướng.

Xin ngươi đừng hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta mặc dù là yêu, thế nhưng là chưa bao giờ thương qua người. Dương Xuân Ny cắn răng nghiến lợi nói, một bộ bộ dáng rất căm tức.

A, phải không? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, những thôn dân kia vì sao lại vô duyên vô cớ chết thảm? Còn biên ra thê thảm như vậy cố sự tới lừa gạt chúng ta viên này thuần tình tâm, ngươi nhanh lên thành thật khai báo, bằng không ta liền để lão Dịch diệt ngươi. Lý Càn cũng tại một bên tức giận nói lấy, ánh mắt bất mãn nhìn xem Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny nghiêng đầu nhìn về phía Lý Càn, ánh mắt lóe lên một vòng tinh hồng chi sắc.

Lý Càn thấy thế, dọa đến lập tức trốn ở phía sau của ta.

Nhân loại, chuyện nơi đây, cùng các ngươi không việc gì, cũng không cần dính vào! Lang Vương tức giận trừng ta, nhưng lại không dám dễ dàng tiến lên.

Dù sao, ta vừa mới cho nó lộ cái kia một tay, đã để hắn khiếp đảm.

Nếu như ta vừa mới ta tại hơi hơi dùng một điểm, hắn này lại đã trực tiếp hồn phi phách tán.

Ngươi căn bản ngăn không được chúng ta, cho nên ngoan ngoãn đầu hàng! Có thể bản tiểu gia còn có thể tha thứ ngươi, bằng không...... Tự gánh lấy hậu quả. Ta lạnh lùng nhìn xem Lang Vương.

Đối với uy hiếp của hắn, hoàn toàn không để vào mắt.

Chỉ là tiểu yêu, cũng dám ở trước mặt ta làm loạn, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Lang yêu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, tại sao muốn giết mẫu thân của ta. Dương Xuân Ny bỗng nhiên cảm xúc kích động nhìn Lang Vương, trong mắt tràn đầy hận ý.

Ta không có, ta cũng không biết đó là ngươi mẫu thân! Ngươi thế nhưng là đường đường đào yêu, làm sao có thể nhận thức loại xem như mẫu thân? Ngươi đây chính là Yêu giới sỉ nhục, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng, giúp ngươi giải quyết triệt để ngươi ở nhân gian ràng buộc. Lang Vương lạnh lùng nhìn xem Dương Xuân Ny, một bộ bộ dáng ta không sai.

Ngươi, ta nhất định phải tự tay giết ngươi súc sinh này! Lấy ngươi tàn bạo tính cách, làm sao lại biết được nhân gian ấm lạnh đâu. Dương Xuân Ny hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cầm Lang Vương không thể làm gì.

Ha ha ha, thiếu cho bản vương kéo nhiều như vậy! Ngươi không phải cũng ở đây giả ngây giả dại, muốn che dấu thân phận sao? Nếu như hôm nay không phải cái này nhân loại điểm phá thân phận của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi thật là nhân loại, nói cho cùng, ta còn thực sự hẳn là cảm tạ một chút hắn. Lang Vương đưa tay chỉ vị trí của ta, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Nghe nói như thế, ta cùng Dương Xuân Ny liếc nhau một cái.

Hết thảy đều là lỗi của hắn, hắn đã giết nhân loại! Hơn nữa, hắn lòng lang dạ thú, còn muốn giết chết càng nhiều người, đến đề thăng năng lực của mình, nơi này thôn dân, bị nó giết chết rất nhiều! Mượn danh nghĩa ca diễn danh nghĩa, hấp dẫn thôn dân chung quanh đến xem trò vui, sau đó lại tàn nhẫn sát hại...... Dương Xuân Ny lên án lấy, hai mắt tức giận trừng Lang Vương.

Hừ, bớt nói nhảm! Ta cũng là vì bọn hắn tốt! Ta mặc dù ăn vài cái nhân loại Hồn Phách, nhưng mà ta lại có thể bảo hộ càng nhiều thôn dân hơn, để cho bọn hắn có thể bình yên sống qua ngày, ta cũng coi như là vì bọn họ làm ra cống hiến. Lang Vương tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny bỗng nhiên nhìn về phía ta, chậm rãi quỳ xuống.

Ta không có bản sự, không thể thay mẹ báo thù! Nhưng mà ta tin tưởng ngươi có thể thay ta mẹ báo thù, cũng vì những cái kia vô tội thôn dân báo thù.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ thay các ngươi làm việc? Ta không hiểu nhìn xem Dương Xuân Ny, trong lòng có một chút khác thường.

Nữ nhân này, ngược lại là rất biết lợi dụng nhân tâm a.

Dương Xuân Ny cái tên này là ta mẹ lên! Nàng mỗi ngày đều cho ta tưới nước, sẽ ở bên cạnh ta kể chuyện xưa, may y phục, nàng chỉ là một cái phổ thông người, mỗi ngày ngóng nhìn nhi tử sớm một chút trở về, nhưng mà con của nàng mãi mãi cũng không có khả năng trở về...... Nói tới chỗ này thời điểm, Dương Xuân Ny mặt mũi tràn đầy hận ý quay đầu, căm tức nhìn Lang Vương.

Nhìn như vậy bản vương làm cái gì? Chẳng lẽ là bản vương đem con trai của nàng ăn? Lang Vương nhíu mày, suy đoán.

Không tệ, ta tận mắt thấy ngươi ăn ta mẹ nhi tử, để cho nàng mỗi ngày đều lấy nước mắt rửa mặt! Không nghĩ tới, cuối cùng lại bị ngươi cắn đứt cổ, chết thảm tại chân núi! Ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, chẳng lẽ không nên chịu đến trừng phạt sao? Dương Xuân Ny kích động gào thét.

Hừ, vậy chỉ có thể coi như nàng xui xẻo! Bản vương giết người, cũng là ngẫu nhiên giết người, đụng tới ai liền ăn ai! Nàng tất nhiên bị ta ăn, đó cũng coi là giải thoát, tiết kiệm nàng luôn Tư nhi loại bỏ, cuối cùng cũng sống không dài. Lang Vương lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

Dương Xuân Ny nghe nói như thế, lập tức quay đầu nhìn về phía ta.

Ngươi cũng nghe đến, hắn chính là một cái tinh khiết độc yêu! Nếu như ngươi không giết hắn, sẽ có càng nhiều nhân loại chết thảm, chẳng lẽ ngươi muốn thấy được một màn kia sao?

Nghe nói như thế, Lang Vương có chút luống cuống, nhìn về phía trong ánh mắt của ta lộ ra một vẻ bối rối.

Nhân loại, ta có thể cam đoan với ngươi, từ giờ trở đi ta sẽ không lại ăn bất luận kẻ nào. Lang Vương lập tức giảng giải, muốn vì chính mình giải vây.

Cam đoan của nó có thể tin sao? Nó, hoàn toàn không đếm, hơn nữa hắn giết như vậy nhiều người, đã sớm nghiệp chướng nặng nề, ngươi thật muốn buông tha hắn sao? Dương Xuân Ny cảm xúc kích động nhìn ta, một bộ rất không muốn để cho ta buông tha Lang Vương dáng vẻ.

Nhìn xem Dương Xuân Ny dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường.

Nữ nhân này là coi ta là thương mà dùng.

Thế nhưng là, cái này Lang Vương cũng đích xác là hại qua người mệnh.

Đại sư, ta nguyện ý giao ra ta yêu đan, xem như thành ý! Xin ngươi tin tưởng ta. Lang Vương kích động nhìn ta, vì biểu đạt thành ý, nguyện ý dâng ra chính mình yêu đan.

Yêu đan đối với yêu tới nói đây chính là tương đối quan trọng.

Chỉ cần ta một cái không vui, bóp nát yêu đan, nó liền hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Cái này là đủ đại biểu nó thành tâm.

Dương Xuân Ny cũng một mặt khiếp sợ nhìn xem Lang Vương, hoàn toàn không nghĩ tới Lang Vương sẽ ở thời điểm này, cống hiến ra chính mình yêu đan.

Ngươi có phải hay không điên rồi? Dương Xuân Ny không dám tin nhìn xem Lang Vương, cảm thấy thế giới này thật sự quá điên.

Bản vương không điên, bản vương nói, sẽ lại không hại người liền nhất định sẽ làm đến! Nhân loại, xin ngươi tin tưởng bản vương. Lang Vương chân thành nhìn về phía ta, duỗi ra lông xù móng vuốt lớn, đắp lên trên đầu của mình.

Dịch a! Yêu đan là cái quái gì? Rất đáng tiền sao? Lý Càn tiến đến bên cạnh ta, tò mò hỏi lấy.

Yêu đan đối với yêu tới nói, là vô cùng trọng yếu! Nó giao ra yêu đan, thì tương đương với giao ra mạng của mình, vận mệnh của mình tại lão Dịch trong tay nắm vuốt, tùy thời có thể lấy nó tính mệnh. Tề Quan ở một bên nói, trong ánh mắt lập loè hâm mộ.

Cmn, lão Dịch a! Ngươi đi như thế nào đến chỗ nào đều có thể có thu hoạch a. Lý Càn trợn to hai mắt, hâm mộ nhìn ta.