Thứ 783 chương Tần lão thái thái.

Cổ Như trực tiếp đẩy cửa ra, một cỗ nồng nặc mùi thuốc tràn vào.

Ta giương mắt nhìn lại, Tần lão phu nhân trong phòng, lại có mấy chục con quỷ hồn.

Một màn này, là ta không nghĩ tới.

Dù sao, Tần gia khí tức vẫn là rất sạch sẽ, thế nhưng là Tần lão phu nhân gian phòng lại là cái này quang cảnh.

Chẳng lẽ, thật sự có người yếu hại Tần lão phu nhân?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống, sắc mặt lại bất động thanh sắc.

Diệu cấm, mẹ gần nhất trạng thái không tốt, cả người cũng là ngơ ngơ ngác ngác, đều có chút không biết người...... Cổ Như bất đắc dĩ nói lấy, hai mắt đau lòng nhìn xem nằm ở trên giường, cắm đầy ống Tần lão phu nhân.

Di, ngươi yên tâm, a Dịch nhất định sẽ tận lực hỗ trợ. Cổ Diệu Cấm đưa tay cầm thật chặt Cổ Như tay, biểu thị an ủi.

Cổ Như khẽ gật đầu, lau khóe mắt một cái nước mắt, mang theo chúng ta đi đến Tần lão phu nhân bên giường.

A Dịch, ở đây giao cho ngươi. Cổ Diệu Cấm giương mắt nhìn về phía ta, khẽ gật đầu, tránh ra vị trí.

Ta đi tới, nhìn một chút trên giường Tần lão phu nhân, chỉ thấy Tần lão phu nhân hai mắt lõm, cả người khô gầy như củi, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát tím, trên thân cắm đầy cái ống, cả người thoạt nhìn như là bị rút sạch tất cả tinh khí thần.

Có người nói lão thái thái đèn đã cạn dầu. Tần Sương Vũ nhàn nhạt nói, thần sắc bình tĩnh.

Phảng phất không thèm để ý lão thái thái sinh tử.

Cổ Như nghe vậy thở dài một tiếng, Đúng vậy a! Bác sĩ đã xuống bệnh tình nguy kịch thư thông báo, mẹ đã bệnh thời kỳ chót, chỉ sợ lại không chịu đựng nổi bao lâu. Nói xong, Cổ Như hít mũi một cái, cố gắng đè xuống trong mắt nước mắt ý.

Vậy các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ta nhíu mày hỏi.

Còn có thể làm sao? Chỉ có chờ chết a! Một bên Tần Sương Vân Liên hừ một tiếng, châm chọc mở miệng nói ra.

Tần Sương Vũ nghe vậy, biến sắc, liền vội vàng xoay người nhìn về phía Tần Sương mây.

Tần Sương mây! Tần Sương Vũ quát chói tai một tiếng, cảnh cáo ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

Tần Sương vân bị Tần Sương mây mưa nhiên lên tiếng hù dọa, trên mặt thoáng qua một chút sợ hãi thần sắc, nhưng mà rất nhanh liền biểu hiện ra một bộ bộ dáng hận không quan tâm.

Hiện tại các ngươi người cũng nhìn thấy, có thể đi được chưa! Đừng chậm trễ mẫu thân của ta nghỉ ngơi. Tần Sương Vũ nhàn nhạt nói, hướng về phía chúng ta ra lệnh trục khách.

Ân? Ngươi này liền đuổi chúng ta đi? Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn xem Tần Sương Vũ.

Người cũng nhìn qua, các ngươi còn nghĩ làm cái gì? Tần Sương Vũ lạnh lùng nhìn xem Cổ Diệu Cấm, thần sắc không vui.

Chúng ta tới đây dĩ nhiên không phải xem náo nhiệt, tự nhiên là muốn vì Tần lão phu nhân xem. Cổ Diệu Cấm có một loại đàn gảy tai trâu cảm giác.

Cái này Tần Sương Vũ rất khó dây dưa.

Người đều bộ dáng này, các ngươi còn muốn giày vò cái gì? Tần Sương Vũ lạnh lùng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Vẫn luôn đang nỗ lực chọc giận Cổ Diệu Cấm, muốn cho Cổ Diệu Cấm biết khó mà lui.

Ngươi! Cổ Diệu Cấm còn nghĩ lại cùng Tần Sương Vũ nói chuyện tán dóc, bị ta đánh gãy.

Ta đưa tay vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm bả vai, ra hiệu nàng yên tĩnh.

Cổ Diệu Cấm ngược lại là cũng hiểu ta ý tứ, gật gật đầu, lui qua một bên.

Có thể để những người khác ra ngoài sao? Chúng ta đơn độc tâm sự? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, ngữ khí lạnh lùng.

Tần Sương Vũ nhìn ta một cái, cuối cùng gật gật đầu, nhìn về phía sau lưng đám người kia.

Các ngươi đều đi ra ngoài trước a! Nơi này có ta bồi tiếp là được rồi.

Những người kia nghe được Tần Sương Vũ đều nói như vậy, lập tức ngoan ngoãn lui ra ngoài.

Lúc này, trong phòng chỉ còn lại Cổ Như, Cổ Diệu Cấm, Tần Sương Vũ còn có ta.

Có lời gì, nói ngay bây giờ a! Đừng có lại lãng phí lẫn nhau thời gian. Tần Sương Vũ đi thẳng vào vấn đề mà nói lấy.

Ngược lại là một dứt khoát người.

Các ngươi đang chờ ‘Trường Thọ Hoàn’ cho lão thái thái kéo dài tính mạng?

Tất nhiên đối phương đều đi thẳng vào vấn đề, ta cũng không có gì có thể che giấu.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ híp mắt, theo bản năng nhìn về phía Cổ Như.

Cổ Như trừng một đôi vô tội đôi mắt, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Cái gì là trường thọ hoàn?

Nghe nói như thế, Tần Sương Vũ ánh mắt rơi vào trên thân Cổ Diệu Cấm.

Không tệ, chuyện này, là ta cùng a Dịch nói! Các ngươi Tần gia đang có ý đồ gì, ta rất rõ ràng. Cổ Diệu Cấm thoải mái thừa nhận.

Cổ gia tay có phải hay không duỗi quá dài một chút? Đây chính là chúng ta Tần gia chuyện, còn chưa tới phiên một ngoại nhân nhúng tay. Tần Sương Vũ mặt đen lên, căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm chuyện lần này, làm hơi quá đáng.

Mặc dù cái này ‘Trường Thọ Hoàn’ là giới thượng lưu công khai bí mật, nhưng mà tất cả mọi người sẽ không nói thêm một chữ, chỉ có thể hiểu ý không thể ngôn truyền.

Bây giờ Cổ Diệu Cấm trực tiếp đưa ra ‘Trường Thọ Hoàn’ sự tình, thì tương đương với tiết lộ Tần gia tấm màn che.

Ta cũng là lo lắng Tần lão phu nhân, mới cố ý đi đã điều tra một chút trường thọ hoàn sự tình. Cổ Diệu Cấm mấp máy môi, cảm thấy Tần Sương Vũ chính là cố ý.

Hừ, bất kể nói thế nào, chuyện này đều cùng Cổ gia không việc gì. Tần Sương Vũ lạnh rên một tiếng, quay đầu chỗ khác, nhìn về phía mẫu thân trên giường, đáy mắt tràn đầy kiên quyết.

Nàng cũng không phải là không thích mẹ của mình, chỉ là tại trong lòng của nàng, cảm thấy chỉ cần có trường thọ hoàn, mẫu thân liền có thể gắng gượng qua lần này kiếp nạn.

Cùng Cổ gia đích xác không việc gì, nhưng mà ta có thể để lão thái thái bây giờ liền tỉnh táo lại, cũng không cần cái gì trường thọ hoàn. Ta mở miệng đánh gãy đại gia lời nói.

Miễn cho đợi một chút Tần Sương Vũ cùng Cổ Diệu Cấm lại rùm beng.

Tần Sương Vũ nhíu mày, hồ nghi nhìn ta.

Lời này của ngươi là có ý gì?

Đương nhiên là mặt chữ ý tứ! Lão phu nhân cũng không phải là bỗng nhiên đã mắc bệnh nặng, mà là bị người nhằm vào, bị người giữ lại Hồn Phách, mới có thể như thế thần chí mơ hồ. Ta giải thích một chút, đến nỗi Tần Sương Vũ đến cùng tin hay không, liền không tại ta trong phạm vi suy tính.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ít cầm loại kia bàng môn tà đạo tới lừa bịp ta, ta Tần Sương Vũ không ăn bộ này. Tần Sương Vũ mặt đen lên, nhìn về phía ta.

Coi ta là trở thành bên đường thần côn.

Lão công ngươi ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, tình nhân trong bụng hài tử là ngươi làm rơi a? Loại chuyện này, ngươi đã không phải là lần thứ nhất xử lý, trên tay lây dính quá nhiều huyết tinh...... Đối với ngươi có rất lớn tổn thương. Ta lãnh đạm nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nhìn thấy nàng đáy mắt sát khí, ta Câu Thần nở nụ cười.

Ngươi cũng là bởi vì tạo quá nhiều sát nghiệt, cho nên một mực không có hài tử. Nói xong, ta nhìn lướt qua Tần Sương Vũ phần bụng, có ý riêng.

Tần Sương Vũ phía dưới ý thức sờ về phía bụng của mình, ánh mắt mờ mịt không rõ.

Cổ Như ở một bên bị khiếp sợ đến, thế nhưng là không dám mở miệng nói cái gì.

Dù sao, bây giờ toàn bộ Tần gia, cũng là Tần Sương Vũ đang xử lý.

Ngươi nói nhiều như vậy, không phải liền là muốn cho ta đáp ứng nhường ngươi cho mẹ ta xem bệnh sao? Tần Sương Vũ không có mở miệng trả lời thẳng vấn đề của ta, mà là xóa khai chủ đề.

Ta chỉ là xem ở Cổ Diệu Cấm mặt mũi, mới nói hơn hai câu! Người khác muốn cho ta nói, ta còn lười nói đâu. Thật coi tiểu gia rất rảnh rỗi?

Ta lạnh rên một tiếng, biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất không thèm để ý.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm hướng về phía ta lộ ra mỉm cười ngọt ngào......