Thứ 535 chương Giải quyết thây khô.

Từng cục rơi trên mặt đất, bất quá mấy giây thời gian, thây khô đã biến thành một bộ đen như mực khung xương, trực tiếp té ngã trên đất, đã biến thành rời rạc xương cốt.

Thấy cảnh này, Lý Càn cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đã sớm biết ngươi tiểu tử này có bản lĩnh, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy! Sớm biết, ta cũng không cần hốt hoảng như thế. Lý Càn cười a a nhìn ta, thần sắc cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều.

Cái này, đây chính là Kết thúc rồi sao?

? Thây khô sẽ không ở dậy rồi a? Cảnh Cát Nguyệt tâm có sợ hãi nói.

Đối với vừa mới một màn kia, trong lòng vẫn là có chút sợ.

Không có chuyện gì, yên tâm! Cái này thây khô đã bị Tiểu Dịch giải quyết. Lý Càn an ủi Cảnh Cát Nguyệt.

Vậy là tốt rồi, vừa mới thật là làm ta sợ muốn chết. Cảnh Cát Nguyệt vỗ ngực một cái, một bộ bộ dáng nghĩ lại phát sợ.

May mắn chúng ta phát hiện kịp thời, bằng không sợ ủ thành đại họa! Lý Càn lắc đầu, trong lòng cũng rất thổn thức.

Chỉ là đáng tiếc, cái này thây khô nếu có thể mang về nghiên cứu một chút, tuyệt đối là một cái mới phát hiện lớn. Cảnh Cát Nguyệt lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

Cái đồ chơi này ngươi chớ nhìn nó tại chúng ta ở đây rất dễ đối phó, đó là bởi vì chúng ta phát hiện ra sớm, nếu như tối nay, chính là nó cho chúng ta mấy cái nhặt xác. Lý Càn nhếch miệng.

Ai, hoàn mỹ như vậy thây khô, cứ như vậy không còn! Thật là thật là đáng tiếc, vô cùng có giá trị nghiên cứu. Cảnh Cát Nguyệt ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên đống kia bạch cốt, mặt mũi tràn đầy vẻ áo não.

Lý Càn vừa định nói cái gì, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

A, khí tức có vẻ như là lạ. Nói xong, ta quay đầu, nhìn về phía sau lưng Khúc gia huynh đệ.

Chỉ thấy, vừa mới còn hai mắt nhắm nghiền, hô hấp yếu ớt Khúc gia huynh đệ, lúc này vậy mà chậm rãi mở mắt, trên người khói đen tựa hồ cũng làm giảm bớt không thiếu.

Gì tình huống? Ngươi vừa mới làm cái gì? Chẳng lẽ phá giải nguyền rủa sao? Lý Càn kích động nói, vội vàng đứng lên, hướng về ta đi tới.

Hai người bọn họ sát khí trên người phai nhạt rất nhiều. Nói xong, ta theo bản năng quay đầu nhìn về phía sau lưng đống kia bạch cốt.

Có thể, chúng ta trong lúc vô tình, vậy mà phá Khúc gia huynh đệ nguyền rủa trên người.

Thì ra là như thế, chúng ta đây cũng là đánh bậy đánh bạ, còn đem Khúc gia huynh đệ cấp cứu. Lý Càn hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Ta gật gật đầu, trầm ổn nói.

Không tệ, cái này cũng là một loại nguyền rủa! Chúng ta phá giải lần này nguyền rủa, để cho Khúc gia huynh đệ cũng có thể thu được khỏe mạnh.

Hắc hắc, may mắn ngươi phát hiện kịp thời a! Bằng không, cũng không biết cái này Cổ Mộ sẽ hại chết bao nhiêu người đâu. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, vui sướng nói.

Lý Càn nhìn về phía ánh mắt của ta, càng thêm nhiệt liệt.

Đúng vậy a! Chúng ta cũng coi như là làm chuyện tốt. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Lý Càn,

Tiểu Dịch, ta muốn tiếp tục mở quan tài, ngươi phối hợp ta! Nhất định muốn trấn trụ những cương thi này a! Cũng không thể tái phạm sai lầm như vậy. Lý Càn khẩn trương nhìn ta.

Ta gật gật đầu, từ trong túi lấy ra mấy đạo phù, ra vẻ bình tĩnh nhìn xem Lý Càn.

Kỳ thực nội tâm của ta, cũng rất lúng túng.

Không, các ngươi không thể tại dạng này làm! Đã vừa mới hủy một bộ hoàn mỹ như thế thây khô, còn lại các ngươi không thể lại phá hủy! Ta muốn dẫn bọn chúng trở về, làm khoa học nghiên cứu! Các ngươi đây là hư hao di vật, là phạm tội. Cảnh Cát Nguyệt bỗng nhiên kích động đi tới Lý Càn trước mặt, che chở sau lưng những cái kia quan tài, hai mắt gắt gao trừng Lý Càn.

Những thứ thây khô này cũng là hư! Nếu như không phá hư, chúng ta chẳng những vào không được Cổ Mộ, hơn nữa còn sẽ hại chết rất nhiều người! Về sau nếu có người xông lầm ở đây, tất nhiên sẽ không liều mạng mà! Chúng ta đây là làm việc tốt, hiểu chưa? Lý Càn kiên nhẫn nói, khuyên giải Cảnh Cát Nguyệt.

Vậy cũng không được, hoàn mỹ như vậy thây khô, ta nhất định phải thật tốt bảo hộ, đây đối với giới khảo cổ tới nói, tuyệt đối là trọng yếu nhất! Ta không thể để các ngươi tổn thương những thứ thây khô này. Cảnh Cát Nguyệt ánh mắt kiên định nói, hướng về phía Lý Càn lắc đầu.

Cảnh Cát Nguyệt, ngươi xem một chút hai người bọn họ, nếu như không nhanh đưa những thứ thây khô này xử lý, hai người bọn họ chắc chắn phải chết! Các ngươi nghiên cứu mặc dù trọng yếu, nhưng mà ngươi biết muốn hi sinh bao nhiêu người sao? Ta chỉ chỉ trên đất Khúc gia huynh đệ, nghiêm túc nhìn xem Cảnh Cát Nguyệt.

Cảnh Cát Nguyệt nhìn một chút trên đất Khúc gia huynh đệ, mặt lộ vẻ khó xử.

Ngay tại ta cho là Cảnh Cát Nguyệt nghĩ thông suốt thời điểm, lời kế tiếp của nàng, để cho ta rất im lặng.

Bằng không để cho ta tới thay thế hai người bọn họ chịu tội, ta nguyện ý hi sinh chính mình, bảo hộ những thứ thây khô này. Cảnh Cát Nguyệt nhếch môi, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm, thái độ dị thường kiên quyết.

Ta cau mày, vừa định nói chuyện, liền thấy Cảnh Cát Nguyệt hai mắt một lần, thân thể trực tiếp mềm nhũn tiếp, bị Lý Càn đưa tay đỡ lấy, đặt ở một bên.

Ngươi cái này...... Ta một mặt kinh ngạc nhìn Lý Càn, không nghĩ tới Lý Càn sẽ trực tiếp cổ tay chặt Cảnh Cát Nguyệt.

Ngươi tiểu tử này cũng thực sự là thực sự, lại còn vọng tưởng cùng nữ nhân giảng đạo lý, cũng không chê lãng phí thời gian. Lý Càn ghét bỏ liếc ta một cái.

Ta ngược lại thật ra không quan trọng, ngược lại hai ta không quen, đợi nàng tỉnh, khóc gây, cũng tìm không thấy trên đầu ta. Ta hai tay mở ra, sao cũng được nhìn xem Lý Càn.

Nhanh nhanh nhanh, chúng ta dành thời gian lộng, đừng chờ một lát nàng tỉnh, thì càng nhức đầu. Lý Càn nhíu mày, mặt mũi tràn đầy bực bội nói.

Ta cũng không đang nói nhảm, phối hợp với Lý Càn.

Chỉ thấy Lý Càn đưa tay đẩy ra quan tài, ta lập tức đem phù, dính vào thây khô trên đầu, miễn cho lại bị thây khô hút dương khí.

Ngay sau đó Lý Càn đem nắp quan tài triệt để xốc lên, ta cũng lưu loát đem tru tà kiếm đâm đi vào, từng trận khói đen từ thây khô trên thân tuôn ra.

Cứ như vậy, ta cùng Lý Càn ăn ý đem còn lại những cái kia thây khô cũng đều xử lý.

Xử lý xong thây khô, Khúc gia huynh đệ cũng từ từ thanh tỉnh, chỉ là thân thể còn rất yếu ớt.

Ta thăm dò Khúc gia huynh đệ mạch đập, nhíu mày.

Như thế nào? Hai ta đích cơ thể, còn có thể cứu sao? Khúc Thạch khẩn trương nhìn ta.

Ân, hai người các ngươi trong ba năm cũng không thể lại tiếp tục dò xét mộ, cần thật tốt đem dưỡng lấy. Ta thu tay về, nhìn về phía Khúc Thạch.

Dù sao, lần này hơi kém liền chết, cơ thể giống như là bị móc rỗng.

Xong, chúng ta đội ngũ, lập tức thiếu đi hai cái tinh anh. Lý Càn mặt mũi tràn đầy tiếc hận nhìn xem Khúc gia huynh đệ.

Không có chuyện gì, về sau ngươi nếu là ngứa tay, có thể gọi ta a. Ta xem hướng Lý Càn, cười ha hả nói.

Kỳ thực, ta đối với nơi này đồ vật ngược lại là rất hiếm có, dù sao mệnh cách của ta cùng những người khác không giống nhau.

Bên cạnh căn bản không thể có quá nhiều tiền tài, cho nên, coi như ta nắm giữ trong mộ này tất cả bảo bối, cũng phải góp.

Cho nên, ta chỉ muốn nhìn một chút có hay không thích hợp pháp khí, dù sao cái đồ chơi này, tại thời khắc mấu chốt, còn có thể bảo mệnh.

Không có vấn đề! Chúng ta đi trước xem chủ này quan tài, ta đã không thể chờ đợi, muốn nhìn một chút trong này, đến cùng có cái gì bảo bối. Lý Càn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta.

Ta gật gật đầu, đi theo Lý Càn đi tới chủ quan tài phía trước.