Thứ 597 chương Khuôn mặt nam nhân.

Dịch A! Ngươi có phải hay không thật sự yêu thích cái này thây khô a? Ta nhìn ngươi lão nhìn nàng? Tề Quan nhạo báng ta, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Rốt cuộc là ai sẽ đến loại địa phương này, cho một bộ nữ thi phong ấn đâu? Muốn phong ấn một cỗ thi thể, cần hao phí số lớn tinh lực, nữ nhân này đến cùng lai lịch ra sao? Ta buồn buồn nói.

Luôn cảm thấy có đồ vật gì ở trước mắt chợt lóe lên.

Mà ta lại không có bắt được.

Mặc kệ nó! Chúng ta lần này tới cái trấn này bên trên, cũng là vì mượn xác hoàn hồn sự tình! Đến nỗi cái thây khô đến cùng này là ai phong tồn, cùng chúng ta cũng không quan hệ a! Hà tất lo lắng. Tề Quan tùy tiện nói, đặt mông ngồi ở một bên trên ghế xích đu.

Két két két két

Ghế đu lung lay, Tề Quan thoải mái nằm xuống.

Tề Quan, ngươi thật đúng là không kiêng kỵ a! Cái này ghế đu không chừng chính là cái này thây khô yêu nhất, ngươi liền không sợ gây một thân xúi quẩy? Lý Càn chỉ vào Tề Quan, cố ý hù dọa lấy Tề Quan.

Cắt, tiểu gia ta sát khí trên người có thể so sánh nơi này nồng nhiều, ngươi nhìn ta quan tâm tới sao? Tề Quan khinh thường lạnh rên một tiếng, căn bản không đem cảnh tượng trước mắt, để vào mắt.

Được được được, ngươi ngưu bức! Đến lúc đó thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, ngươi cũng đừng trách ta. Lý Càn vội vàng gật đầu, trực tiếp bỏ qua một bên quan hệ.

Đi đi đi, miệng quạ đen! Không có chuyện gì đừng rủa ta. Tề Quan không nhịn được phất phất tay, không thèm quan tâm nói.

Dịch ca, bây giờ nên làm gì a? Chúng ta là rời đi cái này âm trầm địa phương, vẫn là tiếp tục nghiên cứu cái này thây khô? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, luôn cảm thấy chung quanh âm trầm, giống như từ một nơi bí mật gần đó có ánh mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm.

Trở về đi! Cũng đừng để cho nữ hài nhi chờ quá lâu. Ta có chút không yên lòng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đưa tay đẩy nắp quan tài.

Thế nhưng là đẩy mấy lần, cái này nắp quan tài vậy mà không hề động một chút nào.

Ta giúp ngươi. Lý Càn thấy thế, lập tức đi theo ta cùng một chỗ đẩy nắp quan tài.

Nhưng nắp quan tài vẫn như cũ không nhúc nhích, phảng phất bị định trụ một dạng.

Một trận gió lạnh thổi qua, Lý Càn toàn thân lắc một cái.

Cái này, cái nhà này như thế nào càng ngày càng râm mát? Ta xem chúng ta hay là trước ly khai nơi này...... Còn lại sau này hãy nói? Lý Càn rụt cổ lại nhìn ta.

Ngươi cái sợ trứng, sợ cái gì? Ngươi thế nhưng là sờ kim hậu duệ a! Đào mộ còn có thể sợ quỷ quái? Tề Quan nghi hoặc nhìn Lý Càn, cảm thấy Lý Càn tại trang.

Cái kia có thể giống nhau sao? Ta ngược lại thật ra không sợ cái quỷ gì quái, chính là cảm thấy trong phòng này âm trầm. Lý Càn mấp máy môi, cảm thấy toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Đi, ngươi một cái đào Mộ, tại cái này giả trang cái gì khả ái. Tề Quan tùy tiện nói, đứng lên, hướng về ta đi tới.

Dịch A! Cái này nắp quan tài không để nắp, vậy chúng ta liền đi thôi! Quản hắn làm gì? Tề Quan không hiểu nhìn ta.

Cái này thây khô bị phong ấn qua, bây giờ bị chúng ta tùy tiện mở quan tài, để cho cái này thây khô hút dương khí, ta sợ nàng sẽ làm loạn. Ta giương mắt nhìn về phía Tề Quan.

Cho nên, ngươi nghĩ...... Làm cái gì? Tề Quan ngược lại là rất hiểu ta, biết rõ ta ý tứ.

Ta chuẩn bị cùng cái này thây khô tâm sự.

Tiểu Dịch, ngươi đây cũng quá sinh mãnh! Còn muốn cùng thây khô tâm sự? Lý Càn nhíu chặt lông mày, khẩn trương nhìn ta.

Bằng không thì đâu? Bây giờ đã dạng này, nhất định phải đối mặt thực tế. Ta khóe môi nhất câu, nhìn về phía Lý Càn cùng Tề Quan.

Ngươi cái biểu tình này, để cho trong lòng ta run rẩy...... Lý Càn lui về sau một bước, phòng bị nhìn ta.

Đừng như vậy sợ! Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết một tiếng, làm chuẩn bị tâm lý. Ta liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Dịch A! Ngươi cũng đừng mạo hiểm như vậy, muốn ta nói liền trực tiếp báo cảnh sát được! Bằng không cái này thây khô nếu như bị Phương Viện Viện cái kia cô nàng biết, còn không phải hướng về trên người ngươi chụp bô ỉa a? Tề Quan nắm lấy không thao nhàn tâm thái độ, cũng không phải rất muốn dính dáng tới những chuyện này.

Nàng? Nàng còn nghĩ để cho ta bảo vệ an toàn của nàng, để cho nàng thuận lợi kết hôn đâu.

Còn có loại chuyện này a? Vậy ngươi đã đồng ý sao? Tề Quan hai mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn nhìn ta.

Ta hồ nghi nhìn một chút Tề Quan.

Ngươi cái này hưng phấn làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ còn thích nàng a?

Ta nhổ vào, ta thích nàng làm cái gì? Một cái âm hiểm xảo trá xà hạt nữ, ta cũng không thích! Ta chỉ là nghĩ tại trong hôn lễ làm ầm ĩ làm ầm ĩ thôi, dám cho ta nhăn mặt, ta liền để nàng biết biết, đắc tội đại gia ta là kết cục gì. Tề Quan lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

Chuyện này, chờ kết hôn ngày đó lại nói! Trước tiên đem trước mắt thây khô giải quyết, ta cảm thấy cái này phong ấn sắp bị phá trừ. Ta cau mày, lần nữa đưa tay ra, sờ về phía thây khô.

Một cỗ khí lưu từ đầu ngón tay xẹt qua, trực tiếp bị trong cơ thể ta đồ đằng hút đi.

Ta chỉ cảm thấy bụng dưới một đoàn nóng.

Nhưng mà loại cảm giác này, lại làm cho ta cảm thấy rất thoải mái.

Dịch A! Ngươi sẽ không phải thật sự đối với cái này thây khô có hứng thú a? Lý Càn một mặt ngạc nhiên nhìn ta.

Đi một bên chơi, ta đang cảm thụ trên người nàng phong ấn. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, im lặng nói.

A, thì ra là thế! Lý Càn qua loa lấy lệ nói, một bộ ‘Ngươi nói ngươi, ta căn bản không tin’ tư thế.

Tiểu Dịch, cần ta làm những gì? Tề Quan tò mò nhìn ta, cũng nghĩ ra xuất lực.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trên lầu truyền tới một hồi vật nặng rơi xuống đất âm thanh, ngay sau đó giống như là có người ở chụp sàn nhà, một chút một chút......

Cmn, phía trên sẽ không phải còn có người a? Lý Càn kinh hô một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút cửa thang lầu vị trí.

Ta đi lên xem một chút, các ngươi ở đây chờ ta. Nói xong, ta quay người hướng về trên bậc thang đi đến.

Cảm thấy từng cổ sát khí tại lầu ba cuồn cuộn lấy, để cho người ta lòng bàn chân dâng lên thấy lạnh cả người.

Ngay tại ta sắp đi đến trên bậc thang phương vị trí, bỗng nhiên một cái bóng đen lăn xuống, hung hăng ngã tại một bên.

Ta quay đầu nhìn về phía phương hướng của thanh âm, chỉ thấy một cái bao tải.

Có lẽ là tuột xuống nguyên nhân, bao tải miệng vậy mà mở ra.

Một cỗ thịt thối rữa mùi hôi thối, nhào tới trước mặt.

Một giây sau, một người chết đầu thẳng tắp từ trong bao bố chui ra.

Là một tấm khuôn mặt nam nhân!

Trên mặt bị nhuyễn trùng gặm nát thành từng khối từng khối, thấy không rõ nguyên bản hình dạng, một đôi mắt cá chết gắt gao trừng ta.

Nhưng vào lúc này, nam nhân kia tròng mắt, vậy mà từ trong mắt trượt xuống đi ra, lăn vài vòng, tại cầu thang biên giới dừng lại, đen như mực mất đi lộng lẫy ánh mắt, vừa vặn nhắm ngay ta.

Nhìn xem màu đen đậm huyết dịch theo trong mắt chảy ra, ta nhíu mày.

Ngay tại ta cau mày thời điểm, nam nhân khóe miệng vậy mà quỷ dị câu lên, hướng về phía ta lộ ra nụ cười quỷ dị, nhìn xem giòi bọ trên mặt của hắn không ngừng bò qua bò lại, một màn này là thật là có chút ác tâm.

Tiểu Dịch, phía trên có cái gì a? Ngươi tại sao bất động? Lý Càn đứng tại lầu hai quan tài bên cạnh, tò mò hỏi lấy.

Xem ra, thật muốn báo cảnh sát. Ta im lặng nói, quay đầu, nhìn về phía Tề Quan cùng Lý Càn.

Vì cái gì? Tề Quan cũng lộ ra nghi hoặc biểu lộ.