Thứ 541 chương Động tác phải nhanh, tư thế đẹp trai hơn.

Đừng nói nhảm, cùng ta chạy cái sống. Ta cắt đứt Lý Càn nói nhảm luận.

Chạy sống không có vấn đề a! Nhưng mà làm không công cái gì vậy, ta nhưng không thể làm a! Lý Càn vẫn như cũ lười biếng nói, bày cao tư thái.

Lần này sống là cho từ bôi chạy, ngươi muốn đi cũng nhanh chút tới tìm ta, chậm đừng nói ta có việc không mang theo ngươi. Ta cố ý ném ra ngoài mồi nhử, thăm dò một chút Lý Càn.

Ai? Từ bôi? Là trong lòng ta nghĩ cái kia người sao? Lý Càn ngữ khí trong nháy mắt trở nên kích động lên.

Có phải hay không là ngươi tới không lâu biết chưa? Tốc độ nhanh hơn, tư thế đẹp trai hơn, chậm món ăn cũng đã lạnh. Ta khẽ cười một tiếng, nghe được điện thoại một bên khác truyền đến tiếng va chạm.

Tốt tốt tốt, hảo huynh đệ chờ ta! Ta đến ngay, chúng ta vẫn là hẹn sân bay thôi? Lý Càn hưng phấn nói.

Đi, vậy ngươi lanh lẹ. Nói xong, ta trực tiếp cúp điện thoại, đưa di động ném cho Đỗ Nghị.

Đỗ Nghị đã không kịp chờ đợi bắt đầu tra chảy nước.

Dù sao, Khúc gia huynh đệ tiền, cũng không phải một con số nhỏ a!

Ta cũng lấy ra điện thoại cho Trương Ngọc Kiều gọi điện thoại.

Điện thoại vừa vang lên một tiếng, liền bị Trương Ngọc Kiều nhận.

Uy, tiên sinh, ngươi xem như gọi điện thoại cho chúng ta, ngươi ở đâu đâu? Cũng không trở lại nhìn ta một chút cùng tỷ tỷ, hai ta đều nghĩ ngươi. Trương Ngọc Kiều miệng liền như súng máy, một mực tút tút không ngừng.

Nghe được đối phương không nói gì nữa, ta mới cầm điện thoại di động lên nói.

Ta bên này có một số việc không có xử lý xong, muốn đi công tác một chuyến, ngươi cùng Ngọc Hà, phải cùng ta cùng đi chơi đùa sao? Ta kiên nhẫn nói.

Đương nhiên, tiên sinh đi nơi nào ta cùng tỷ tỷ liền đi nơi đó! Ngươi có thể tuyệt đối không nên tại vứt bỏ chúng ta. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Đi, một cái kia giờ sau chúng ta phi trường gặp, thuận tiện sao? Ta lên tiếng, dự định để cho hai nàng cũng trực tiếp đi sân bay.

Dạng này vẫn còn tương đối thuận tiện cũng sắp nhanh.

Không có vấn đề, vô cùng thuận tiện! Chỉ cần là tiên sinh nói ra, nơi nào sẽ không tiện đâu! Chúng ta lần này đi mấy ngày a, ta muốn hay không mang một ít hành lễ? Trương Ngọc Kiều ngữ khí kích động hỏi.

Không cần mang hành lý, đoán chừng rất nhanh liền trở về. Ta theo bản năng nói.

Đi, cái kia hai ta thu thập một chút liền xuất phát. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Sau đó ta cùng Trương Ngọc Kiều lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Tiểu Dịch, tiền thật sự tới sổ, đây vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy linh, quá làm cho ta hưng phấn! Đỗ Nghị kích động nói.

Bao nhiêu tiền a? Đáng giá ngươi kích động như vậy? Ta nhíu mày nhìn về phía Đỗ Nghị, cảm giác Đỗ Nghị cũng đã có chút nổi điên dấu hiệu.

Tới tới tới, ngươi xem một chút, khoảng chừng hơn 5000 vạn! Thật là không có nghĩ đến bọn hắn ngành nghề này có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy, sớm biết ta còn không bằng cùng bọn hắn lăn lộn, có thể đã sớm trở thành ngàn vạn phú ông. Đỗ Nghị kích động nói, mặt mũi tràn đầy hối hận chi ý.

Ngươi có thể ngừng a! Công việc này cũng không phải cái gì việc làm tốt, làm không cẩn thận liền đem mạng nhỏ nhập vào. Ta liếc mắt, cảm thấy Đỗ Nghị thật là xem tài như mạng.

Ta cảm thấy lấy bản lãnh của ngươi, nhất định sẽ vì ta biến nguy thành an! Bằng không hai người chúng ta làm một phiếu? Đỗ Nghị tâm động mười phần nói.

Ngươi có thể nghỉ một lát đi! Khúc gia huynh đệ chính là một cái ví dụ rất tốt, mặc dù kiếm lời rất nhiều tiền, thế nhưng là kết quả là hơi kém mệnh cũng bị mất, ngẩng đầu ba thước có thần minh, thất đức sự tình, ngươi vẫn là bớt làm. Ta không có hiếu kỳ nói.

Đứa nhỏ này thật đúng là nghĩ một cái là ra một cái a.

Huynh đệ, ngươi có thể hay không đừng làm ta sợ? Đỗ Nghị nhếch môi nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy không cam tâm.

Ví dụ đặt tại trước mắt, không tin cũng vô dụng! Suy nghĩ thật kỹ a. Ta vỗ vỗ Đỗ Nghị bả vai, an ủi hắn.

Tốt a! Ngươi nói có đạo lý, ta vẫn là chớ đi oai môn. Đỗ Nghị gật gật đầu, bị lại nói của ta phục.

Nhìn xem Đỗ Nghị thuận theo như thế, ta cũng không lý tới sẽ hắn, tiếp tục ăn cơm.

A, không đúng! Dựa theo ngươi ý nghĩ này, cái kia Lý Càn làm sao lại đi lên con đường này đâu? Hắn nhưng là cái rất cơ trí người đâu? Đỗ Nghị nhíu mày, cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Người này a, ngay cả ta cũng nhìn không thấu! Trên người hắn có rất nhiều cố sự, từ từ sẽ đến a, ai còn không có điểm bí mật. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Lý Càn người này, thâm tàng bất lộ.

Hắc hắc, bất kể nói thế nào, huynh đệ tin tưởng ngươi lời nói! Ngươi đối với ta mà nói chính là ta trong cuộc đời quý nhân. Đỗ Nghị thử cái răng hàm, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, đừng da! Đợi một chút ta đi phong một chút, đến lúc đó ngươi nhìn nhiều một chút là được rồi. Ta cũng không quá ưa thích được người nịnh nọt, liền đổi chủ đề.

Sau khi ăn cơm xong, ta điên rồi một chút cửa sổ, liền hướng sân bay chạy tới.

Dọc theo đường đi từ bôi cố ý bồi tiếp ta hàn huyên rất nhiều.

Đến sân bay, ta liếc mắt liền thấy được Lý Càn thân ảnh.

Một thân ngắn tay quần đùi, trên mặt mắc kẹt kính râm, nhìn rất hưu nhàn dáng vẻ.

Nhìn gì đây? Có mỹ nữ a? Ta đi tới, vỗ một cái Lý Càn.

Ta chỉ là ở đây cảm thụ được biển người phun trào...... Lý Càn giả trang ra một bộ bộ dáng đức cao vọng trọng, phảng phất chính mình rất có giá trị bản thân một dạng.

Thôi đi ngươi! Nhìn mỹ nữ thì nhìn mỹ nữ, ở đây cho ta túm danh từ gì? Ta ghét bỏ trừng Lý Càn một mắt.

Hắc hắc, thực sự là người hiểu ta chi bằng ngươi a! Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Tìm cái gì đâu? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Từ bôi đâu? Hắn chẳng lẽ không tới sao? Lý Càn không nhìn thấy những người khác, theo bản năng hỏi.

Nhân gia trở về! Chúng ta lên máy bay, hắn tại cái này có tác dụng gì a? Ta cau mày nhìn về phía Lý Càn.

Cái gì a? Hắn, hắn cứ như vậy trở về a? Ta còn tưởng rằng có thể nói với ta mấy câu, ta tốt một chút hóa điểm hóa hắn đâu. Lý Càn cau mày, một mặt thất vọng nhìn ta.

Đi, rõ rệt ngươi a? Nhanh chóng đi theo ta. Nói xong, ta cũng lười để ý Lý Càn, nhanh chóng hướng về cửa lên phi cơ đi đến.

Ai, ngươi gấp cái gì a? Đằng sau có cẩu truy ngươi a? Lý Càn kinh hô một tiếng, vẫn là ngoan ngoãn theo sau.

Đằng sau ta chính là ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn làm cẩu sao? Ta tức giận nói.

Cái này Lý Càn so Đỗ Nghị còn không có đầu óc, lại đem chính mình ví dụ trở thành cẩu.

Nhanh đến cửa lên phi cơ thời điểm, ta liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đứng ở nơi đó nhìn chung quanh.

Mỹ nữ chính là mỹ nữ, nhìn thấy chung quanh có rất nhiều nam nhân, đều dùng hèn mọn ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng ta lập tức sinh ra một cỗ ghen tuông.

Thật là đáng chết a!

Làm sao mặc ngắn như vậy?

Không biết phía ngoài sắc quỷ rất cỡ nào?

Ta trầm mặt, nhanh chóng hướng về Trương Ngọc Kiều vị trí đi đến.

Tiên sinh, chúng ta ở đây! Trương Ngọc Kiều cũng nhìn thấy ta, vui sướng hướng về ta chào hỏi.

Ân. Ta mặt đen lên đi tới, đi ngang qua những cái kia sắc lang bên người thời điểm, ta hung hăng trợn mắt nhìn trở về.

Có lẽ là ta bộ dáng có chút doạ người, cái này một số người cũng là ngoan ngoãn thu hồi ánh mắt.