Thứ 632 chương Cản mệnh.

Tự nhiên không phải, ngươi nếu là có thể thay đổi tính mạng của cả nhà ta, kia chính là ta Vương gia đại ân nhân! Há lại là cái này mấy cái tiện mệnh có thể so? Vương lão bản chân thành nhìn ta.

Ai, xem ở phân thượng thành tâm như ngươi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết! Có người bới mộ tổ tiên nhà ngươi, một lần nữa an trí vị trí là lạ! Cho nên mới sẽ xuất hiện nhiều như vậy vấn đề.

Tại sao có thể là bởi vì mộ tổ tiên sự tình? Kia tuyệt đối không có khả năng! Nhà chúng ta trước kia dời mộ phần thế nhưng là mời cao nhân chỉ điểm, tuyệt đối sẽ không có lỗi, hơn nữa cái chỗ kia ta còn phái người trông coi, làm sao lại xảy ra vấn đề. Vương lão bản trừng lớn hai mắt, kích động nhìn ta.

Ngươi không phải con trai độc nhất a? Có phải hay không còn có các huynh đệ khác tỷ muội? Gọi điện thoại cho bọn hắn, hỏi một chút có hay không nằm mơ được chuyện kỳ quái gì. Ta nhắc nhở lấy Vương lão bản.

Vương lão bản hồ nghi liếc ta một cái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gọi điện thoại đi qua, từng cái hỏi thăm.

Đánh 3 cái điện thoại sau đó, Vương lão bản trợn tròn mắt.

Ngơ ngác nhìn ta, trực tiếp liền lăn một vòng đi tới bên cạnh ta, quỳ xuống.

Đại sư, van cầu ngươi mau cứu nhà ta! Vương lão bản quỳ gối trước mặt ta, hai tay niết chặt nắm lấy quần của ta, hai mắt kích động nhìn ta.

Ta trước tiên đem ngươi cái này nhà sự tình giải quyết, tiếp đó ngày mai đi ngươi lão trạch xem. Ta nhếch miệng, ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy.

Đa tạ đại sư! Về sau ngươi chính là nhà chúng ta ân nhân. Vương lão bản nói xong, hướng thẳng đến ta phanh phanh phanh dập đầu ba cái.

Nhìn thấy Vương lão bản dáng vẻ, ta đứng lên.

Mang ta đi ngươi phòng ngủ đi loanh quanh.

Đại sư, mời tới bên này. Vương lão bản vội vàng đứng lên, làm ra dấu tay xin mời.

Tề Quan cùng Lý Càn cũng liền vội vàng đuổi kịp bước chân của ta, cùng một chỗ hướng về Vương lão bản phòng ngủ đi đến.

Đẩy cửa ra, một cỗ khí tức quỷ dị đập vào mặt.

Tê, lão Vương a! Ngươi liền tại đây trong phòng ngủ a? Chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy khó chịu hoặc khó chịu sao? Lý Càn sợ run cả người, khẩn trương nhìn xem Vương lão bản.

Có cái gì không thích hợp sao? Vương lão bản rụt cổ lại, xem chúng ta.

Một chút cũng cũng không có làm đại ca bộ dáng, phảng phất rất sợ tựa như.

Đương nhiên không đồng dạng! Ta đều cảm thấy ngươi phòng ngủ này khí tức là lạ, uổng cho ngươi còn ngủ được như vậy an ổn. Tề Quan im lặng nhìn xem Vương lão bản.

Đại sư, ta cái nhà này chẳng lẽ cũng có mờ ám gì? Ta phía trước thế nhưng là thỉnh đại sư tới qua, cố ý cho ta dán trấn trạch thẻ bài. Nói xong, Vương lão bản hùng hục hướng về trong phòng đi đến, tại dưới tủ đầu giường lấy ra một đạo phù, đưa cho ta xem.

Không nhìn ra a! Ngươi còn cả cái đồ chơi này? Tề Quan hiếu kỳ mắt nhìn phía trên thẻ bài.

Ta nhìn lướt qua, liền nhíu mày.

Xem ra, thời đại này thật sự rất nhiều người dưỡng tiểu quỷ a.

Đại sư, cái đồ chơi này có phải hay không không thích hợp a? Ngươi chau mày, lòng ta đều đang run rẩy. Vương lão bản nhìn một chút trong tay thẻ bài, càng xem càng cảm thấy ghê rợn.

Không thể nói là lạ, chỉ có thể nói dùng không đúng chỗ nhiệt tình. Ta đi vào trong đi, cảm thấy một cỗ âm khí, ở gầm giường dũng động.

Nhà như vậy, coi là âm trạch.

Lại thêm Vương lão bản trong tay cũng có qua rất nhiều người mệnh, sát khí trên người cũng tương đối nặng, khó trách sẽ trấn áp lại cái này âm trạch.

Nếu là đổi thành thường nhân, đoán chừng đã sớm cát.

Cái kia, vậy bây giờ nên làm cái gì a? Cái đồ chơi này có phải hay không phải ném đi? Vương lão bản nhìn xem trong tay thẻ bài, đột nhiên cảm giác được có chút phỏng tay.

Nghĩ đến phía trước còn rất trân quý cái này thẻ bài, bây giờ xem ra, lại cảm thấy rất đáng sợ.

Cho ta. Ta đưa tay ra, nhìn về phía Vương lão bản.

Vương lão bản vội vàng đem trong tay thẻ bài cho ta, phảng phất ném đi khoai lang bỏng tay một dạng, đối với cái này thẻ bài ghét bỏ rất nhiều.

Thẻ bài trong tay ta, ta cảm thấy một cỗ hắc khí từ thẻ bài bên trong xông ra, hơn nữa kèm theo tiểu quỷ tiếng thét chói tai.

Nó tựa hồ muốn từ thẻ bài bên trong chui ra ngoài, nhưng căn bản không tránh thoát.

Oanh

Lòng bàn tay ta bên trong chui ra một cỗ dương hỏa, trực tiếp đem Joker đốt sạch sẽ, ngay cả tro cũng không có.

Thấy cảnh này, Vương lão bản lập tức trợn tròn mắt, hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ xuống.

Lớn, đại sư, ngươi là thần tiên sao? Vương lão bản run rẩy nói.

Phốc, ngươi đừng như vậy thái quá được hay không? Làm sao còn chỉnh ra thần tiên? Tề Quan bị chọc cho cười lên ha hả.

Thế nhưng là, thế nhưng là...... Vương lão bản chỉ chỉ tay của ta, kích động căn bản nói không ra lời.

Đi, ta bây giờ muốn cho ngươi dọn dẹp một chút phòng ngươi mấy thứ bẩn thỉu, ngươi là lưu lại vẫn là ra ngoài chờ kết quả? Ta không muốn giày vò quá lâu, liền cho hắn một cái cơ hội.

Ta, ta vẫn đi ra ngoài đi...... Vương lão bản nói xong, vừa định đứng lên, lại phát hiện chân của mình mềm lợi hại.

Tề Quan cùng Lý Càn thấy thế, hai người kẹp lấy Vương lão bản, đem hắn làm ra ngoài.

Đóng cửa lại, ta xem hướng giường vị trí, lạnh lùng nói.

Còn chưa cút đi ra? Chờ lấy ta đi túm ngươi?

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, một đạo hắc ảnh bay ra.

Vì cái gì ở đây không đi? Ta lạnh lùng nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân nửa gương mặt không có, còn lại nửa gương mặt cũng có chút vặn vẹo, xem ra khi còn sống hẳn là từng chịu đựng tai nạn xe cộ, thân thể cũng là nửa đoạn, nhìn có chút thảm.

Ta tại sao phải đi? Ta thế nhưng là vì hắn ngăn cản mệnh người, ta dựa vào cái gì muốn đi? Ta muốn để hắn trả giá đắt. Nữ quỷ gào thét, mặt mũi tràn đầy chảy xuôi Huyết Lệ, toàn bộ tóc cũng bắt đầu hướng về phía trước phiêu.

Vốn là mặt xấu xí, lúc này trở nên càng thêm vặn vẹo.

Cản mệnh? Thay ai chống đỡ mệnh? Vương lão bản? Ta nhíu mày nhìn xem trước mắt nữ quỷ, đi hai bước, ngồi xuống.

Tên vương bát đản kia, mặt ngoài cùng ta yêu chết đi sống lại, ai ngờ, lại là muốn dùng mệnh của ta đi cho hắn làm kẻ chết thay! Thiệt thòi ta trước đây ngốc ngốc...... Lại còn tin tưởng hắn, hắn thật là đáng chết a! Nữ quỷ hung tợn nói, oán khí càng thêm nồng đậm.

Chuyện này, ta sẽ giúp ngươi tra rõ ràng, nhưng mà ngươi bây giờ hại người, thì không đúng! Không bằng ta tiễn ngươi một đoạn đường, giúp ngươi sớm ngày đầu thai, như thế nào? Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực cũng có thể hiểu được Vương lão bản ý nghĩ.

Dù sao, trong tay hắn đã không chỉ một mạng.

Có thể làm ra chuyện như vậy, ta không chút nào ngoài ý muốn.

Hắn trước đây tin vào người khác sàm ngôn, cố ý mang theo ta đi mạo hiểm, để cho ta làm hắn kẻ chết thay, ngươi lại còn muốn để ta từ bỏ báo thù, tuyệt không có khả năng! Nữ quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, cặp mắt đỏ tươi gắt gao trừng ta.

Nhưng mà lấy năng lực hiện tại của ngươi, căn bản là không có cách gần hắn thân, ngược lại còn bị một cái nho nhỏ thẻ bài áp chế! Ngươi như thế nào báo thù? Ta chỉ chỉ dưới giường vị trí.

Bởi vì có cái này thẻ bài, cho nên cái này nữ quỷ một mực bị đè lên, chỉ có thể giấu ở dưới giường, tùy thời tìm cơ hội báo thù.

Nữ quỷ sắc mặt biến phải càng thêm vặn vẹo.

Thì tính sao? Bây giờ đã là thiên hạ của ta, ngươi vừa mới không phải đem thẻ bài hủy sao? Nữ quỷ đắc ý nhìn ta, phảng phất ta vừa mới trợ giúp nàng một dạng.