Thứ 429 chương Bạch y nữ quỷ.

Ngươi cũng biết bắt quỷ? Hứa Tam Cân tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều, kinh ngạc nói.

Hừ, bản cô nãi nãi biết đồ vật có thể nhiều, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đừng phạm tại cô nãi nãi trong tay, bằng không, nhất định muốn ngươi đẹp mắt. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân sắc mặt hơi biến đổi.

Thật là khó không cùng nữ đấu. Nói xong, Hứa Tam Cân nhìn về phía ta.

Tốt, tiến vào trong xem. Ta lạnh rên một tiếng, có chút nhức đầu nói.

Hai người kia, thật đúng là gặp mặt liền đánh......

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều hô một tiếng, hướng về ta nũng nịu.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, quay người đi vào bên trong.

Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn đi theo ta đi vào.

Trong này vẫn rất xinh đẹp. Trương Ngọc Hà phát ra từ phế phủ nói.

Cũng là một chút năm xưa vật cũ, cũng là đáng tiền đồ chơi. Trương Ngọc Hà quét một vòng, xác định nơi này có rất nhiều đồ cổ.

A? Ngươi đối với đồ cổ có nghiên cứu? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều kiến thức rộng rãi, một mắt liền có thể nhận ra, những thứ này đồ cổ là thật.

Hiểu sơ một hai. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, trên mặt tản ra tự tin.

Ta gật gật đầu, nhìn ra được, trương Ngọc Hà đây chỉ là khiêm tốn lí do thoái thác, thật sự rất hiểu đồ cổ cái đồ chơi này.

A, tại sao không có thấy Hứa Tam Cân thân ảnh a? Tiểu tử này chạy đi đâu? Đem ba người chúng ta bỏ ở nơi này, hắn là cái ý gì a? Thực sự là không có chút nào đáng tin cậy. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói.

Nghe nói như thế, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, cùng một chỗ quay đầu, nhìn về phía vị trí cánh cửa.

Quả thật là không thấy Hứa Tam Cân thân ảnh.

Hơn nữa, trong phòng yên tĩnh, chỉ có ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, mau tới đây. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Thế nào? Tỷ. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía chúng ta, hướng về chúng ta đi tới.

Tiên sinh, có phải hay không có gì kỳ hoặc? Trương Ngọc Hà lôi kéo Trương Ngọc Kiều tay, một cái tay kéo cánh tay của ta, khẩn trương hỏi lấy.

Kỳ quặc? Tỷ, ngươi phát hiện cái gì? Có phải hay không Hứa Tam Cân yếu hại ba người chúng ta? Ta liền nói, hắn nhìn không giống người tốt, chờ ta bắt được hắn, nhất định phải làm cho hắn dễ nhìn. Trương Ngọc Kiều nổi giận đùng đùng nói, cảm thấy rất biệt khuất.

Một bộ hận không thể đem Hứa Tam Cân dầm nát dáng vẻ.

Ngọc Kiều, ngươi chớ quấy rầy! để cho tiên sinh nói...... Trương Ngọc Hà hướng về phía Trương Ngọc Kiều lắc đầu, lo lắng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi nói, tiểu tử này dám đùa ngươi, chúng ta xử lý hắn như thế nào? Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng rất muốn thu thập Hứa Tam Cân.

Chớ ồn ào, hắn bị nhốt rồi. Ta trầm giọng nói.

Không nghĩ tới phòng này, tà tính như vậy.

Còn có thể đem người vây ở chỗ này.

Có ý tứ gì a? Kẹt ở chỗ nào? Trương Ngọc Kiều không hiểu hỏi, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Đừng xem, hắn không cẩn thận đã giẫm vào nhân gia bố trí trong sương mù. Nói xong, triều ta lấy vị trí cánh cửa quăng ba đạo phù.

Theo lá bùa thiêu đốt, liền nghe được Hứa Tam Cân hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Mẹ nó, đến cùng chuyện gì xảy ra? Môn làm sao còn khóa trái? Thật mẹ hắn gặp quỷ......

Hứa Tam Cân, ngươi mắng ai đây? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ mở miệng.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân thân thể run run một chút, quay đầu, một mặt khiếp sợ xem chúng ta.

Ta dựa vào, huynh đệ, ta giống như hơi kém chết cái này...... Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy kích động nhìn ta, trên trán tất cả đều là tinh tế dày đặc mồ hôi.

Uy, ngươi tại cái này nói hươu nói vượn cái gì đâu? Lại nói ngươi làm sao còn ẩn thân? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn Hứa Tam Cân, cảm thấy Hứa Tam Cân chỉnh thần thần thao thao.

Ta, ta cũng không biết a...... Hứa Tam Cân một mặt mê mang nhìn ta.

Vừa mới phát sinh cái gì? Ngươi suy nghĩ kỹ một chút...... Ta nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Huynh đệ, môn này không mở được, hơn nữa ta cảm thấy cổ vị trí đặc biệt lạnh, giống như có người cầm khối băng thoa lên trên cổ của ta, hơn nữa, môn này là chính mình chủ động đóng lại! Thực sự là làm ta sợ muốn chết...... Nói xong, Hứa Tam Cân giống như là muốn chứng minh mình tựa như, điên cuồng đung đưa chốt cửa.

Thế nhưng là, bất kể thế nào làm, đều mở cửa không ra.

Càng túm không mở, Hứa Tam Cân lại càng cấp bách, giống như là tựa như nổi điên, càng thêm dùng sức, thế nhưng là môn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Huynh đệ, vừa mới ta cứ như vậy điên cuồng túm môn, thế nhưng là không có chút gì cả, ta cũng nhìn không đến ngươi nhóm, thực sự là bị hù ta chân đều mềm nhũn. Hứa Tam Cân làm bộ đáng thương nhìn ta, tay còn đang không ngừng dùng sức lôi chốt cửa.

Đừng túm, ngươi căn bản mở không ra cái cửa này. Ta nhàn nhạt nói, hy vọng Hứa Tam Cân có thể tỉnh táo lại.

Nhìn xem hắn tình huống hiện tại, có chút điên cuồng, triều ta lấy Hứa Tam Cân đi tới, đưa tay đập vào trên vai của hắn.

A? Mở không ra cái cửa này? Ý gì? Chúng ta bị vây ở chỗ này sao? Hứa Tam Cân hốt hoảng nhìn ta.

Ngươi xem một chút điện thoại có tín hiệu sao. Ta gật gật đầu, nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân sửng sốt một chút, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, điên cuồng ở trên màn ảnh đè lên.

Không có tín hiệu! Vì sao lại không có tín hiệu a......

Tiên sinh, ta cái này cũng không tín hiệu. Trương Ngọc Kiều đưa di động đưa cho ta nhìn.

Ân! Trong phòng này đích thật là có vấn đề. Nói xong, ta xem hướng Hứa Tam Cân sau lưng bạch y nữ quỷ.

Hứa Tam Cân nhìn chằm chằm vào ta, nhìn thấy tầm mắt của ta, nhìn về phía hắn sau lưng, dọa đến hắn lập tức sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên.

Huynh đệ, ngươi cái ánh mắt này...... Để cho ta rất sợ...... Ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Hứa Tam Cân lối nói chuyện, đều mang thanh âm rung động.

Tiên sinh, nhanh cho ta mở thiên nhãn. Trương Ngọc Kiều lập tức năn nỉ ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, bất đắc dĩ tại nàng mí mắt bên trên điểm một cái.

Không đợi trương Ngọc Hà mở miệng, ta cũng thuận tiện cho nàng mở thiên nhãn.

Cùng hai nữ nhân này đợi thời gian lâu dài, ta đã sớm quen thuộc hai nàng tính cách.

Tiên sinh, ngươi rất tốt. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta lộ ra mê người cười.

Ta dựa vào, tiên sinh, thật sự có nữ quỷ. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn về phía Hứa Tam Cân sau lưng bạch y nữ quỷ.

Ngươi, các ngươi đừng cùng một chỗ tới dọa ta...... Ta thật sự sẽ hù chết! Hứa Tam Cân toàn thân cứng ngắc, run rẩy nói, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu.

Đừng sợ, có ta bảo kê ngươi, sợ cái quỷ? Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, không nghĩ tới, Hứa Tam Cân không có can đảm như vậy......

Ta, ta thật sự sắp không chịu đựng nổi nữa...... Hứa Tam Cân một mặt khổ não nhìn ta.

Lúc này, bạch y nữ quỷ chậm rãi quay đầu, trên thân tản mát ra nồng nặc hơn âm khí.

Lúc này, ta mới phát hiện, bạch y nữ quỷ lại là đưa lưng về phía chúng ta, mà nàng một đôi tay, lại thật chặt quấn quanh ở Hứa Tam Cân đột nhiên trên cổ......

Ta dựa vào, cái này nữ quỷ, thật mẹ nó dọa người a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, bị nữ quỷ đợt thao tác này, sợ hết hồn.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này bạch y nữ quỷ đầu, vậy mà có thể không góc chết xoay tròn......