Thứ 328 chương Là đầu có huyết tính hán tử.

Nhìn ta cười, nhị tỷ phu cứng ngắc nuốt nước miếng một cái.

Như thế nào phối hợp ngươi? Ngươi nói...... Chỉ cần ta có thể làm, ta nhất định tận lực đi làm. Nhị tỷ phu một mặt phòng bị nhìn ta.

Cảm thấy ta chủ ý, nhất định không phải như vậy được để ý.

Cha, phía trước nhường ngươi cho Nha Nha chuẩn bị gà trống cùng máu chó đen, có phải hay không còn có a? Ta xem hướng về phía phụ thân.

Có, có! Mấy cái gà trống lớn đâu! Máu chó đen cũng còn lại không thiếu đâu. Phụ thân vội vàng gật đầu một cái.

Đi, có cái gì, thì dễ làm! Sắc trời này cũng sắp sáng lên, chúng ta phải dành thời gian, bằng không sắc trời sáng lên, liền không dễ làm. Ta xem một chút bầu trời, hơi nhíu mày.

Sắc trời sáng lên, đích thật là không dễ kiếm lắm, chút điểm này, ta đích xác là không có nói dối.

Vậy ta có thể làm cái gì? Nhị tỷ phu khẩn trương nhìn ta, sợ ta để cho hắn cùng trong quan tài Huyết Thi, có bất kỳ quan hệ.

Ngươi ở nơi này chờ lấy ta, cha, đem ta trước đây những vật kia lấy ra! Giấy vàng, gạo nếp những vật kia, đều cầm tới cho ta. Ta xem hướng về phía phụ thân.

Thật tốt, ta này liền lấy cho ngươi đi. Phụ thân vội vàng lên tiếng, xoay người đi giúp ta lấy đồ.

Nhị tỷ phu nghe được ta lời nói, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, phụ thân đem thứ mà ta cần, đều cầm tới.

Ta dùng cái kéo cắt một bạt tai lớn ‘Tiểu Nhân’ đồ án, hơn nữa ở phía trên, lau gà trống mào đầu bên trên mào gà huyết, lập tức lại dùng máu chó đen, cho ‘Tiểu Nhân’ mở ngũ quan thất khiếu, ngay sau đó ta nắm bút, dùng chu sa tại ‘Tiểu Nhân’ trên thân vẽ lên một đạo phù.

Hơn nữa, trực tiếp đem nhị tỷ phu ngày sinh tháng đẻ, viết ở bên trên.

Cái này có thể được không? Này liền có thể đại biểu ta sao? Nhị tỷ phu tò mò nhìn ta, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc.

Chưa từng nghe qua một câu nói sao? Viếng mồ mả thiêu báo chí lừa gạt quỷ đâu! Cái này cũng có dị khúc đồng công chi diệu! Cái này cũng là bây giờ biện pháp giải quyết duy nhất, nếu như không được, vậy thì thật sự nguy rồi! Trong miệng ta nói, trên tay cũng không nhàn rỗi.

Nhanh chóng lộng lấy đồ trong tay.

Không nghĩ tới cái này Huyết Thi cũng rất đần, như vậy thì có thể lừa gạt lên. Nhị tỷ phu đắc ý nói, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Xin đừng cao hứng sớm như vậy, có thể thành hay không còn phải nhìn vận mệnh của ngươi. Nói xong, ta cuối cùng tại ‘Tiểu Nhân’ trên thân, nhỏ một giọt nhị tỷ phu huyết.

Ngươi cái này châm cũng quá dùng sức. Nhị tỷ phu oán trách, nhìn mình còn tại chảy máu ngón tay, u oán nhìn ta.

Mạng nhỏ cùng cái này nho nhỏ vết thương tới so, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu hơn a. Ta nhàn nhạt nhìn, nhị tỷ phu một mắt.

Nhưng vào lúc này, nhiệt độ bỗng nhiên lao nhanh hạ xuống, chúng ta có thể cảm giác rõ ràng đến từng cơn ớn lạnh, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Cái này, không có sao chứ? Nhị tỷ phu thần sắc cũng từ vừa mới hững hờ, trở nên khẩn trương lên.

Cũng không có việc gì cũng phải ra sức nhất bác! Huyết Thi cái đồ chơi này, đã thức dậy. Nói xong, ta xem hướng về phía trong quan tài.

Liền thấy từng cổ sát khí, từ trong quan tài bạo phát đi ra, điên cuồng dũng động, bao quanh nhà của ta.

Ý gì? Ta, ta còn có nguy hiểm a? Nhị tỷ phu không tự chủ bắt đầu cà lăm.

Bên trên một bên đứng đi. Ta cũng không kịp tinh tế giảng giải, liền thúc giục nhị tỷ phu.

Nhị tỷ phu cũng là người thông minh, nhìn thấy ta thần sắc nghiêm túc, cũng không nói nhảm, trực tiếp ngoan ngoãn đi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trong quan tài bỗng nhiên phát ra tiếng vang, phảng phất có người đang quay đánh quan tài một dạng.

Một chút một chút, để cho người ta không rét mà run.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, ta ra hiệu hai nàng không nên lên tiếng.

Dù sao, hai nàng bây giờ mệnh cách còn có chút yếu.

Tận lực không nên dính vào đi vào.

Ta tiện tay móc ra ba tấm phù, chuẩn bị cùng cái này Huyết Thi, tới một hồi đại chiến.

Nhưng vào lúc này, nhị tỷ phu bỗng nhiên nắm lên một bên thuổng sắt hướng về ta đi tới.

Ta chưa từng làm qua chuyện không đúng với người khác! Ta cũng không tin, ta còn cả bất quá cái đồ chơi này, tà bất thắng chính, ta có thể đại biểu chính nghĩa, tiêu diệt nó. Nhị tỷ phu tại ta một bên nói liên tục nói.

Cũng không biết là nói cho ta nghe đâu? Vẫn là tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm?

Tóm lại chính là trong lải nhải tám lắm điều.

Ta có chút kinh ngạc quay đầu, liền thấy nhị tỷ phu thần sắc khẩn trương nhìn xem nhà kho phương hướng.

Tinh tế dày đặc mồ hôi hiện đầy cái trán.

Có thể thấy được nhị tỷ phu trong lòng vẫn là đặc biệt khẩn trương sợ hãi, nhưng vẫn là lựa chọn cùng ta cùng nhau đối mặt, cũng không có lùi bước.

Liền từ một điểm này, trong tim ta hướng về phía nhị tỷ phu lặng lẽ giơ ngón tay cái lên.

Là đầu có huyết tính hán tử.

Nhị tỷ phu, ngươi......

Ta vừa định nói chuyện, trong quan tài lại truyền tới phanh phanh phanh âm thanh.

Mỗi vang dội một chút, trong lòng của mọi người đều đi theo run một cái.

Hơn nữa trong quan tài âm thanh một tiếng so một tiếng muốn vang dội.

Phảng phất một giây sau liền muốn phá quan tài mà ra một dạng.

Đến cùng yêu nghiệt phương nào, mau mau đi ra chịu chết. Nhị tỷ phu học trong phim truyền hình dáng vẻ, hướng về quan tài phương hướng gào thét.

Nghe được nhị tỷ phu lời nói, ta thật sự rất muốn cười.

Nhưng mà trong lòng ta rất rõ ràng, chuyện này là tuyệt đối không thể để cho hắn lộ diện.

Ta đưa tay đẩy một chút nhị tỷ phu.

Nhanh đi phụ thân bên kia trốn tránh, đừng tại đây quấy rối! Có còn muốn hay không còn sống, muốn đi qua liền ngoan ngoãn nghe lời, bằng không Đại La thần tiên không cứu được ngươi. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía nhị tỷ phu.

Nhìn thấy ta cái bộ dáng này, nhị tỷ phu mặt đen lên quay người hướng về phụ thân phương hướng đi đến.

Không có nhị tỷ phu, ta liền có thể chuyên tâm đối phó cái này Huyết Thi.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất đối chiến Huyết Thi, trong lòng còn có chút kích động đâu.

Tiểu Dịch, để cho ta với ngươi cùng tới chiến đấu. Nói xong, phụ thân đoạt lấy nhị tỷ phu trong tay thuổng sắt, liền chuẩn bị hướng về ta đi tới.

Cũng đứng tại chỗ, ai cũng không cho phép tới, ai dám tới liền sẽ hại chết ta.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể nói như vậy.

Nhìn xem đại gia trong ánh mắt vẻ hoảng sợ, ta quay đầu, không muốn lại để ý tới bọn hắn.

Bằng không cái này từng cái một đều nghĩ qua tới cùng ta chiến đấu với nhau, vậy ta đây một đêm cái gì cũng không cần làm, trực tiếp thuyết phục đại gia được.

Nhưng vào lúc này, nổi lên một vòng cuồng phong.

Gió đặc biệt lớn, thổi người mắt mở không ra.

Nhưng vào lúc này, trong quan tài lại phát ra vài tiếng tiếng vang.

Ta nắm tay bên trong tru tà kiếm, nhìn chòng chọc vào quan tài phương hướng.

Lần thứ nhất cùng Huyết Thi đối chiến, cũng không biết đến cùng hai ta ai có thể càng hơn một bậc.

Bỗng nhiên một đại cổ nồng đậm mùi máu tươi xen lẫn thi thể, thối rữa hương vị hướng về ta đâm đầu vào gió.

Mùi vị kia hun đến ta buồn nôn.

Gâu gâu gâu......

Cẩu tử bỗng nhiên cuồng khiếu, nhưng mà một giây sau, cẩu tử lại trong lúc bất chợt quay người về tới trong phòng, cũng không còn dám phát ra cái gì âm thanh.

Nhìn thấy cẩu tử cái bộ dáng này, ta nhíu mày.

Cái này nho nhỏ Huyết Thi, lại còn dám hù dọa cẩu tử.

Cũng thực sự là bó tay rồi.

Nhưng vào lúc này, ta phát hiện quan tài trong lúc đột ngột bất động.

Cũng không có phát ra cái gì âm thanh.

Vừa mới nổi lên âm phong, cũng bỗng nhiên im bặt mà dừng.