Thứ 610 chương Thật giả Phương Chấn.

Nói một chút, đoán được cái gì? Cùng Lý Càn nói chuyện trời đất thời điểm, ta cũng không nhàn rỗi, đem trận pháp lần nữa sửa lại.

Cái kia Phương Chấn tuyệt đối là người giật dây, hắn biết được trộm mộ, cái này quan tài lại là một cái trăm năm hảo quan tài, cái này quan tài trăm phần trăm cùng hắn có quan hệ! Ta hoài nghi là hắn đã giết đôi mẹ con kia, hoặc lợi dụng đôi mẹ con kia, vì hắn làm việc, đạt đến mục đích nào đó! Chờ sự tình kết thúc sau đó, hắn liền giết người diệt khẩu. Lý Càn càng nói càng kích động, phảng phất tận mắt nhìn thấy một dạng.

Vẫn được, coi như thêm chút đầu óc. Ta gật đầu một cái tán thưởng liếc Lý Càn một cái.

Cmn, thật là Phương Chấn? Lý Càn trợn to hai mắt, kích động nhìn ta.

Ân! Ở đây, ai có thể lấy một tay che trời đâu? Tại cái này làm thổ hoàng đế, không phải tốt hơn che dấu hắn những cái kia dơ bẩn sự tình sao? Ta khẽ cười một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía quan tài.

Cái này Phương Chấn so ta tưởng tượng còn muốn thông minh, vậy mà biết được ly miêu đổi Thái tử.

Chỉ sợ, bây giờ Phương Chấn, cũng không phải thật sự Phương Chấn, mà là bị người mượn thân sống lại.

Ta tích má ơi, ta thật là không có nghĩ đến, cái này Phương Chấn chơi ác như vậy. Lý Càn gật gật đầu, cũng coi như biết rõ ý tứ trong lời của ta.

Kỳ thực, điều này cũng không có thể quái Phương Chấn! Ta ý vị thâm trường nhìn xem Lý Càn.

Ân? Không trách Phương Chấn? Cái kia trách ai? Ngươi vừa mới không phải còn nói là hắn nguyên nhân tạo thành sao?

Đúng vậy a! Nhưng mà có một chút, ta phải cho ngươi biết! Ta Câu Thần nở nụ cười, chỉ chỉ quan tài vị trí.

Cái gì? Ngươi nhanh lên nói cho ta biết a, cũng đừng thừa nước đục thả câu! Thực sự là phải gấp chết ta rồi. Lý Càn cầu khẩn nhìn ta, lòng hiếu kỳ đem hắn câu thần hồn điên đảo.

Nói đơn giản một chút, bây giờ Phương Chấn căn bản không phải chân chính Phương Chấn, thật sự Phương Chấn, đoán chừng đã sớm chết.

Cái gì thật hay giả? Ngươi thực sự là đem ta làm hồ đồ rồi, nói rõ một chút a, ta cái não này có chút đần đâu. Lý Càn cầu khẩn nhìn ta.

Ta liếc mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Chiêu đãi chúng ta Phương Chấn kỳ thực là mượn xác hoàn hồn giả Phương Chấn, chân chính Phương Chấn, đoán chừng đã sớm chết, nói như vậy, ngươi có thể nghe hiểu sao? Ta tính khí nhẫn nại, lại giải thích một lần.

Ta giống như nghe hiểu, lại hình như nghe không hiểu! Thực sự là đem ta làm hồ đồ rồi a...... Lý Càn híp mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ta.

Ly miêu đổi Thái tử cố sự nghe nói qua sao? Nhìn xem Lý Càn một mặt xuẩn manh dáng vẻ, ta lần nữa đổi một loại phương thức giảng giải.

Lý Càn gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Cái này chính là ly miêu đổi Thái tử! Ta là chỉ trong quan tài mèo chết.

Ách...... Ly miêu đổi Thái tử? Chẳng lẽ cái này Phương Chấn là miêu yêu trở nên? Lý Càn kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi cái não này, thật là đồ đần! Ta trừng Lý Càn một mắt, sắp bị hắn ngu xuẩn khóc.

Ai nha, ngươi liền nói điểm trực bạch, đều đem ta khiến cho choáng đầu. Lý Càn lo lắng thúc giục ta.

Có người dùng linh hồn xâm chiếm cơ thể của Phương Chấn, liền giống như Phương Viện Viện, là mượn xác hoàn hồn! Mượn thân thể người khác, tới che dấu chân thân của mình, cái này mèo chết chính là dùng để đổi hồn chứng cứ một trong.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn phản ứng nửa ngày, mới phản ứng được.

Ta thiên, cái này Phương Chấn so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ a!

Ân! Hơn nữa, ta hoài nghi đôi mẹ con kia, cũng đã ngộ hại! Hắc thủ sau màn, rất có thể là Phương Chấn làm. Ta gật đầu một cái, luôn cảm thấy còn kém chút cái gì.

Ai, người này quả nhiên là một cái đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử, thiệt thòi ta còn cảm thấy hắn rất khéo đưa đẩy, là cái có khiếu làm quan! Không nghĩ tới, tâm tư đã vậy còn quá ác độc. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói, cảm thấy rất lãng phí tình cảm của mình.

Phanh! Phanh! Phanh!

Bên ngoài truyền đến ba tiếng tiếng vang, ngẩng đầu, theo bẩn thỉu pha lê nhìn lại, quả nhiên thấy được buổi tối hôm qua cỗ kia thây khô.

Chỉ là bởi vì là ban ngày, thây khô động tác nhìn có điểm giống là động tác chậm tựa như, rất vụng về.

Này nương môn nhi tới! Lý Càn kinh hô một tiếng, hưng phấn nhìn ta.

Ân, đợi một chút liền đem nàng thu, để cho nàng triệt để nghỉ ngơi. Ta nhàn nhạt nói, kiên nhẫn chờ đợi thây khô vào nhà.

Kỳ kèo đại khái 10 phút, thây khô mới đi đến được trong phòng.

Cái này thây khô nhìn, cũng quá đần. Lý Càn một mặt ghét bỏ nói.

Đây là ban ngày, nếu như không phải ta dùng trận pháp, nó căn bản sẽ không xuất hiện. Ta trực tiếp đi đến thây khô trước mặt, đưa tay tại trên người nàng điểm ba lần, ngay sau đó một chưởng vỗ tại trong lòng nàng chỗ.

Phốc! Thây khô phun ra một ngụm hắc khí, hai mắt một lần, thân thể cứng ngắc ngã xuống.

Ta vội vàng đưa tay tiếp lấy, dùng sức hất lên, thây khô thẳng tắp ngã vào trong quan tài.

Ta lập tức đưa tay đẩy quan tài, đem nắp quan tài phải cực kỳ chặt chẽ.

Cái này, vậy là được? Lý Càn chỉ chỉ thây khô, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Bằng không thì đâu? Ta nghi ngờ nhìn Lý Càn.

Ta còn tưởng rằng sắp đại chiến một hồi đâu! Không nghĩ tới nhỏ như vậy khoa Nhi. Lý Càn nháy nháy mắt, luôn cảm thấy có chút huyền huyễn.

Ngươi đây liền không hiểu được a! Ban ngày cái này thây khô liền cùng người gỗ không sai biệt lắm. Ta vỗ vỗ quan tài, xác định không thành vấn đề, mới hướng về ngoài cửa đi đến.

Ngươi đi đâu a? Chờ ta một chút. Lý Càn vội vàng đuổi theo.

Tự nhiên là giao cho vương cảnh sát trưởng đi giải quyết rồi. Ta nhàn nhạt nói, đi tới trong viện, cảm giác viện tử đã không có sát khí, cùng phổ thông viện lạc không có gì khác biệt.

Nhìn thấy ta đi ra, Vương Lượng lập tức xuống xe, khẩn trương nhìn ta.

Vừa mới đó chính là thây khô a? Đã giải quyết sao?

Đúng vậy, đã giải quyết, cái kia thây khô ngay tại trong quan tài, phiền phức Vương cảnh quan tìm địa phương chôn a. Ta gật đầu một cái, cho Vương Lượng một lời khẳng định.

Nhanh, vào xem. Vương Lượng vung tay lên, nhân viên cảnh sát lập tức đi vào giải quyết.

Vương cảnh quan, ta bây giờ thây khô vấn đề đã giải quyết, ta có hay không có thể rời khỏi nơi này? Ta cười nhìn về phía Vương Lượng.

Chờ một chút! Xem buổi tối gì tình huống, tuyệt đối không thể lại có không người nào cô hy sinh. Vương Lượng sắc mặt kiên định nói.

Nhìn xem hắn kiên định như vậy dáng vẻ, ta gật đầu một cái, ngược lại là không có ở nói thêm cái gì.

Đi, vậy cứ dựa theo ngươi ý tứ, đang chờ đợi.

Phía trước đối với các ngươi có nhiều hiểu lầm, hy vọng các ngươi chớ để ý thái độ của ta. Vương Lượng lúc này cũng ý thức được chúng ta là người tốt, đối với chúng ta thái độ, tới một chuyển biến lớn.

Khách khí, các ngươi cũng là chỗ chức trách. Ta gật đầu cười.

Đi thôi, tiễn đưa các ngươi trở về. Vương Lượng mang theo áy náy nhìn ta.

Phiền phức vương cảnh sát trưởng.

Nửa giờ sau, chúng ta về tới Phương gia.

Nhìn xem Phương Chấn sắc mặt trắng bệch bộ dáng, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Quả nhiên cùng gia hỏa này có quan hệ.

Các ngươi trở về. Phương Chấn cố gắng gạt ra một vòng cười, nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn đầy lãnh ý.

Phương trấn trưởng, ngươi sắc mặt này cũng không quá tốt! Cơ thể không có vấn đề gì lớn a? Muốn hay không gọi bác sĩ tới xem một chút? Vương Lượng lo lắng nhìn xem Phương Chấn.

Ta không sao, chính là buổi tối hôm qua ngủ không ngon! Đã lớn tuổi rồi, cơ thể không bằng trước kia......