Thứ 313 chương Nộ trảm tiểu quỷ.

Nghe được phụ thân lời nói, ta cũng trong nháy mắt hiểu rồi.

Dù sao, thôn trưởng người này, đích thật là có chút tà dị, mặc dù mặt ngoài đối với ta rất tốt, nhưng mà rất có tâm cơ.

Nói chung thổi phồng đến chết ta.

Nếu không phải là bởi vì đây là quê nhà của ta, ta cũng sẽ không ăn thôn trưởng bộ kia.

Tiểu Dịch, ngươi cùng thôn trưởng tiếp xúc thời gian dài, không khác là bảo hổ lột da! Về sau vẫn là nghe ta lời nói, ngoại trừ nhà của chúng ta sự tình, những chuyện khác, ngươi thiếu lẫn vào! Ngươi ca ca sẽ rời đi, cũng có thôn trưởng một phần lực. Nói đến đây, phụ thân trong mắt rất rõ ràng lập loè tức giận.

Ta đã biết, cha. Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Thôn trưởng người này, làm việc mượt mà, đích thật là cái làm quan liệu.

Còn có, ngươi cũng đừng trách ngươi ca ca, ngươi ca ca căn bản chưa thấy qua ngươi! Nhiều năm như vậy, hắn trong thôn vẫn luôn có rất tốt danh tiếng, nhưng mà cũng có rất nhiều người, cảm thấy ngươi ca ca cũng là chẳng lành người, trốn tránh! Từ nhỏ đến lớn, ngươi ca ca cũng ăn thật nhiều đắng......

Phụ thân trong ánh mắt lập loè đau lòng.

Nhìn xem phụ thân như thế vì ca ca lo nghĩ, trong tim ta, đích thật là có chút cảm giác khó chịu.

Chẳng lẽ ta từ xuất sinh liền rời nhà, còn không có ca ca đắng sao?

Tốt xấu ca ca có phụ mẫu đại tỷ nhị tỷ yêu thương, mà ta chỉ có sư phụ cùng sư huynh sư đệ yêu thương......

Ngay tại ta suy nghĩ thời điểm, một đôi đầy vết chai tay xù xì, khoác lên trên tay của ta.

Ngẩng đầu, liền đối đầu phụ thân cặp kia ửng đỏ đôi mắt, trong lòng của ta nhịn không được có chút động dung.

Cha...... Ta mới mở miệng, mới phát hiện chính mình vậy mà cũng có chút nghẹn ngào.

Hài tử, ngươi cùng ca ca cũng là ba ba tâm đầu nhục, ba ba không cầu các ngươi đại phú đại quý, chỉ cầu các ngươi bình an trải qua một đời. Phụ thân nói xong, hướng về phía ta lộ ra một vòng cười ngu ngơ cho.

Nhìn qua phụ thân cười, trong tim ta có chút khó chịu.

Nhưng mà, trước đây những cái kia xoắn xuýt bất an, tại thời khắc này, tan thành mây khói.

Hảo, cha, kỳ thực ta...... Ngay tại ta muốn nói chuyện thời điểm, ta bỗng nhiên cảm thấy ngoài cửa thổi lên một hồi âm phong.

Thế nào? Tiểu Dịch, ngươi muốn nói cái gì? Phụ thân vẫn như cũ nhìn ta, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Ta...... Ta vừa muốn nói gì, lại cảm thấy chính mình phía trước bày kết giới, cư nhiên bị phá hủy.

Nguy rồi, những thôn dân kia rất có thể gặp nguy hiểm.

Ta đằng một chút đứng lên, dọa phụ thân nhảy một cái.

Lúc này, nhị tỷ bỗng nhiên đẩy cửa ra, Nha Nha khóc rống âm thanh, lập tức truyền ra......

Tiểu Dịch, ngươi mau nhìn xem Nha Nha, nàng bỗng nhiên liền tỉnh, hơn nữa khóc rống không chỉ a. Nhị tỷ lo lắng nhìn về phía ta.

Không kịp giảng giải, ta vội vàng hướng về nhị tỷ phương hướng phóng đi.

Đi vào cửa gian phòng, liền thấy một hồi khói đen quanh quẩn tại Nha Nha bên giường bồi hồi, muốn đi tìm Nha Nha, nhưng mà Nha Nha trên người có ta hộ thân phù, những thứ này tiểu quỷ căn bản không có cách nào tới gần.

Lăn! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra tru tà kiếm huy vũ mấy lần, những cái kia tiểu quỷ trực tiếp bị ta chém chết.

Dựa theo ta tính cách trước kia, ta sẽ cho bọn chúng một cơ hội, thật tốt khuyên lui, nhưng mà bọn chúng lặp đi lặp lại nhiều lần quấy rầy Nha Nha, ta thật sự là không thể nhịn được nữa, trực tiếp đem những thứ này tiểu quỷ diệt.

Nha Nha tiếng khóc cũng im bặt mà dừng, mắt to đen nhánh, nhìn về phía ta, lộ ra hồn nhiên nụ cười.

Cữu cữu ôm một cái...... Nói xong, Nha Nha giang hai tay ra, nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Nha Nha dáng vẻ, trong lòng ta một hồi mềm mại.

Tiểu Dịch, Nha Nha rất thích ngươi đâu. Nhị tỷ lúc này cũng tới đến bên cạnh ta, cười ha hả nói.

Nha Nha ngoan, cữu cữu còn có chuyện muốn làm, trở về tại ôm ngươi a. Ta hướng về phía Nha Nha ôn nhu cười cười.

Ta vừa mới chém những cái kia tiểu quỷ, lúc này trên người có rất sâu lệ khí, ta sợ sẽ thương tổn đến Nha Nha, cho nên mới cố nén xúc động, không có đi ôm Nha Nha.

Cữu cữu ôm một cái...... Nha Nha nói xong, giẫy giụa ngồi dậy, giang hai cánh tay liền nghĩ ôm ta.

Tốt Nha Nha, cữu cữu còn có chuyện muốn làm đâu! Không thể ôm ngươi a. Nhị tỷ ngược lại là nhanh một bước ôm lấy Nha Nha, nhẹ nhàng dỗ dành.

Nha Nha ngoan, cữu cữu mua tới cho ngươi ăn ngon, ngươi ở nhà ngoan ngoãn nghe lời. Nói xong, ta hướng về phía Nha Nha cười cười, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

A! Cữu cữu...... Nha Nha muốn cữu cữu...... Hu hu......

Sau lưng truyền đến Nha Nha tiếng khóc, nhưng mà ta lại cứng ngắc lấy tâm địa, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta lúc này nếu là quay đầu ôm Nha Nha, chính là hại nàng.

Khi ta đi đến phòng khách, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã đứng trong phòng khách, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Trời sinh dị tượng, ta được ra ngoài xem. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta với ngươi cùng một chỗ! Tiên sinh, thỉnh nhất định muốn mang theo ta à. Trương Ngọc Kiều hai tay nắm lấy cánh tay của ta, khẩn trương nói.

Ta gật đầu một cái, nhìn trương Ngọc Hà một mắt, trao đổi ánh mắt một cái.

Tiểu Dịch, ngươi muốn đi đâu? Phụ thân khẩn trương nhìn ta.

Cha, ta có việc bận đi ra ngoài một chuyến, rất nhanh trở về. Nói xong, ta hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Ta sợ lão lưỡng khẩu sẽ ngăn cản ta, cho nên cũng không muốn nói quá nhiều.

Khi ta tới sân, ta ngẩng đầu, liền thấy từng cổ màu đen sát khí, lại bao vây toàn thôn.

Có thể thấy được, đối phương kẻ đến không thiện.

Tiên sinh, hôm nay như thế nào lạnh như vậy a. Trương Ngọc Kiều nói xong, run rẩy một chút.

Đi, đi nhà trưởng thôn.

Ta quyết định sớm khai đàn bày trận, thay trong thôn trừ tà tránh tai.

Coi chúng ta đi tới trong nhà của thôn trưng, lại chỉ thấy được thôn trưởng thê nữ.

Các ngươi tìm ai? Một cái mười bảy, mười tám tuổi tiểu cô nương, chải lấy hai cái bím, tò mò nhìn ta.

Ta tìm một cái thôn trưởng thúc, chúng ta ước định tốt, muốn gặp mặt. Ta bình tĩnh nói.

Cha ta không ở nhà, hắn đi ra. Tiểu cô nương tiếng nói rất êm tai, nhẹ nhàng nhu nhu.

Ngươi biết thôn trưởng đi nơi nào sao? Ta tìm hắn có việc gấp. Ta xem hướng tiểu cô nương, nhíu mày.

Bây giờ chuyện quá khẩn cấp, ta lại tìm không thấy thôn trưởng, trong lòng thật là có chút gấp.

Tiểu cô nương lắc đầu, mặt mũi tràn đầy ngây thơ nhìn ta.

Ta không biết, cha ta vẫn luôn bề bộn nhiều việc......

Tiên sinh, vậy làm sao bây giờ? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Ngươi có thể hay không cho thôn trưởng gọi điện thoại? Ta xem hướng về phía tiểu cô nương.

Ai ngờ tiểu cô nương lắc đầu, lấy ra một cái điện thoại di động, nói.

Cha ta điện thoại hết điện, đặt ở trong nhà nạp điện đâu! Hẳn là đi không xa, có thể đợi một chút trở về! Ngươi có muốn hay không tới đây chờ một chút. Nói xong, tiểu cô nương cầm lên hai cái ghế đẩu, nhìn về phía ta.

Ta lắc đầu, uyển cự tiểu cô nương hảo ý.

Không được, ta vẫn tại phụ cận đi loanh quanh, Ngọc Kiều Ngọc Hà, hai ngươi lưu tại nơi này, thôn trưởng trở về, lập tức gọi điện thoại cho ta. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt, ra hiệu nàng lưu lại.

Nguyên bản còn muốn mở miệng trương Ngọc Hà, nhìn thấy ánh mắt của ta ra hiệu, lập tức gật đầu một cái.