Thứ 654 chương Khó dây dưa nữ nhân.

Huynh đệ, ngươi cái này khổ tình kế không quá ổn a! Ta cũng không nhìn ra ngươi có bất kỳ vấn đề a. Đao ca cũng một bộ bộ dáng không tin, nhìn ta.

Nhìn xem đại gia ánh mắt chất vấn, ta có chút buồn bực.

Chẳng lẽ ta nguyện ý dùng tính mạng của mình đùa giỡn hay sao?

Các ngươi đối với ta liền không có một điểm tín nhiệm a. Ta nhếch miệng, nhìn về phía đám người.

Ai ngờ, đám người vậy mà đồng loạt gật đầu một cái, rõ ràng không tín nhiệm ta dáng vẻ.

Ngươi nói không sai, nếu như ngươi có bệnh, ta bây giờ liền dẫn ngươi đi chữa bệnh, tỷ nhất không thiếu tiền, nhất định giúp ngươi đem trị hết bệnh. Cổ Diệu Cấm vỗ bàn, chỉ vào người của ta.

Đại tỷ, một số thời khắc, tiền cũng không phải là vạn năng! Cái bệnh này...... Cũng không đơn giản như vậy. Ta lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Vậy ngươi nói một chút, đến cùng là gì bệnh? Còn chỉnh thần bí như vậy, nói ra ta nghe một chút nhìn. Cổ Diệu Cấm có chút kích động, níu chặt ta không thả.

Chờ sau này có thời gian trò chuyện tiếp, hôm nay vui vẻ như vậy thời gian, chúng ta cũng đừng mất hứng a. Ta cau mày, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Lần thứ nhất cảm thấy, nữ nhân này như thế nào khó dây dưa như thế?

Phía trước thật đúng là không có phát hiện.

Sớm biết có thể như vậy, liền không cùng với nàng dính dấp.

Không được, bây giờ chúng ta liền đem lời nói rõ ràng! Ngươi nhất thiết phải cho ta giao phó hiểu rồi, đến cùng là gì bệnh, bằng không ta cũng không thể bỏ qua ngươi. Cổ Diệu Cấm còn xê dịch ghế, một bộ hận không thể ngồi trên người ta tư thế.

Ọe...... Không được, ta phải đi lội phòng vệ sinh, các ngươi trước tiên nói chuyện phiếm...... Ta nhanh chóng đứng dậy, vội vàng rời đi phòng ăn.

Làm bộ chính mình muốn nôn tư thế.

Ai ngờ, ta mới vừa đi hai bước, liền bị Cổ Diệu Cấm gắt gao níu lại.

Ai nha, ngươi làm cái gì vậy a! Ta thật muốn nôn...... Ta khổ não nhìn xem Cổ Diệu Cấm, sắp không chịu nổi.

Hừ, xem ra ngươi thật sự muốn trốn ta! Chu Dịch, ngươi đến cùng có lương tâm hay không a? Ta đến cùng nơi nào không tốt, ngươi nói a! Ta đổi còn không được sao? Cổ Diệu Cấm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Đại tỷ, ngươi muốn dáng người có dáng người, muốn hình dạng có hình dạng, gia thế còn tốt như vậy! Hai ta cũng không xứng a! Hơn nữa, ngươi đến cùng thích ta nơi nào? Ta đổi, được không? Ta im lặng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này như thế nào khó chơi như vậy?

Đây nếu là bị Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thấy được, còn không phải ăn ta?

Lấy nàng hai thùng giấm tính cách, ta cần phải gặp tai vạ a.

Kỳ thực là cha ta để cho ta gả cho ngươi. Cổ Diệu Cấm biệt khuất nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta sửng sốt một chút, ngốc ngốc nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Cha ngươi? Ta như thế nào không có ấn tượng a? Gặp qua sao? Ta không hiểu nhìn xem Cổ Diệu Cấm, đại não có chút không quá linh thông.

Ân, hơn nữa, cha ta ý kiến không trọng yếu, trọng yếu là ta ý nghĩ! Là ta muốn đuổi theo ngươi, nói như vậy ngươi hiểu chưa? Cổ Diệu Cấm mượn tửu kình, lớn mật thổ lộ.

Ách, vậy ngươi cho ta nói một chút, đến cùng vừa ý ta chỗ nào rồi? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, trong lòng đang cố gắng suy nghĩ lý do.

Đến cùng nên làm cái gì?

Mới có thể để cho Cổ Diệu Cấm triệt để từ bỏ ta.

Ta làm sao biết? Chuyện tình cảm, cũng không phải ta một người có thể khống chế ở! Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên ủy khuất ba ba nhìn ta, gương mặt mờ mịt bất lực.

Ách! Ngươi không biết ngươi truy ta? Ta mắt trợn tròn nhìn xem Cổ Diệu Cấm, bị nàng làm hồ đồ rồi.

Tóm lại, ta liền biết ta muốn gả cho ngươi! Con người của ta chưa bao giờ từng có yêu đương, cũng càng không có vì người nam nhân nào mất hồn mất vía như thế...... Cho nên, ta rất xác định, ta muốn theo đuổi ngươi, trở thành vợ của ngươi. Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, hai mắt thâm tình nhìn qua ta.

Ách, tất nhiên sự tình còn có chổ trống vãn hồi, không bằng liền sớm một chút buông ta xuống, đi tìm một cái thực tình yêu thương nam nhân của ngươi. Ta lúng túng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ngươi có phải hay không cho là ta là rất nữ nhân tùy tiện? Nhìn thấy một cái nam nhân liền yêu không cách nào tự kềm chế? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên rất tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Ách, ta không phải là ý tứ này...... Ta không có hiểu rõ, cái này Cổ Diệu Cấm vì sao lại bỗng nhiên tức giận như vậy.

Cổ Diệu Cấm chợt cười cười, trong mắt hiện ra nước mắt.

Ta biết rõ ngươi ý tứ, nhưng mà ta sẽ không từ bỏ! Ta tin tưởng vững chắc, chính mình có lòng tin có thể đuổi tới ngươi! Nhường ngươi ở trước mặt ta cúi đầu xưng thần, chỉ nhận ta làm duy nhất. Cổ Diệu Cấm chảy nước mắt, lời thề son sắt nhìn ta.

Ngươi...... Thật là quá tàn nhẫn. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài.

Đây đều là nghiệt nợ a!

Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, hướng về ta đánh tới.

Uy, Cổ tiểu thư, ngươi làm cái gì vậy? Ta toàn thân trong nháy mắt căng cứng, khẩn trương nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Làm chuyện ngươi muốn làm là được, không cần bận tâm ta. Nói xong, Cổ Diệu Cấm trực tiếp đưa tay ra, vòng lấy cổ của ta, trực tiếp đem toàn bộ thân thể đều rúc vào trên người của ta.

Được rồi được rồi, mau dậy đi! Ngươi coi ta là thành người nào? Đem ngươi những cái kia ý tưởng lung ta lung tung, toàn bộ cho ta thu lại. Ta đưa tay đẩy Cổ Diệu Cấm, ra hiệu nàng đứng thẳng người.

Cổ Diệu Cấm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Vậy ngươi coi như không để ta cận thân, dù sao cũng phải thật tốt bồi bồi ta, liên lạc một chút tình cảm?

Xem xét ngươi cứ uống say! Sạch nói mê sảng...... Không chờ ta nói chuyện, Cổ Diệu Cấm lại bu lại.

Không bằng chúng ta đi uyên ương nghịch nước?

Hí kịch cái đầu của ngươi a! Nhanh đi ngủ. Ta đem Cổ Diệu Cấm đặt tại trên ghế, quay người nhanh chóng thoát đi.

Đây nếu là bị Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà thấy được, còn không phải ăn ta à!

Vẫn là sớm làm rời xa.

Rời đi phòng ăn, ta vừa đi lên lầu, liền bị Hứa Tam Cân ngăn lại, nhìn xem trên mặt hắn như tên trộm cười.

Ngươi cười bỉ ổi như vậy, sẽ không phải là làm cái gì chuyện xấu đi? Ta hồ nghi nhìn về phía Hứa Tam Cân, lại nhìn một chút trên lầu vị trí.

Hắc hắc, huynh đệ, lần này ngươi nhưng phải cám ơn ta a! Hứa Tam Cân tiện hề hề mà cười cười, đưa tay vỗ vỗ ta.

Ân? Đến cùng cái gì vậy? Ta liếc mắt nhìn về phía Hứa Tam Cân, ghét bỏ nói.

Huynh đệ, cái này Cổ Diệu Cấm không phải tới rồi sao! Ta cố ý tìm mượn cớ, để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi! Hứa Tam Cân hướng về ta chớp chớp mắt.

Ngươi đem hai nàng lộng đi đâu rồi? Ta khiếp sợ nhìn về phía Hứa Tam Cân, không nghĩ tới hắn còn có loại tao thao tác này.

Ta cho hai nàng một lần nữa an bài địa phương, ở đây ngươi liền buông ra chơi, ta xem cái kia Cổ tiểu thư chính là hướng về phía ngươi tới, ngươi cần phải thật tốt trân quý mới được. Hứa Tam Cân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta, một bộ ta rất chu đáo dáng vẻ.

Ai bảo ngươi tự tiện làm chủ? Đầu ta đau nhìn xem Hứa Tam Cân, lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà gọi điện thoại hỏi thăm một chút, lại bị Hứa Tam Cân ngăn lại.

Ai nha, huynh đệ! Ngươi liền đừng nói...... Ta đều nói xong, ngươi đang gọi điện thoại, đây không phải là để cho hai nàng biết là ta đang nói láo sao! Về sau ta còn mặt mũi nào, đi gặp Trương gia tỷ muội? Hứa Tam Cân trơ mắt nhìn ta, một bộ rất ủy khuất dáng vẻ bất đắc dĩ.

Nhìn xem Hứa Tam Cân bộ dáng, ta bất đắc dĩ thở dài, vẫn là để điện thoại di dộng xuống.