Thứ 406 chương Chịu giao phó.

Nghe được Dương nhị gia lời này, ta ngẩng đầu nhìn về phía Dương nhị gia, nhìn thấy hắn hướng về phía ta cười cười, trong ánh mắt tràn đầy thâm ý bộ dáng, ta biết rõ, hắn đây là muốn cho ta mau cứu Hứa Tam Cân.

Chẳng lẽ cái này Dương nhị gia là muốn cho ta tạm thời rời đi thôn?

Tóm lại cái này Dương nhị gia thần thần bí bí, ngay cả ta cũng có chút không mò ra sáo lộ của hắn.

Không có vấn đề, không có vấn đề liền quấn ở trên người của ta a, ngươi liền tin ta lời nói cùng ta cùng đi, bảo đảm dẫn ngươi gặp gặp sự kiện lớn. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn ta, hận không thể bây giờ trong liền đem ta đưa đến thành phố, xem hắn thành tựu.

Đã như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh! Chỉ là dừng chân phương diện này liền không cần làm phiền ngươi, ta sẽ tự mình an bài. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, gật gật đầu.

Thế nào? Sợ ta an bài cho ngươi không hài lòng a. Hứa Tam Cân tùy tiện nói.

Tiểu tử thúi, ngươi biết cái gì? Ngươi cho rằng nhân gia đều giống như ngươi, là cái độc thân cẩu a. Dương nhị gia lạnh rên một tiếng, khinh bỉ liếc Hứa Tam Cân một cái.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức ‘Nga’ một tiếng, mặt mũi tràn đầy mập mờ nhìn ta.

Ta đã biết, vừa mới hai cô nương kia, trong đó một cái chính là của ngươi bạn gái a! Bất quá, nói thật, ngươi hai cái này muội tử, thật sự quá Wow, đến cùng cái nào là bạn gái của ngươi a? Một cái khác là tỷ tỷ vẫn là muội muội, có thể hay không giới thiệu cho ta à. Hứa Tam Cân hai mắt sáng lên nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta lập tức trầm mặt xuống.

Hứa Tam Cân, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình cái gì tính tình, con gái người ta có thể coi trọng ngươi sao?

Không chờ ta mở miệng, Dương nhị gia mở miệng trước.

Hắc hắc, ta chính là vừa nói như vậy! Đại huynh đệ chớ để ý a. Hứa Tam Cân, hướng về phía ta cười hắc hắc.

Nhìn xem Hứa Tam Cân trong mắt thuần chân, ta biết hắn vừa mới thật chỉ là đang mở trò đùa mà thôi.

Ân. Ta nhàn nhạt lên tiếng.

Tới tới tới, uống rượu uống rượu. Dương nhị gia cầm chén rượu lên, bắt đầu chuyển hướng chủ đề, đi theo ta tán gẫu.

Cứ như vậy nâng ly cạn chén một hồi.

Tất cả mọi người có một chút men say, mà ta cũng rất thanh tỉnh.

Ba cân ba cân...... Mau tỉnh lại, lại bắt đầu uống chút. Dương nhị gia, đẩy Hứa Tam Cân.

Chớ quấy rầy ta...... Tiểu gia buồn ngủ...... Hứa Tam Cân không nhịn được phất phất tay, trực tiếp say chết rồi.

Dương nhị gia lại ngẩng đầu, hướng về phía ta nở nụ cười.

Cái này Hứa Tam Cân tửu lượng cũng quá kém. Nói xong, Dương nhị gia cầm chén rượu lên chính mình uống một ngụm.

Thấy thế, ta cũng cầm chén rượu lên theo một ly.

Tiểu tử, chờ chuyện bên này kết thúc, liền cùng hắn đi vào thành phố chơi đùa, giải sầu. Dương nhị gia cười ha hả nhìn ta, trong ánh mắt lập loè ý cười.

Dương nhị gia, lời này là có ý gì? Ta nghi hoặc nhìn Dương nhị gia, rất muốn biết, hắn đến cùng là nghĩ gì.

Tại sao luôn là đang cùng ta kể một ít không giải thích được.

Ha ha, tin tưởng ngươi trong lòng đã nắm chắc! Không nghe lão nhân lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt, lần trước ngươi chính là không có nghe ta lời nói, ăn thua thiệt ngầm, lần này cần đừng nghe ta lời nói, chính ngươi châm chước. Nói xong, Dương nhị gia lần hai cầm chén rượu lên, đắc ý uống.

Ta xem Hứa Tam Cân một mắt.

Người này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?

Hắn đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, chờ ngươi giúp hắn sau đó, ngươi sẽ biết đáp án, hơn nữa mệnh của ngươi, cần giúp đỡ nhiều người vì nhạc mới được! Bằng không, liền chính ngươi đều ép không được mệnh của ngươi. Dương nhị gia ý vị thâm trường nói.

Ngươi cảm thấy, ta hẳn là tin tưởng ngươi lời nói sao? Ta lần hai mở miệng, thử thăm dò Dương nhị gia.

Tiểu tử, không cần thăm dò ta, trong lòng của ngươi có chút có đáp án. Dương nhị gia nói xong, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ngươi đến cùng là thân phận gì? Vì cái gì thôn dân đối với ngươi như vậy kính trọng? Ta cau mày, nhìn về phía Dương nhị gia.

Đã đến giờ, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi, muốn biết ngươi ca ca chuyện sao? Về sau ta sẽ nói cho ngươi biết...... Dương nhị gia trực tiếp dùng lời chắn miệng của ta.

Nghe nói như thế ta thật sự rất muốn nổi giận.

Nhưng mà nhìn thấy Dương nhị gia một mặt dùng lười biếng dáng vẻ, ta bất đắc dĩ thở dài.

Tiểu tử, lần này lên núi có thu hoạch a! Dương nhị gia mở miệng lần nữa.

Nghe vậy, ta ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu Dương nhị gia cặp kia tinh minh con mắt.

Ngươi biết thứ gì? Trên núi mộ hoang đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có cái kia âm binh mượn đường. Ta vội vàng hỏi.

Trên trực giác nói cho ta biết, cái này Dương nhị gia nhất định biết chút ít cái gì.

Mộ hoang sự tình, ngươi trước mắt công lực còn giải quyết không được, về sau không có gì ít đi cái kia lắc lư, trước tiên đem chuyện của hắn giải quyết, ta sẽ cho ngươi một đáp án. Dương nhị gia chỉ chỉ, say chết ở một bên Hứa Tam Cân.

Hảo, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền đáp ứng ngươi chuyện này! Hy vọng ngươi sẽ cho ta một cái câu trả lời hài lòng. Nói xong, ta đứng lên quay người liền đi.

Đợi tiếp nữa, ta sợ rằng sẽ điên mất.

Cái này Dương nhị gia lúc nào cũng cùng ta chơi thần bí, khiến cho ta tâm tính rất sụp đổ.

Nói chung làm ra một bộ dáng vẻ biết tất cả mọi chuyện.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng hận.

Mà ta lại coi không ra con đường của hắn đếm.

Là cảm thấy hắn mệnh cách giống như bị người cố ý ẩn giấu đi, hay là bị người cải thiện mệnh cách một dạng.

Chẳng lẽ hắn cũng có cái gì kỳ quái mệnh cách?

Rời đi nhà hàng, ta chậm rãi đi trở về.

Đầy bụng tâm sự, không biết nên cùng ai nói.

Thẳng đến đi tới cửa thôn, liền thấy phụ mẫu đứng ở cửa nhìn chung quanh.

Nhìn thấy phụ mẫu thân ảnh, ta lập tức giương lên khuôn mặt tươi cười, bước nhanh đi tới.

Cha mẹ, các ngươi như thế nào ở bên ngoài?

Tiểu Dịch, ngươi trở về a! Trở về liền tốt, ta nghe nói ngươi lên trên núi đi cho nhà trưởng thôn nhi tử tuyển nghĩa địa? Không có chuyện gì xảy ra a, trên núi này rất tà môn, về sau ngươi vẫn là ít hơn núi. Mẫu thân lo lắng nhìn ta.

Hảo, ta đã biết! Ngày mai nhà trưởng thôn hai nhi tử hạ táng, ta đi giúp xem nghĩa địa. Ta hướng về phía mẫu thân cười cười.

Người trưởng thôn này cũng thật là, chuyện gì đều tìm ngươi, ngươi cũng là mới cái búp bê nha, loại chuyện này lão tìm ngươi làm cái gì, thực sự là xúi quẩy. Mẫu thân có chút ghét bỏ, nói xong trong ánh mắt tràn đầy oán trách.

Đi, lão bà tử, nhân gia thôn trưởng cũng không dễ dàng, người đầu bạc tiễn người đầu xanh đã rất thống khổ, liền thiếu đi nói vài lời a, ta có thể giúp một chút vội vàng liền giúp một chút vội vàng. Phụ thân bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi ngược lại là rất biết nói chuyện phiếm, chẳng lẽ ngươi không đau lòng Tiểu Dịch sao? Mẫu thân tức giận nói, trừng phụ thân một mắt.

Tốt tốt tốt, ngươi nói đúng! Được rồi? Phụ thân nhẹ giọng dỗ dành mẫu thân.

Tiểu Dịch, tiến nhanh phòng, mẹ cho ngươi lưu lại đồ ăn, nhóm bếp nóng hổi đây. Mẫu thân nói xong, lôi kéo tay của ta, hướng về trong phòng đi đến.

Nhìn xem mẫu thân bộ dáng, trong tim ta ấm áp.

Vừa nghĩ tới, lập tức liền phải ly khai thôn, trong tim ta có chút cảm giác khó chịu.

Cái này ấm áp nhà, ta còn không có chờ đủ đây.

Chỉ hi vọng có thể về nhà sớm.