Thứ 459 chương Trảm bách quỷ, khu bách tà.

Đứa nhỏ này về sau sợ là muốn nhiều tai nhiều khó khăn! Cũng không biết đến cùng có thể hay không sống sót, nếu như có thể sống sót, ngược lại là một hạt giống tốt. Ta lắc đầu, thuận miệng nói.

Vậy cái này hài tử...... Đến cùng nên làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều cau mày, cảm giác nhặt được cái củ khoai nóng bỏng tay.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên thổi lên từng trận âm phong, trong gió tản ra nồng nặc hư thối mùi hôi thối, làm cho người buồn nôn.

Tiên sinh, bằng không chúng ta hay là trước ly khai nơi này? Nơi này cảm giác quá tà môn. Trương Ngọc Kiều khẩn trương hướng về chung quanh nhìn một chút, rụt cổ lại nhìn về phía ta.

Kiệt kiệt kiệt......

La la la......

Có hay không người hảo tâm giúp ta một chút nha......

Cứu mạng a......

Quan nhân, ngươi làm hại nô gia thật thê thảm......

Từng đạo quỷ dị sợ hãi âm thanh ở chung quanh vang lên, để cho người ta nhịn không được lên một lớp da gà.

Má ơi, tiên sinh, đây là cái tình huống gì a! Dọa chết người. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta, sợ hãi hướng về chung quanh nhìn lại.

Quỷ này chiêu hồn, mặc kệ nghe được bất kỳ thanh âm gì bất kỳ lời nói, các ngươi đều không cần đáp ứng, nếu không thì nguy rồi, nhớ kỹ sao? Ta sắc mặt nghiêm túc nói.

Hoàn toàn không nghĩ tới, bây giờ lại sẽ như vậy nghiêm trọng.

Hảo! Ta đã biết, thế nhưng là...... Loại cảm giác này thật sự rất kỳ quái...... Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Ngọc Hà, ôm hài tử, đợi một chút mặc kệ thấy cái gì, đều phải bảo vệ tốt chính mình, tuyệt đối đừng sợ, có ta ở đây ở đây bồi tiếp các ngươi. Ta trầm giọng nói, đem hài tử đưa cho trương Ngọc Hà.

Bởi vì ta sợ Trương Ngọc Kiều sẽ ôm không tốt hài tử......

Tại bởi vì quá khẩn trương, đem hài tử ném đi......

Tiên sinh, ta, ta có thể làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói.

Các ngươi nhớ kỹ ta mà nói, sợ liền nhắm mắt lại, mặc kệ ai bảo các ngươi, đều không cần đáp ứng! Liền ta gọi các ngươi, đều không cho ứng thanh. Ta lo lắng nói, lập tức lấy ra tru tà kiếm, nhìn nhau trước mắt một màn này.

Lúc này, chung quanh truyền đến từng trận kinh gào âm thanh, để cho người ta nghe tâm lý run rẩy.

Tiên sinh, ta nhanh hù chết! Đây rốt cuộc là thanh âm gì a? Cảm giác giống như là tới một cái binh sĩ tựa như, nhiều tiếng bước chân như vậy đâu? Sẽ không phải là thôn dân đi ra rồi hả? Trương Ngọc Kiều hai mắt nhắm nghiền, bịt lấy lỗ tai nói.

Ngươi nói đúng, đích thật là người đến! Chỉ là tới không phải ‘Nhân’ mà thôi. Ta lạnh rên một tiếng, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, trong tay lấy ra ba đạo phù, cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà còn có cái kia đứa bé đều dán đạo phù.

Bảo hộ các nàng.

Ta nắm tay bên trong tru tà kiếm, ta đối xử lạnh nhạt quét về phía chung quanh những cái kia oan hồn.

Những thứ này oan hồn sắc mặt dữ tợn, trong miệng tản ra kỳ quái tiếng cười, theo bọn chúng tới gần, ta có thể rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt thấp xuống mười mấy độ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt

Nhấm nuốt tiếng nghiến răng, tại yên tĩnh này ban đêm lộ ra phá lệ the thé.

Tiên sinh, cái này, đây chẳng lẽ là có cái gì quái vật a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Chớ nói lung tung, làm sao lại có quái vật. Trương Ngọc Hà ra vẻ trấn định nói, kỳ thực tâm lý cũng không thực chất.

A, cũng là một đám không thấy được ánh sáng đồ chơi, có bản lĩnh liền hướng về phía bản tiểu gia tới, nhìn bản tiểu gia như thế nào giáo huấn các ngươi, để các ngươi cũng kiến thức một chút Âm sai lợi hại. Ta châm chọc nói.

Kiệt kiệt kiệt

Lạc lạc lạc lạc

Từng đợt để cho da đầu người ta tê dại tiếng cười từ bốn phương tám hướng truyền đến, để cho người ta không rét mà run.

Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, đứng tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước mặt, nhìn chăm chú trước mắt những thứ này cô hồn dã quỷ.

Bỗng nhiên một cỗ hắc khí hướng về ta đánh tới.

Tự tìm cái chết. Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, trực tiếp ở giữa không trung vẽ mấy lần.

Một đạo khói đen trong nháy mắt phun ra đi ra, kèm theo một tiếng hét thảm, trong nháy mắt biến mất ở trong thiên địa này.

Có vết xe trước, vừa mới còn nghĩ tới đánh lén ta những cái kia cô hồn dã quỷ, cũng tại trong nháy mắt hướng về bốn phía tán đi, muốn phi tốc thoát đi bên cạnh ta.

Wow, tiên sinh, ta vừa mới nhìn thấy ngươi đem nhiều như vậy quái vật đánh chạy! Thật không hổ là Âm sai, ngưu a. Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Ta cái này tru tà kiếm, cũng không thông thường kiếm! Có thể trảm bách quỷ, khu bách tà. Ta cười lạnh một tiếng, hướng về chung quanh nhìn một chút, chấn nhiếp một chút những thứ này quỷ quái.

Nghe được ta lời nói, những thứ này quỷ quái chưa từ bỏ ý định, còn muốn xông về phía trước

Thực sự là một đám thứ không biết chết sống, đã như vậy tham lam, vậy cũng đừng trách ta. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, chuẩn bị thu thập một chút bọn này không biết sống chết cô hồn dã quỷ.

Nhưng vào lúc này, trương Ngọc Hà trong ngực đứa bé bỗng nhiên giãy giụa.

Ngoan một chút, chớ sợ chớ sợ! Có tiên sinh ở đây ở đây, không có chuyện gì...... Trương Ngọc Hà nhẹ giọng dỗ dành, bởi vì không có ôm hài tử qua, cho nên trương Ngọc Hà có vẻ hơi bối rối, liền động tác đều rất căng cứng rắn sơ.

Ở đây âm khí quá thịnh, đem tiểu hài tử hù dọa, bằng không chúng ta về xe trước? Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn xem đứa bé.

Cũng tốt, vậy chúng ta liền đi trong xe, các ngươi trong xe đợi, ta tới thu thập bọn này nghiệt súc. Ta gật gật đầu, cũng không suy nghĩ nhiều, mang theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà hướng về xe phương hướng đi đến.

Đứa bé lại càng khóc càng lợi hại, phảng phất muốn hít thở không thông một dạng.

Tiên sinh, hài tử lão khóc như vậy, cũng không phải biện pháp a. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Đúng vậy a, đứa nhỏ này sẽ không phải là bị buồn bực. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vén lên quần áo, đưa tay đi dò xét đứa bé hơi thở.

Lúc này, một đạo hắc ảnh hướng về ta đánh tới, ta quay đầu tiện tay ở giữa không trung vẽ hai đạo, một đạo tiếng kêu thê thảm vang lên.

Không biết sống chết. Ta lạnh rên một tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía chung quanh cô hồn dã quỷ.

A! Đau quá...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, sắc mặt đau đớn sợ hãi nhìn ta.

Nghe vậy, ta quay đầu liền thấy Trương Ngọc Kiều tay bị cái kia đứa bé gắt gao cắn, phảng phất muốn đem Trương Ngọc Kiều ngón tay cắn một dạng.

Tại sao có thể như vậy? Đứa nhỏ này vừa mới xuất sinh, làm sao lại cắn người? Trương Ngọc Hà một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đáng chết, đứa nhỏ này vốn là xuất sinh liền có cái gì không đúng, bây giờ lại bắt đầu cắn người, đại sự không ổn. Ta nhíu mày, lập tức đi tới.

Nhìn xem đứa bé sắc mặt dữ tợn nhìn ta, tròng mắt đen nhánh giống như là vực sâu, muốn đem người hút đi vào tựa như.

Tiên sinh, cắn ta đau quá a. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nói, hít mũi một cái, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Không muốn sống? Ta lạnh lùng nói, đưa tay tại đứa bé chỗ mi tâm điểm một cái.

Đứa bé lập tức buông ra miệng, sắc mặt sợ hãi nhìn ta.

Hài tử nhỏ như vậy, tại sao có thể có vẻ mặt như thế? Thực sự là thật là đáng sợ. Trương Ngọc Hà vừa mới đối với đứa bé này lòng thương hại, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiên sinh, tay của ta bị cắn đổ máu...... Má ơi, thực sự là thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều đưa tay ra đưa tới trước mặt của ta, cho ta xem lấy phía trên vết máu.

Đáng chết, lại còn chảy máu!!!!