Thứ 5 chương Khu trừ tà ma.

Vừa tiến vào nhà chính, ta liền phát giác được là lạ, trong phòng này sát khí so phía ngoài còn muốn nồng đậm, khó trách cái này Trương Thông thê nữ sẽ xuất hiện vấn đề.

Liền xem như dương khí mười phần đại lão gia, cũng chịu không nổi sát khí này ăn mòn, không ra mười ngày nửa tháng, cũng phải trở nên điên điên khùng khùng, huống chi là vốn là âm khí mười phần nữ nhân.

Tiên sinh, căn phòng này ở là ta tiểu nữ nhi Trương Ngọc Kiều gian phòng, một tháng trước tại thương trường bỗng nhiên ngã một phát,

Tiếp đó vẫn hôn mê bất tỉnh, nhìn qua rất nhiều danh y, đều tìm không ra nguyên nhân bệnh! Trương Thông trong mắt tràn đầy vẻ đau lòng nhìn về phía trên giường Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều, vị hôn thê ta một trong, đây là ta lần thứ nhất gặp, mặc dù là bệnh trạng, nhưng vẫn có thể xem là một cái mỹ nhân.

Ta cẩn thận quan sát rồi một lần Trương Ngọc Kiều tình trạng,

Một tấm như hoa như ngọc lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ, lúc này không có chút huyết sắc nào,

Bờ môi lộ ra đen tuyền, hai mắt nhắm nghiền, biểu lộ có mấy phần vẻ dữ tợn,

Hai vai bên trên có một đoàn khói đen, Trương Ngọc Kiều đây là bị tà ma phụ thân, cái gọi là danh y làm sao có thể trị được.

Tiên sinh, ta tiểu nữ nhi như thế nào? Nhưng còn có cứu? Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Ngươi cái này tiểu nữ nhi không có chuyện gì, chờ ta đem sự tình giải quyết, nàng tự nhiên sẽ tỉnh!

Đi, đi xem một chút ngươi một cái khác nữ nhi.

Trương Thông liền vội vàng gật đầu, mang theo triều ta lấy căn phòng cách vách đi đến.

Đẩy cửa ra, một cỗ âm phong đâm đầu vào đánh tới, so Trương Ngọc Kiều gian phòng chỉ có hơn chứ không kém, lạnh đến Trương Thông sợ run cả người.

Tiên sinh, ta cái này đại nữ nhi triệu chứng kỳ quái hơn,

Phía trước một đêm còn rất tốt, ngày thứ hai người hầu tới gọi nàng xuống lầu dùng cơm, liền phát hiện nàng lâm vào hôn mê,

Bác sĩ nói tiểu nữ nhi còn có sinh mệnh đặc thù, ta cái này đại nữ nhi thời gian không nhiều lắm, chỉ có thể dựa vào dịch dinh dưỡng duy trì sinh mệnh. Trương Thông nghẹn ngào nói, nhìn mình đại nữ nhi biến thành bây giờ bộ dáng này, hắn cái này làm cha, thật sự rất đau lòng.

Trương Thông lúc nói chuyện, ta cũng tới đến Trương Ngọc cái trước mặt, sắc mặt nàng lộ ra màu xám trắng, miệng mím chặt, ngược lại là cùng Trương Ngọc Kiều tình trạng rất giống, chỉ có điều ta tại trên người nàng ngửi được một tia thi xú mùi vị.

Trương này ngọc hà tình huống, lúc nào cũng có thể chết.

Trương Thông, ngươi tin ta sao? Ta xem hướng Trương Thông, đồng thời từ trong túi lấy ra vài lá bùa, phía trên hữu dụng chu sa viết xong phù chú.

Tin! Trương Thông gật đầu một cái, ánh mắt kiên định.

Rất tốt, vậy ta liền xem như làm những gì chuyện kỳ quái, ngươi cũng sẽ không để ý a? Nói xong, ta hướng về phía Trương Thông nhếch miệng nở nụ cười, một giây sau, ta đưa tay vén lên Trương Ngọc Hà cái chăn.

Trương Thông trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía ta, theo bản năng muốn đưa tay ngăn cản ta.

Rất nhanh lại đem tay cho rụt trở về.

Không ngại, tiên sinh muốn làm cái gì thì làm cái đó. Trương Thông miệng bên trong nói, ánh mắt lại chăm chú nhìn tay của ta.

Yên tâm. Nói xong, ta trực tiếp đem phù chú dính vào Trương Ngọc Hà trên trán, lại tại hai vai của nàng phân biệt để lên hai đạo lá bùa.

Không có qua vài giây đồng hồ, ta liền nhìn thấy Trương Ngọc Hà trong thân thể sát khí, điên cuồng hướng về lá bùa phương hướng phun trào.

Lá bùa của ta giống như máy hút bụi, tham lam hút lấy Trương Ngọc Hà sát khí trên người.

Lá bùa từ vàng biến thành đen, hút đầy sát khí lá bùa đã biến thành màu mực, chậm rãi lơ lững.

Tiên sinh, cái này, cái này....... Trương Thông nhìn thấy lá bùa vậy mà vô căn cứ bay lên, bị sợ hết hồn.

Trương Thông lời nói còn chưa nói xong, phiêu phù ở giữa không trung lá bùa, bỗng nhiên không gió tự cháy.

Tê! Trương Thông mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị một màn này bị hù hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, Trương Ngọc Hà đột nhiên mở mắt, màu đen tuyền ánh mắt, không có một tia tròng trắng mắt, phảng phất bị người lột hết ra con mắt một dạng, cơ thể cũng tại lúc này không ngừng uốn éo, giống như là máy móc, phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, nhìn quỷ dị cực kỳ.

Tiên sinh, cái này...... Trương Thông đã sớm bị một màn này sợ choáng váng, nếu không phải là nữ nhân trước mắt là hắn đại nữ nhi, đoán chừng sớm bị dọa chạy.

Ta không để ý đến Trương Thông, mà là sắc mặt băng lãnh nhìn về phía Trương Ngọc Hà, âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi là chính mình ngoan ngoãn đi ra, vẫn là muốn cho ta đem ngươi bắt được?

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Trương Ngọc Hà phát ra kỳ quái tiếng cười, đưa hai tay ra chỉ hướng ta, đầu ngón tay tản ra hắc khí, hướng về ta vọt tới.

Không biết sống chết! Nói xong, ta trực tiếp từ trong túi lấy ra ba cái đồng tiền, hướng về Trương Ngọc Hà bắn tới.

A! Trương Ngọc Hà phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một giây sau, thân thể mềm nhũn, lần nữa nằm xuống.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà trên mặt chung quy là khôi phục chút khí sắc, ta mới nhìn hướng xó xỉnh vị trí.

Một cái tiểu quỷ run lẩy bẩy nhìn ta.

Xem ở ngươi cũng là bị ép buộc phân thượng, lần này ta có thể tha ngươi! Cút nhanh lên, tối mai nhớ kỹ tới tìm ta, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi đi đầu thai.

Nghe được ta lời nói, tiểu quỷ cảm kích hướng về ta dập đầu lạy ba cái, hướng về cửa sổ bay ra ngoài.

Ta đi đến bên giường, thu hồi trên giường ba cái đồng tiền.

Tiên sinh, nữ nhi của ta thế nào? Vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Như thế nào như vậy tà môn? Trương Thông hảo kỳ nhìn về phía ta, thần sắc khẩn trương.

Không có gì, chính là có tà ma kèm con gái của ngươi thân, may mắn phát hiện kịp thời, còn có được cứu! Nếu là chậm thêm mấy ngày, Đại La thần tiên cũng không cứu sống được rồi.

A? Tiên sinh, ngài có thể nhất định muốn mau cứu nữ nhi của ta a! Trương Thông lo lắng nhìn về phía ta, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Yên tâm, ta đã đem tà ma khu trừ, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt!

Đoán chừng trưa mai liền sẽ tỉnh lại, gần nhất cũng đừng để cho nàng đi ra ngoài, trong nhà thật tốt dưỡng một dưỡng, khôi phục một chút tinh khí thần là được rồi! Nhà chính cửa ra vào trưng bày Chung Quỳ mộc điêu, đều có ai động đậy?

Nghe vậy, Trương Thông sửng sốt một chút,

Vẫn luôn là chính ta lau, hai tháng này tương đối bận rộn, liền không có xoa......

Ngươi vẫn là nhìn một chút theo dõi không, trọng điểm xem có phải hay không có thai phụ động đậy mộc điêu. Ta đánh gãy hắn mà nói, chỉ vào lóe sáng như mới mộc điêu nói.

Trương Thông cũng nhìn ra manh mối, vội vàng đi thăm dò, không sai biệt lắm 10 phút, hắn thở hồng hộc chạy tới nói với ta, là có cái nữ hầu, là cái lão nhân, đã lau một lần, bảo an cũng nhìn thấy, nữ hầu nói mộc điêu quá lâu không có xoa, ô uế, liền lau rồi một lần.

Hôm sau nữ hầu liền nói lão gia có việc, đi, bảo an cũng không suy nghĩ nhiều.

Vậy thì đúng rồi Chung Quỳ mộc điêu trừ tà, kiêng kỵ nhất Huyết Sát Khí, dựng sát! Cái này nữ hầu mang thai, còn lau mộc điêu, nàng dựng sát đụng phải mộc điêu! Phá trừ tà công hiệu, mới khiến cho những cái kia tà ma chui chỗ trống, mới khiến cho cái kia tà ma phụ thể tại ngươi đại nữ nhi trong thân thể.

Giỏi tính toán. Trương Thông lúc này cũng coi như là nghĩ hiểu rồi: Ta đi để cho người ta đem nữ hầu bắt trở lại thẩm vấn. Đến cùng là ai bảo nàng bán đứng Trương gia.

Ta nhìn Trương Thông đạo: Ngươi bây giờ tìm, có thể tìm tới cũng cần phải chỉ là thi thể.