Thứ 790 chương Cổ như lai lịch.

Đương nhiên không hối hận! Có thể cùng ngươi cùng một chỗ cùng tiến thối, là vinh hạnh của ta, cũng là ta may mắn nhất sự tình. Cổ Diệu Cấm khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thẹn thùng nhìn ta.

Ta cũng không nghĩ đến Cổ Diệu Cấm sẽ nói ra như thế ngứa ngáy mà nói, lại thêm Cổ Diệu Cấm bây giờ thẹn thùng vẻ mặt nhỏ, để cho ta tâm lý căng thẳng, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, hết thảy đều là lòng ta cam tình nguyện, dù là ngươi cuối cùng lựa chọn Trương gia tỷ muội, ta cũng không hối hận, ngược lại rất may mắn, có thể cùng ngươi cùng nhau đối mặt nhiều chuyện như vậy. Cổ Diệu Cấm giống như là nhìn ra ta lúng túng, vậy mà chủ động mở miệng giảng giải.

Khục, kỳ thực chúng ta có thể tới ở đây, cũng là vì tra rõ ràng chân tướng sự tình, miễn cho để cho càng nhiều người vô tội thụ hại. Ta tìm một cái đường hoàng mượn cớ.

Cũng là không muốn để cho Cổ Diệu Cấm suy nghĩ nhiều quá.

Dù sao, bây giờ loại này thời kì, vẫn còn có chút nhạy cảm.

A Dịch, ngươi yên tâm, ta đều hiểu, tuyệt sẽ không cho ngươi thêm gánh vác! Nhưng mà ta, cũng hy vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc, ta cũng không giống như Trương gia tỷ muội kém, ngươi hoàn toàn có thể suy tính một chút ta. Cổ Diệu Cấm sắc mặt ửng đỏ, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Nhìn xem trong ánh mắt nàng chờ mong, ta cứ thế không dám đáp lại.

Bây giờ nào có tâm tình nói những thứ này, Tần lão phu nhân tình huống, so với ta nghĩ còn muốn phức tạp. Ta cười khổ một tiếng, đổi chủ đề.

A Dịch, ngươi mau nói, Tần lão phu nhân tình huống có phải hay không rất nghiêm trọng a? Đây rốt cuộc có thể hay không cứu về rồi? Cái kia côn trùng có thể hay không muốn mạng người? Cổ Diệu Cấm sắc mặt đại biến, thần sắc cháy bỏng nhìn ta, đáy mắt đầy tràn lo nghĩ.

Những thứ này còn phải xem tình huống buổi tối, ta cảm thấy Tần gia cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Ta trầm giọng nói, đối với Tần gia tư tình, ta ngược lại thật ra có mấy phần hiếu kỳ.

Tần gia kể từ bị Tần Sương Vũ quản gia sau đó, sinh ý rớt xuống ngàn trượng, bây giờ chỉ là một cái xác rỗng, đây chính là trăm năm thế gia, bây giờ rơi vào tình trạng này, quả thực là đáng tiếc. Cổ Diệu Cấm tiếc hận nói.

Nàng hồi nhỏ thế nhưng là tận mắt thấy qua Tần gia thời kỳ cường thịnh.

Bây giờ so sánh, thật là làm cho người thổn thức.

Cái kia Tần gia là gần nhất mới bị thua sao? Vẫn là đã bị thua rất lâu? Ta nhíu mày, cảm thấy Tần gia chuyện, hơi quá tại cổ quái.

Nếu như Tần Sương Vũ thật sự không có năng lực quản gia, vì sao còn phải để cho nàng để ý tới nhà đâu?

Bây giờ đem Tần gia lấy được tình cảnh như thế này, chẳng lẽ Tần Sương Vũ liền không sợ chính mình trở thành Tần gia tội nhân sao?

Cái này Tần gia quả thực lộ ra cổ quái.

Cái này ta cũng không biết, dì ta nói qua, Tần gia gần nhất trong một năm xảy ra rất nhiều kỳ quái sự tình...... Cổ Diệu Cấm nhíu mày.

Cổ Diệu Cấm, ngươi làm sao lại cùng ngươi di một cái dòng họ đâu? Ta chợt nhớ tới vấn đề này, theo lý thuyết nếu như cùng Cổ Diệu Cấm một cái dòng họ mà nói, phải gọi cô cô mới đúng.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên hướng về phía ta cười cười.

Ngươi như thế nào vừa nghĩ đến hỏi cái này vấn đề a?

Chính là nghe được ngươi nhấc lên, mới hiếu kỳ hỏi đầy miệng. Ta sờ lỗ mũi một cái, phía trước liền luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ, bây giờ đột nhiên vang lên.

Kỳ thực dì ta phía trước không họ Cổ, nhưng là bởi vì mẹ ta đến Cổ gia, tổ mẫu đau lòng dì ta tao ngộ, lại theo ta di rất có nhãn duyên, liền nhận dì ta làm con gái nuôi, vì cho ta di chỗ dựa, liền đem tư như đổi thành Cổ Như. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói.

Đối với tổ mẫu cái cách làm này, nàng ở giữa thế nhưng là không ít làm công tác.

Tổ mẫu mềm lòng, lại đặc biệt ưa thích Cổ Như, liền đáp ứng nàng, thậm chí còn để cho Cổ Như đổi họ thị.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, trong lòng ta chấn động, cái này Cổ gia Tần lão phu nhân cũng là người trong tính tình, nhìn xem Cổ Như tại Tần gia lẫn vào không tốt, còn cố ý nhận con gái nuôi.

Khó trách lại là một cái dòng họ.

Vậy ngươi ngoại tổ liền không có nói cái gì? Ta tò mò nhìn Cổ Diệu Cấm.

Dù sao sửa họ thế nhưng là đại sự, bình thường đại gia tộc cũng sẽ không đồng ý.

Thêm một người giúp nàng yêu thương nữ nhi, ngoại tổ cao hứng còn không kịp đâu! Hơn nữa, ta ngoại tổ cùng tổ mẫu thế nhưng là thủ mạt giao, cảm tình hai người tốt đây. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói.

Nhưng đã như vậy, vậy cái này Tần gia vì cái gì còn có thể khi dễ ngươi di? Vừa mới nhìn Tần Sương Vũ đối với ngươi di thái độ, cũng không tính rất tốt.

Nhất thời nhịn không được, bắt đầu bát quái.

Trước kia dượng ta người yêu thích cũng không phải dì ta, hai người bọn họ là sai sót ngẫu nhiên ngủ thẳng tới cùng một chỗ, mới có phía sau nhân duyên, dượng ta bị thúc ép cùng nữ nhân yêu mến tách ra, nữ nhân kia cũng là sẽ câu người, cố ý tại dì ta cùng dượng ta kết hôn cùng ngày, chết ở trong hôn lễ......

Cổ Diệu Cấm trong giọng nói tràn đầy hận ý.

Ân? Chết ở trong hôn lễ? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Hoàn toàn không nghĩ tới còn có xảy ra chuyện như vậy.

Không tệ, tại kết hôn cùng ngày, nữ nhân kia mặc áo cưới đi tới hiện trường hôn lễ, vốn là tất cả mọi người tưởng rằng nữ nhân kia dư tình chưa hết, muốn theo dượng ta làm sau cùng cáo biệt, ai ngờ nàng vậy mà phục độc dược, còn ngã xuống dượng ta trong ngực!!!

Cổ Diệu Cấm nói đến đây, hơi có chút cắn răng nghiến lợi mùi vị.

Từ đó về sau, dì ta liền trở thành trò cười! Tần gia cũng cảm thấy là dì ta chặn ngang một cước, phá hủy dượng ta cùng hắn ánh trăng sáng, mới thương tiếc cả đời...... Cổ Diệu Cấm nhếch môi, ánh mắt nhìn về phía trên giường bệnh Tần lão phu nhân.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta cũng đoán được bảy tám phần.

Xem ra, cái này một số người đối với Cổ Như là có oán trách.

Kỳ thực, dì ta mới thật sự là người bị hại. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, trong giọng nói tràn đầy đau lòng.

Ân? Người bị hại? Ta hồ nghi nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, cảm thấy trong này còn có chuyện.

Không tệ, kỳ thực trước kia nhà chúng ta điều tra qua, chuyện này chân tướng! Dì ta lúc đó trẻ tuổi xinh đẹp, dáng người cũng tốt, khí chất cũng rất tốt, rất nhiều công tử ca truy dì ta đâu. Nói đến đây, Cổ Diệu Cấm trên mặt nhiễm lên một vòng kiêu ngạo.

Lúc đó, dì ta là bỏ lỡ uống một ly tăng thêm liệu đồ uống, mới có thể cùng dượng mơ mơ hồ hồ lên giường, cái ly này đồ uống là Tần gia người ra tay. Cổ Diệu Cấm sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, trong mắt bắn ra một vòng hận ý.

Tần gia người? Ta kinh ngạc nhìn Cổ Diệu Cấm.

Cảm thấy những đại gia tộc này bên trong sự tình, thật đúng là náo nhiệt a.

Ân, trước kia dượng ta ánh trăng sáng chỉ là một cái bình thường không có gì lạ người làm công, điều kiện gia đình cực kỳ kém, làm người cũng rất thô lỗ, ánh mắt thiển cận, sẽ chỉ ở trên giường quyến rũ lấy dượng ta, để cho dượng ta sống mơ mơ màng màng.

Trước kia Tần phu nhân một mực xem trọng dì ta, nhưng mà dì ta cũng không thích dượng ta, cho nên chuyện này cho dù Tần lão phu nhân cố hết sức tác hợp, cuối cùng nhưng cũng không tiến triển chút nào, rơi vào đường cùng, Tần lão phu nhân tự mình cho ta di uống thêm nguyên liệu đồ uống, mới thúc đẩy việc hôn sự này......

Cổ Diệu Cấm ánh mắt phức tạp nhìn xem Tần lão phu nhân.

Mặc dù từ tiểu Cổ Diệu Cấm liền nhận biết Tần lão phu nhân, Tần lão phu nhân đối với nàng cũng cùng cháu gái ruột tựa như yêu thương.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Tần lão phu nhân vậy mà vì mình nhi tử, sẽ làm ra chuyện như vậy......