Thứ 694 chương Hội sở cao cấp.

10 phút sau, chúng ta rời đi dân túc, vẫy tay từ biệt lão bản nương, lái xe rời đi.

Tiên sinh, chúng ta là không phải hẳn là chuyển sang nơi khác tiếp tục chơi đùa a? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, còn không có chơi chán.

Ngươi muốn đi đâu a? Ta không đếm xỉa tới nhìn xem Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới nàng còn như thế có hứng thú.

Nơi nào cũng có thể! Ngược lại chỉ cần đi theo tiên sinh, đi nơi nào cũng sẽ không nhàm chán. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Ngươi là nên! Lão Dịch, tiểu tử này thật là rất kỳ hoa! Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể đụng tới kỳ quái chuyện quỷ dị, chiêu Hắc Thể Chất? Lý Càn ở một bên xen vào.

Nói cái gì đó? Nhà chúng ta tiên sinh, mới không có chiêu đen đâu! Còn dám nói lung tung, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói.

Vô cùng giữ gìn ta.

Ai nha, Trương đại tiểu thư, chỉ đùa một chút thôi! Làm sao còn kích động đâu? Lý Càn cười a a nói, an ủi Trương Ngọc Kiều.

Hừ, ngược lại ngươi tốt nhất đừng ở trước mặt ta nói tiên sinh nói xấu, bằng không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, ngạo khí nói.

Ta sai rồi, được hay không? Về sau ta tuyệt đối sẽ không tại nói lão Dịch nói xấu, hơn nữa ta vừa mới cũng không nói sai a! Ngươi nhìn, chúng ta tại trong trấn nhỏ này mới chơi mấy ngày a, đều có thể phá được chuyện lớn như vậy, nếu là không có lão Dịch, còn không biết muốn tiếp tục chết bao nhiêu người đâu.

Lý Càn liền vội vàng giải thích lấy, sợ Trương Ngọc Kiều sẽ không cao hứng.

Lời này ngược lại là không giả! May mắn mà có tiên sinh, bằng không không biết còn có bao nhiêu nữ hài nhi, sẽ phải gánh chịu độc hại. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, vô cùng đồng ý Lý Càn lời nói.

Vậy thì đúng rồi, ngươi nói hắn có phải hay không chiêu Hắc Thể Chất? Lý Càn cười a a nói, trong ánh mắt tràn đầy khôn khéo.

Không xong rồi? Ta im lặng mở miệng, cái này Lý Càn là thực sự không đem ta coi là gì a.

Ngay trước lấy mặt của ta, bắt đầu lừa gạt Trương Ngọc Kiều.

Nha đầu ngốc này, thật đúng là dễ lắc lư.

Lão Dịch, ngươi...... Lý Càn vừa định nói chuyện, điện thoại di động ta bỗng nhiên vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra, liền thấy Cổ Diệu Cấm ba chữ.

Nhìn thấy cái kia danh tự, ta không khỏi có chút đau đầu.

Thế nào? Tiên sinh, điện thoại của ai a? Ngươi như thế nào không tiếp đâu? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Khục, không có gì. Ta không được tự nhiên ho khan một tiếng, nhấn xuống nút trả lời.

Uy? Ta lười biếng mở miệng.

Buổi tối có cái yến hội, ngươi bồi ta đi. Cổ Diệu Cấm mới mở miệng chính là giọng ra lệnh, để cho người ta rất khó chịu.

Ta nhíu mày, im lặng mở miệng.

Không đi.

Không đi, tự gánh lấy hậu quả! Ta như thế nào nghe nói, cái này Trương gia hai vị tiểu thư cũng tại bên cạnh ngươi đâu? Không bằng chúng ta ngày khác cùng nhau tụ tập, ta còn rất nhiều mà nói, muốn hỏi một chút Trương gia hai vị tiểu thư. Cổ Diệu Cấm mới mở miệng chính là uy hiếp.

Như thế nào, thật coi ta không có tính khí? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng hung ác, muốn dò xét một chút Cổ Diệu Cấm.

Hừ hừ, ngươi cảm thấy thế nào? Cổ Diệu Cấm không thèm để ý chút nào nói.

Ý tứ liền không phải là không đi có thể thôi? Ngươi thế nhưng là Cổ đại tiểu thư, chẳng lẽ còn thiếu bạn trai? Ta cố ý dùng đến giọng giễu cợt, muốn chọc giận Cổ Diệu Cấm.

Những cái kia phàm phu tục tử tại sao có thể cùng ngươi so? Cổ Diệu Cấm khinh thường nói, một bộ ‘Tỷ coi trọng ngươi, ngươi đừng không biết tốt xấu’ tư thế.

Được chưa, vậy ta có thể dẫn người cùng đi? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Có thể, mang ai cũng được, nhưng mà không thể mang nữ nhân, tối nay ta đem địa chỉ phát cho ngươi. Nói xong, Cổ Diệu Cấm trực tiếp cúp điện thoại, một bộ không muốn cùng ta nói nhiều tư thế.

Nghe được bên tai truyền đến âm thanh bận, ta im lặng cúp điện thoại.

Nữ nhân này, vẫn là trước sau như một tùy hứng.

Thế nào, tiên sinh? Ngươi có phải hay không lại muốn vội vàng chuyện gì a? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, buồn bực nhìn về phía ta.

Buổi tối có chút việc cần xử lý, ngày mai lại đi ra chơi, vừa vặn rất tốt? Ta cười cười, đưa tay sờ sờ Trương Ngọc Kiều đầu.

Trương Ngọc Kiều bĩu môi, u oán nhìn ta.

Tiên sinh đã có sự tình, vậy chúng ta liền trở về a. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, trong ánh mắt có ta xem không biết cảm xúc.

Ngọc Hà...... Ta thử dò xét hô một tiếng, nàng lại gục đầu xuống.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong tim ta có chút khó chịu, nhưng mà trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào an ủi nàng.

Buổi tối còn muốn ứng phó Cổ Diệu Cấm, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đau đầu.

Bầu không khí trong xe bỗng nhiên trở nên có chút lúng túng, liền Lý Càn đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không tại nhiều lời.

Sau 2 giờ, chúng ta về tới Minh ca khu biệt thự, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tại thị khu liền xuống xe, đi khách sạn cư ngụ.

Lão Dịch, ngươi một ngày này đến muộn cùng nữ nhân giao tiếp, thật không biết ngươi số đào hoa kia, thế nào cứ như vậy thịnh vượng đâu? Lý Càn mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn ta.

Ngươi muốn? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, cố ý đùa với hắn.

Đương nhiên, loại này số đào hoa người nam nhân nào không muốn a? Ngươi nhìn một chút cái kia Cổ Diệu Cấm, phía trước còn tưởng rằng chỉ là một cái thông thường nữ nhân, không nghĩ tới lại là một thiên kim đại tiểu thư, người này a, thật đúng là không thể chỉ nhìn bề ngoài. Lý Càn mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn ta.

Ta quét Lý Càn một mắt, không có lên tiếng, trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng là lại không muốn cùng tiểu tử ngốc này nói, miễn cho hắn cho là ta đang khoe khoang.

Nghỉ ngơi một lát, trong chớp mắt đến 7:30 tối, Cổ Diệu Cấm mở lấy đại bôn tới biệt thự đón ta cùng Lý Càn.

Đại khái khoảng tám giờ, chúng ta đi tới trung tâm thành phố mỗ gia hội sở cao cấp, đến hội sở phía trước, đã ngừng rất nhiều xe sang trọng, nhìn rất hùng vĩ.

Nhưng mà một bên khác, lại ngừng lại hai, ba chục vạn xe, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Tùy tiện vừa liếc mắt, liền có thể kết luận, người bên kia là phú hào.

Đi theo Cổ Diệu Cấm tiến nhập trong hội sở, lúc này bên trong đã tụ tập rất nhiều người, Cổ Diệu Cấm cũng cùng không ít người chào hỏi, giống như là một đóa gái hồng lâu tựa như.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm bận rộn như vậy, ta trực tiếp tìm một cái xó xỉnh, tận lực giảm xuống cảm giác tồn tại của chính mình.

Nói thật, ta có chút đáng ghét trường hợp như vậy, luôn cảm giác mình cùng ở đây, không hợp nhau.

Lý Càn ngược lại là rất hưởng thụ, người mặc cao định âu phục, ở đây xuyên qua.

Không đầy một lát, liền lấy ra một chút ăn uống cùng rượu đỏ, đắc ý hướng về ta đi tới.

Nhìn xem nụ cười trên mặt hắn cùng trong tay khay, ta nhíu mày.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất ưa thích làm nhân viên phục vụ, không bằng ta cùng Cổ Diệu Cấm nói một chút, cho ngươi mưu cái chức vị?

Ngươi biết cái gì? Ta đây là tại bày ra bản thân thân sĩ phân độ, chẳng lẽ còn trông cậy vào ngươi tìm tới đút ta a. Lý Càn đắc ý nói, bưng đồ ăn đi tới bên cạnh ta.

Đây là móm cho ta? Ta nhíu mày nhìn hắn một cái bưng tới đồ ăn, đích xác cũng là ta thích ăn đồ ăn.

Đương nhiên, ngươi hướng về lần ngồi xuống này, cũng không ăn không uống, tại cái này làm pho tượng a? Lý Càn lại giúp ta cầm một ly đồ uống, đặt ở bên tay ta, an tâm làm một vị móm giả.

Chớ đi, ngồi xuống bồi ta tâm sự a.

Nhìn xem Lý Càn đứng dậy chuẩn bị rời đi, ta vội vàng mở miệng gọi lại hắn.