Thứ 833 chương Tần gia đại hung.

Khục, chuyện buổi tối, muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng! Đến lúc đó, ngươi chỉ cần bảo vệ ngươi di là được rồi. Ta không trả lời thẳng Cổ Diệu Cấm mà nói, mà là xóa khai chủ đề.

A Dịch, ngươi lại trốn tránh ta! Cổ Diệu Cấm ngoác miệng ra, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Buổi tối hôm nay sẽ không thái bình, muốn sớm làm chuẩn bị. Ta cau mày, lấy ra mai rùa, bắt đầu dao động quẻ.

Có ý tứ gì? Cái kia Phùng Châu, muốn làm gì đại sự sao? Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, lực chú ý cũng bị ta lơ đãng dời đi.

Hắn là cái thá gì, không thành tài được đồ chơi. Ta lắc đầu, thở dài.

Quẻ tượng bên trên biểu hiện ra Tần gia đại hung, chỉ sợ gần nhất còn muốn xảy ra nhân mạng.

Cái kia tất nhiên không phải Phùng Châu vấn đề, này sẽ là cái gì a? Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cẩn thận hồi tưởng đến chuyện lúc trước, căn bản cũng không nghĩ đến có bất kỳ sự tình, sẽ trở thành Tần gia đại sự.

Dù sao, người đáng chết cũng đã chết.

Buổi tối đến, ngươi tự nhiên là biết! Ta thu hồi mai rùa, bất đắc dĩ thở dài.

Hy vọng có thể tận lực ngăn cản những người kia, tai họa người vô tội.

Ai nha, a Dịch a! Ngươi liền nói cho ta biết thôi! Ngươi cũng đem khẩu vị của ta khơi mào lên rồi, bây giờ lại cố ý câu mồi ta, ngươi cũng quá...... Quá mức. Cổ Diệu Cấm bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ta bây giờ cũng không xác định, như thế nào nói cho ngươi? Đến lúc đó, nhường ngươi uổng công lo lắng, chẳng phải là của ta tội trạng sao? Ta cười nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, an ủi tâm tình của nàng.

Ngươi nói như vậy, ngược lại là cũng đúng! Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối chúng ta tái chiến, lần này ta tuyệt đối sẽ không buông tha những cái kia muốn khi dễ Tần gia hỗn đản. Cổ Diệu Cấm lời thề son sắt nói.

Biểu thị mình nhất định điên cuồng hơn phát huy.

Hảo, chờ tin tức tốt của ngươi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Vậy ngươi ngủ đi, ta tại cái này trông coi ngươi. Cổ Diệu Cấm sắc mặt hơi đỏ, chỉ chỉ một bên giường.

Ngươi ngủ giường, ta trên ghế sa lon nghỉ ngơi là được. Ta chỉ chỉ Cổ Diệu Cấm đang ngồi ghế sô pha.

Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên sắc mặt đỏ bừng nhìn ta, lập tức gật gật đầu.

Cái kia, vậy được rồi! Không nghĩ tới ngươi thân thiết như vậy, không hổ là ta nhìn trúng nam nhân.

Ta lúng túng liếc Cổ Diệu Cấm một cái, đi tới trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống.

Cổ Diệu Cấm nhưng là ngoan ngoãn về tới trên giường, rất nhanh liền truyền đến đều đặn tiếng hít thở.

Đến buổi tối, Cổ Như mang theo người hầu mang theo một chút ăn uống, gõ cửa phòng của chúng ta.

Nên ăn cơm đi, không có quấy rầy đến các ngươi a? Cổ Như đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Không có, mời đến. Ta tránh ra vị trí, chủ động không để ý đến Cổ Như mặt đỏ bừng.

Người hầu đem thức ăn để lên bàn, liền quay người rời đi.

Chuyện bên ngoài đã chuẩn bị không kém được, các ngươi buổi tối cũng đừng loạn ra ngoài, nghỉ ngơi thật tốt. Cổ Như nhẹ nói lấy.

Cổ Diệu Cấm lúc này cũng từ trên giường xuống, nhìn trên bàn mỹ thực, lại không có chút nào muốn ăn.

Di, buổi tối có thể còn không biết thái an ổn, buổi tối hôm nay ta giúp ngươi. Cổ Diệu Cấm nghĩ đến lời khi trước của ta, liền trực tiếp cùng Cổ Như nói.

Không cần ngươi bồi ta, ta đều người bao lớn! Ta một người có thể, ngươi vẫn là ở đây thật tốt bồi tiếp a Dịch, các ngươi người trẻ tuổi cùng một chỗ...... Cũng có rất nhiều chủ đề có thể trò chuyện, không cần cuối cùng bồi tiếp ta một cái lão bà tử. Cổ Như nói rất mập mờ, để cho ta cùng Cổ Diệu Cấm đều có chút lúng túng.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Hiếm thấy nhìn thấy nữ nhân này thẹn thùng dáng vẻ, đỏ rực khuôn mặt nhỏ, giống như chín muồi mật đào giống như, quả thực khả ái.

Di, buổi tối liền để Cổ Diệu Cấm bồi tiếp ngươi, buổi tối hôm nay không yên ổn, các ngươi trốn ở trong phòng, mặc kệ nghe được bất kỳ thanh âm gì, đều không cần đi ra! Ta xem hướng Cổ Như, trầm ổn nói.

Lời này là ý gì? Chẳng lẽ buổi tối còn có thể xảy ra chuyện gì? Cổ Như kinh ngạc nhìn ta.

Ân. Ta lên tiếng, không có quá nhiều giảng giải.

Dù sao, bây giờ loại chuyện này, cũng không nên nói thêm cái gì.

Cổ Như vẫn là đầu óc mơ hồ nhìn ta, muốn hỏi một tinh tường, lại có chút ngượng ngùng.

Di, a Dịch nếu đã như thế nói, chúng ta liền nghe hắn! Buổi tối hôm nay hai ta ngay tại trong phòng nói chút thể kỷ thoại tốt. Cổ Diệu Cấm cũng biết rõ dụng ý của ta, liền khuyên giải Cổ Như.

Hảo, đã các ngươi tất cả an bài xong, vậy ta liền nghe các ngươi. Cổ Như gật gật đầu, lên tiếng.

Ăn cơm xong, Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm rời khỏi phòng.

Không đầy một lát, Tần Sương Vũ cũng gõ gõ cửa phòng của ta.

Ta đứng dậy mở cửa, liền thấy Tần Sương Vũ một mặt mệt mỏi nhìn ta, con mắt sưng đỏ.

Sau sự tình chuẩn bị thỏa đáng! Ta trong sân thiết lập linh đường, mẫu thân cùng Tần Dương quan tài, liền đặt ở trong sân. Tần Sương Vũ nức nở nói.

Nghe nói như thế, ta có chút bị khiếp sợ đến.

Ngươi, ngươi lại đem linh đường thiết trí ở trong sân? Buổi tối Phùng Châu còn dám tới sao?

Là hắn để cho ta làm như vậy, hơn nữa, chúng ta Tần gia xưa nay cũng là quy củ như vậy, dù là gia gia của ta cùng phụ thân thi thể đã bị đụng vô cùng thê thảm, chúng ta vẫn là đặt ở trong quan tài, tại Tần gia thiết lập linh đường. Tần Sương Vũ giải thích.

Ngươi lại cùng Phùng Châu thông điện thoại? Ta nhíu mày, xem kĩ lấy Tần Sương Vũ.

Là hắn cho ta gọi điện thoại...... Ta còn tưởng rằng hắn muốn nói cho ta biết buổi tối không tới, không nghĩ tới là tại căn dặn loại chuyện này. Tần Sương Vũ cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Vậy ngươi nhưng biết, hắn vì cái gì làm như vậy sao? Trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Một khỏa trường thọ hoàn, cần hao phí nhiều như vậy tinh lực, mới có thể nhận được.

Phùng Châu thật sự cảm thấy nhớ hoặc là?

Tốt như vậy mồi, hắn cảm thấy nhớ cắn câu sao?

Không biết, có thể hắn có chính mình suy tính. Tần Sương Vũ lắc đầu, đưa tay xoa huyệt Thái Dương, một bộ bộ dáng rất không thoải mái.

Ngươi lại đi nghỉ ngơi một lát, chờ Phùng Châu mau tới thời điểm, chúng ta đang nghiên cứu đối sách. Ta nhìn Tần Sương Vũ mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, dự định để cho nàng đi nghỉ trước.

Ta không sao, có cần hay không ta chuẩn bị thứ gì? Tần Sương Vũ lắc đầu, uyển cự hảo ý của ta.

Không cần, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng! Hết thảy đều chờ Phùng Châu đến lại nói. Ta trực tiếp mở thiên nhãn, quét mắt Tần Sương Vũ toàn thân.

Luôn cảm thấy trên người nàng khí tràng không đúng lắm.

Hảo! Ta một người không muốn trở về phòng nghỉ ngơi, có thể hay không tại ngươi cái này nằm một hồi? Tần Sương Vũ ngẩng đầu, hữu khí vô lực nói.

Nghe nói như thế, ta hơi kinh ngạc.

Một cái ly dị nữ nhân, phải cùng ta đơn độc ở chung, nói ra có chút khó nghe a?

Tần Sương Vũ giống như là nhìn ra ta lo lắng, liền vội vàng giải thích.

Chỉ có tại ngươi ở đây, ta mới có thể yên tâm! Ta vừa mới về tới gian phòng, nhắm mắt lại cũng là mẫu thân treo cổ hình ảnh, là thật là chịu không nổi...... Tần Sương Vũ bất đắc dĩ nhìn ta.

Vào đi! Ngược lại ta một cái đại lão gia, cũng không có gì đáng sợ! Ngươi không sợ sẽ đi. Nói xong, ta tránh ra thân thể, đem quyền lựa chọn giao cho Tần Sương Vũ.