Thứ 734 chương Mê choáng.

Nghe được bên tai truyền đến bịch bịch âm thanh, ta quay đầu lại, liền thấy tất cả mọi người ngã xuống, ngay cả Lý Càn cũng hai mắt một lần, ngủ như chết đi qua.

Ngươi như thế nào không có chuyện gì? Không Phóng nghi ngờ nhìn về phía ta.

Chút trò lừa bịp này, liền nghĩ mê đảo ta? Ngươi có phần cũng quá xem thường ta. Ta nhếch miệng, có một loại bị vũ nhục đến cảm giác.

Nghe nói ngươi là Phong Thủy sư? Còn tính là có chút bản sự. Không Phóng tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền cũng không tại tính toán.

Hiện tại bọn hắn đều ngủ, ngươi cũng không cần đóng kịch. Ta lạnh lùng nhìn xem Không Phóng, trong lòng tính toán, nên như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Không Phóng nhìn ta một cái, chậm rãi mở miệng.

Các ngươi mặc dù không có sát hại ta sư huynh, nhưng mà trong ngươi lại có thể nói ra ta sư huynh phần bụng có đỏ kim trùng, ngươi có thể nói cho ta biết hay không, rốt cuộc là ai, muốn hại chết ta sư huynh? Còn có tiểu sư đệ của ta, vì cái gì chết thảm như vậy? Không Phóng trong ánh mắt tràn đầy bi thương.

Tựa hồ rất muốn biết đáp án.

Ta nhìn trừng trừng lấy Không Phóng, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Làm ra mượn cớ vụng về như vậy, có ý tứ sao?

Không Phóng sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, ngữ khí lạnh lẽo.

Xem ra ngươi đã biết.

Ta nhíu mày nhìn về phía Không Phóng, khóe miệng hơi câu lên, thản nhiên nói.

Xem ra, sư huynh của ngươi cũng có sự tình giấu diếm ngươi.

Lời này của ngươi là có ý gì? Không Phóng nhíu mày, nghi hoặc nhìn ta.

Tại trang liền không có ý tứ. Nói xong, ta rút ra tru tà kiếm, lập tức cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt biến đổi.

Từng trận màu đen sát khí tuôn ra, một chút oan hồn cũng từ bốn phía vọt tới.

Không Phóng trong nháy mắt trợn to hai mắt, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Ngươi, ngươi đây là......

Những thứ này oan hồn cũng là chết oan tại các ngươi chùa miếu...... Ta chậm rãi nói, nhắc nhở lấy Không Phóng.

Không, không có khả năng...... Tuyệt đối không có khả năng...... Không Phóng không dám tin nhìn về phía ta, đơn giản không thể tin được lời ta vừa nói.

Các ngươi trong chùa miếu có phải hay không thường xuyên thu lưu cô nhi, mà những cái kia cô nhi cũng rất nhanh liền bị nhận nuôi. Ta nhắc nhở lấy Không Phóng.

Không Phóng gật gật đầu, lập tức con mắt trợn lên càng lớn.

Chung quanh truyền đến từng trận tiếng quỷ khóc sói tru, để cho người ta tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là thanh âm gì? Vì cái gì khủng bố như thế?

Kỳ thực Không Phóng cũng không có thiên nhãn, nhưng là bởi vì chột dạ, tại tăng thêm cái nhà này bốn phía hở.

Thỉnh thoảng truyền đến một chút thanh âm kỳ quái, để cho Không Phóng tưởng lầm là oan quỷ tác mệnh.

Những âm thanh này cũng là những cái kia bị hại chết hài tử phát ra, bọn hắn hướng ngươi lấy mạng! Mặt ngoài, các ngươi thu dưỡng cô nhi, nhưng mà sau lưng lại làm bẩn thỉu giao dịch, bán những đứa trẻ kia tạng khí, thủ đoạn tàn nhẫn trình độ làm cho người giận sôi. Ta mắt lạnh nhìn Không Phóng.

Không, không...... Ngươi đang nói bậy...... Nói hươu nói vượn! Căn bản sẽ không có chuyện như vậy phát sinh, ta sư huynh tuyệt sẽ không làm ra cái này cuối cùng sự tình. Không Phóng mắt thần né tránh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Sư huynh của ngươi đích xác chưa làm qua chuyện như vậy, nhưng mà không có nghĩa là ngươi chưa làm qua! Không Phóng, người đang làm thì trời đang nhìn, ngẩng đầu ba thước có thần minh! Ngươi nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, chẳng lẽ sẽ không mơ tới những hài tử kia tới tìm ngươi lấy mạng sao? Ta cố ý nói âm trầm, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Không Phóng.

Từ trên tâm lý cho hắn cảm giác áp bách.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng mà ngươi tại dám nói lung tung, ta tuyệt không tha cho ngươi. Không Phóng bối rối nhìn ta, trong mắt đầy tràn sát khí.

Ta chậm rãi giơ lên trong tay tru tà kiếm, chỉ hướng Không Phóng.

Đã ngươi không tin, vậy ta liền để ngươi xem một chút trước ngươi làm ra chuyện ác. Nói xong, ta đem trong tay tru tà kiếm đi lên quăng ra, một hồi cương phong tuôn ra, thổi Không Phóng mắt mở không ra.

Ngươi đây là ý gì? Không Phóng nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận bụm mặt.

Cương phong bỗng nhiên ngừng, từng cái tiểu hài tử oan hồn trôi dạt đến bên người Không Phóng, hung tợn nhìn xem hắn, thậm chí có chút hài tử bị khoét con mắt, cũng chỉ có thể mở to đen như mực mắt động, dữ tợn nhìn về phía Không Phóng vị trí.

Không Phóng lúc này còn không biết, chỉ cảm thấy gió ngừng thổi, liền chậm rãi để tay xuống, lại bị cảnh tượng trước mắt sợ hết hồn.

A! Không Phóng phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, thân thể không bị khống chế lui lại mấy bước, thẳng đến lưng chống đỡ ở trên tường, mới miễn cưỡng đứng vững thân thể.

Nhìn xem chung quanh cái kia từng trương quen thuộc khuôn mặt, Không Phóng cuống họng giống như là lấp một đoàn màn thầu, kích động nói không ra lời.

Như thế nào, Không Phóng lớn sư, những thứ này gương mặt, còn quen thuộc sao? Bọn hắn đã từng thế nhưng là đem ngươi trở thành chúa cứu thế, nhưng ngươi lại tự tay đem bọn hắn đẩy về phía vực sâu. Ta châm chọc nhìn về phía Không Phóng.

Cái này đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử, mặt ngoài là phong quang vô hạn đắc đạo cao tăng, thu người kính ngưỡng.

Sau lưng lại làm lấy những thứ này bẩn thỉu sự tình.

Ngươi, ngươi dựa vào cái gì...... Không Phóng vừa định phản bác ta, những cái kia chết thảm oan hồn liền tiếp theo tới gần Không Phóng, từng cái sắc mặt dữ tợn bộ dáng, hận không thể đem Không Phóng hủy đi ăn vào bụng.

Không Linh Đại Sư biết ngươi những cái kia thủ đoạn bẩn thỉu, muốn vạch trần sự tình của ngươi, không biết vì cái gì lại bị ngươi thuyết phục, từ đó về sau, Không Linh Đại Sư liền dùng hết toàn lực, giúp những thứ này bị ngươi hại chết bọn nhỏ, ném một cái hảo thai, nhờ vào đó tới tắm rửa trên người nghiệp chướng,

Các ngươi cùng là người xuất gia, mỗi ngày trong miệng nhắc tới lòng dạ từ bi, thế nhưng lại không chừa như thế chuyện ác, thực sự là làm cho người khinh thường.

Ta chậm rãi nói, cẩn thận quan sát lấy Không Phóng biểu lộ.

Nhìn xem hắn đáy mắt chấn kinh, ta liền chắc chắn, ta đoán đúng.

Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại biết đến rõ ràng như vậy? Không Phóng hận đến nghiến răng nghiến lợi, đáy mắt lập loè điên cuồng, phảng phất một đầu bị ép điên dã thú.

Là những hài tử này nói cho ta biết, Không Phóng, ngươi vì sao muốn sát hại Không Linh Đại Sư? Hắn vì ngươi, đã dùng hết toàn lực đi trợ giúp những hài tử kia chuyển thế đầu thai, vì ngươi rửa sạch trên người tội nghiệt, ngươi lại tự tay giết hắn. Ta híp mắt, nhìn xem Không Phóng.

Rất không hiểu hắn đợt thao tác này.

Ha ha ha, vậy những này hài tử có hay không nói qua cho ngươi, đây hết thảy cũng là không linh chủ ý? Không Phóng chợt cười to lên tiếng, châm chọc nhìn về phía ta.

Ta híp mắt, mím môi thật chặt môi.

Quả nhiên, như ta sở liệu.

Đem chân tướng moi ra tới.

Không Phóng nhìn thấy ta bộ dáng, đắc ý lạnh rên một tiếng.

Đây hết thảy cũng là ta sư huynh nghĩ ra được, hắn mới thật sự là chủ sử sau màn! Ta nhiều nhất xem như đồng lõa, ngươi lại đem tất cả sai đều do tại trên đầu của ta, là thật không nên.

Ngươi nói bậy, Không Linh Đại Sư làm sao lại làm ra chuyện như vậy? Bạch tinh nhịn không được, chợt mở mắt, tức giận ngồi dậy, căm tức nhìn Không Phóng.

Không Phóng trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem bạch tinh.

Ngươi, ngươi như thế nào không có chuyện gì? Cái này mê hương đốt lên, hai người các ngươi giờ bên trong tuyệt sẽ không tỉnh lại...... Làm sao lại nhanh như vậy liền thanh tỉnh? Không Phóng có chút không thể tin được nhìn thấy trước mắt đến một màn.

Ta dứt khoát cũng không giả, quá mệt mỏi! Lão Dịch, lần sau loại chuyện lặt vặt này, cũng đừng tìm ta. Lý Càn cũng chậm rãi mở mắt ra, ngồi dậy, u oán nhìn về phía ta.