Thứ 319 chương Nói lời ác độc.

Vốn chính là, hắn không có trở về trước thôn chúng ta thật tốt, ngươi xem một chút hắn kể từ hắn sau khi trở về, thôn chúng ta có sẵn dạng gì, đại gia buổi tối cũng không dám ra ngoài môn, hơn nữa xuân còn sống chết không rõ ràng, chuyện này tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Thôn dân không phục nói.

Đối ta oán hận rất sâu.

Ngươi đừng làm rộn đằng, bây giờ chủ yếu nhất là đem xuân sinh sau sự tình xử lý, chuyện này, ta nhất định sẽ cho đại gia một cái công đạo! Tuyệt đối sẽ không bao che bất luận kẻ nào. Thôn trưởng trầm mặt nhìn về phía người thôn dân này.

Hừ, tóm lại, có hắn trong thôn cũng sẽ không ngừng, đến lúc đó đem tất cả đều hại chết, nhưng làm sao bây giờ nha? Con của ta mới một tuổi, còn như vậy tiểu...... Nói xong, thôn dân nhịn không được đỏ tròng mắt.

Phảng phất một giây sau ta liền phải đem con của hắn giết chết tựa như.

Uy, ngươi người này là có ý tứ gì a! Chẳng lẽ ngươi cảm thấy đại gia sẽ thích ra chuyện như vậy sao? Hắn tân tân khổ khổ giúp các ngươi chế phục Triệu Xuân Sinh, miễn cho Triệu Xuân Sinh tai họa đại gia hỏa, ngươi lại cảm thấy chuyện này cùng hắn có liên quan?

Dứt khoát, ngươi sao có thể oan uổng người đâu? Ngươi có bản lãnh liền đem chứng cứ tìm ra. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói, hung tợn trừng mắt phía trước nam nhân.

Vậy tại sao Triệu Xuân Sinh không làm thương hại mọi người chúng ta, chỉ ghim hắn một cái người đâu? Còn không phải bởi vì hắn thương hại Triệu Xuân Sinh sao? Bằng không Triệu Xuân Sinh vì cái gì như vậy hận hắn? Thôn dân kích động nói, duỗi ra ngón tay lấy ta.

Ngươi có cái gì chứng cứ có thể chứng minh là ta làm thương tổn Triệu Xuân Sinh sao? Nếu như không có liền câm miệng cho ta. Ta có chút nổi giận nói.

Vốn là vừa mới tâm tình cũng có chút không tốt, trên cánh tay còn truyền đến từng trận cảm giác đau đớn, để cho tâm tình của ta kém đến cực điểm.

Ngữ khí tự nhiên có chút táo bạo.

Ta lời nói càng thêm chọc giận thôn dân.

Ngươi nhìn, ngươi đây là thẹn quá thành giận sao? Ngươi chính là hung thủ giết người, xuân sinh điều kiện gia đình kém như vậy, bọn hắn sống sót đã rất khó, ngươi tại sao muốn ghim hắn? Tại sao muốn giết hắn?

Xuân sinh là thành thật như vậy một người, cuối cùng bị ngươi tươi sống hại chết, ta nguyền rủa ngươi xuống Địa ngục, liền nên bị thiên đao vạn quả. Thôn dân cũng tức giận trừng ta, miệng bên trong nói lời ác độc.

Đủ rồi đủ rồi, ngươi cũng đang ồn ào cái gì đâu? Còn đem không đem ta người thôn trưởng này để vào mắt? Đều một người nói ít đi một câu. Thôn trưởng nhìn ta cùng nam nhân kia muốn làm đỡ, lập tức đứng ra làm người hoà giải.

Thôn trưởng không phải chúng ta không nể mặt ngươi, mà là ngươi đã bị người này đầu độc, xuân sinh chết mất đối với cùng hắn có quan hệ, ngươi lại bỏ mặc lấy hung thủ không trảo, ngược lại còn để cho hắn cho xuân sinh hạ táng, xuân sinh năng không xác chết vùng dậy sao? Nam nhân kích động nói, tức giận sắc mặt đỏ bừng, nổi gân xanh.

Ngươi luôn mồm nói ta giết Triệu Xuân Sinh, nhưng mà ngươi lại lấy ra chứng cứ, ngươi liền không sợ ta cáo ngươi phỉ báng sao? Nếu quả thật chính là ta giết Triệu Xuân Sinh, ngươi cảm thấy ta còn có thể lộ ra nhiều như vậy sơ hở sao?

Dùng đầu óc của ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta nếu biết bọn nhỏ ở đây, tại sao phải đem Triệu Xuân Sinh ném vào trong sông đâu? Tùy tiện ném cái địa phương không được sao? Còn nhất định phải cho mình gây một thân tao sao? Ta im lặng nhìn xem trước mắt thôn dân.

Thật không biết não hắn là thế nào lớn lên.

Rõ ràng nhiều như vậy sơ hở, hắn lại có thể làm như không thấy.

Một lòng một dạ hướng về trên người của ta giội nước bẩn.

Ta đều có chút hoài nghi mục đích của hắn.

Nghe được ta lời nói, trên người thôn dân khí thế yếu đi rất nhiều, hai mắt gắt gao trừng ta, tựa hồ còn rất chưa từ bỏ ý định bộ dáng.

Nếu như ta thật sự giết người, ta có thể dùng mấy vạn trồng phương thức để cho hắn hoàn toàn biến mất ở trước mặt mọi người, hơn nữa tuyệt đối sẽ không cùng chính ta dính líu quan hệ. Ta lạnh lùng nói, hai mắt lạnh như băng nhìn trước mắt thôn dân.

Có lẽ đây chính là ngươi cố ý đâu? Cố ý diễn kịch cho chúng ta nhìn đây này? Ngươi không có trở về trước tất cả mọi người rất tốt, kể từ ngươi sau khi trở về, trong thôn liền xảy ra nhiều như vậy quái sự, chẳng lẽ ngươi nói chuyện này cùng ngươi cũng không có quan hệ sao? Thôn dân vẫn như cũ muốn đem nước bẩn hướng về trên người của ta giội.

Nhìn xem thôn dân như thế chấp mê bất ngộ dáng vẻ, ta lập tức có chút bó tay rồi.

Đi, đã ngươi cảm thấy ta cùng chuyện này có quan hệ, là ta giết Triệu Xuân Sinh, vậy ngươi lấy ra chứng cứ cho ta xem, chỉ cần ngươi lấy ra chứng cứ, ta mặc cho ngươi xử trí, coi như ngươi nghĩ ngược sát ta, ta cũng không thể nói gì hơn!

Nhưng mà, nếu như ngươi nghĩ không ra chứng cứ, chứng minh là ta giết Triệu Xuân Sinh, như vậy ta muốn để ngươi ngay trước tất cả thôn dân mặt hướng, ta trịnh trọng nói xin lỗi, ngươi dám không dám đánh cược? Ta mắt lạnh nhìn trước mắt thôn dân.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể sử dụng chiêu này.

Bằng không, cái này một số người một lời một câu đều nhanh đem ta phiền chết.

Thôn dân nghe được lời nói như đinh chém sắt như ta, trong nháy mắt do dự, sắc mặt phức tạp nhìn về phía ta.

Ai nha, tốt tốt, tất cả mọi người là một cái thôn, hà tất như vậy khó coi như vậy đâu? Chuyện này ta tất nhiên đáp ứng đại gia sẽ tra tới cùng, liền nhất định sẽ cho đại gia một cái công đạo. Thôn trưởng lần nữa đứng ra làm hòa sự lão.

Thôn trưởng, đại gia cũng không phải không nể mặt ngươi, chủ yếu là chuyện này quá mức tà dị, tất cả mọi người rất lo lắng cho mình an toàn tánh mạng! Hôm nay là xuân sinh ca không minh bạch chết, minh cái không chừng lại luân động ai tao ương!

Đại gia bây giờ mỗi ngày đều thấp thỏm lo âu, thời gian này nhưng làm sao qua a. Thôn dân nói xong trong nháy mắt đỏ tròng mắt, đặt mông ngồi trên mặt đất, một bộ bộ dáng rất bất đắc dĩ lại rất sợ hãi.

Nhìn thấy thôn dân cái bộ dáng này, ta cũng ý thức được chính mình vừa mới thái độ hơi quá tại ác liệt.

Trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác áy náy.

Nếu như ta vừa mới thái độ có thể tốt một chút, hắn có thể cũng sẽ không dạng này.

Yên tâm, chuyện này cư nhiên bị ta đụng phải, ta nhất định sẽ quản tới cùng, phối hợp thôn trưởng cứu ra hung thủ sau màn! Ta cũng biết tận lực bảo hộ đại gia. Ta xem hướng về phía thôn dân, ngữ khí cũng thả mềm rất nhiều.

Thôn dân liếc ta một cái, không có ở nói chuyện, chỉ là tâm tình nhưng có chút nặng nề.

Tốt, đại gia trước hết để cho xuân sinh vào quan tài! Hiện tại cũng lúc nào, còn ngay mặt xuân sinh đánh nhau, các ngươi cũng quá không tưởng nổi. Thôn trưởng rầy một tiếng, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất không cao hứng.

Thôn trưởng thôn trưởng, quan tài tới. Một cái thôn dân từ đằng xa chạy tới, lớn tiếng hô hào, mảy may không có chú ý tới bên này bầu không khí.

Thôn trưởng trực tiếp quay đầu nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch nha, cái này xuân sinh vào quan tài sự tình còn phải cần ngươi nhiều hỗ trợ a! Người chết là lớn, mặc kệ giữa các ngươi có cái gì mâu thuẫn, đều sau này hãy nói, trước hết để cho xuân sinh thật tốt nhập táng, để cho hắn có thể thật tốt nghỉ ngơi. Thôn trưởng trầm giọng nói, thuận tiện đưa cho ta một ánh mắt, ra hiệu ta đừng giận hắn.

Nhìn thấy thôn trưởng cái bộ dáng này, ta khẽ gật đầu.

Các ngươi cũng đừng ngớ ra, tới trợ giúp. Thôn trưởng vung tay lên, mấy cái thôn dân hướng về chúng ta đi tới.

Cái này xuân sinh thi thể đều cứng ngắc lại, căn bản không động được! Chẳng lẽ liền muốn hắn cái này tạo hình vào quan tài sao? Thôn dân chỉ chỉ cơ thể của Triệu Xuân Sinh sợ hãi nói.