Thứ 139 chương Nổi điên.

Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho lão Trương xảy ra chuyện! Nói xong, ta giơ tay lên, giúp trương Ngọc Hà lau sạch lấy khóe mắt nước mắt.

Nhìn thấy ta giúp nàng lau nước mắt thủy, trương Ngọc Hà vậy mà không có né tránh, chỉ là sắc mặt hơi phiếm hồng.

Tiên sinh, ta cũng nghĩ nhường ngươi giúp ta lau nước mắt! Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta, cố ý đem thân thể hướng phía trước thăm dò, ra hiệu ta giúp nàng cũng lau lau nước mắt.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều ngạo kiều dáng vẻ, ta bất đắc dĩ cười cười.

Đưa tay ra, cũng giúp Trương Ngọc Kiều xoa xoa nước mắt.

Ngọc Kiều, ta với ngươi đổi vị trí, ta tới lái xe. Nói xong, trương Ngọc Hà mở cửa xe, đi xuống.

Trương Ngọc Kiều lên tiếng, vội vàng bứt ra trở về, tránh ra buồng lái vị trí.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà ngồi vào trong phòng điều khiển, ta ôn nhu mở miệng.

Yên tâm, hết thảy có ta ở đây đâu.

Hảo! Có tiên sinh ở đây, ta cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu, lên tiếng.

Trương Ngọc Kiều mở cửa xe, đi vào ngồi, trực tiếp đưa tay ôm lấy cánh tay của ta, đầu tựa ở trên người của ta, phảng phất ta là nàng gối ôm một dạng.

Động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào ngại ngùng chi sắc.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều động tác, trong tim ta có một loại cảm giác nói không ra lời.

Tiên sinh, chỉ có dựa vào lấy ngươi, tâm ta mới có thể an ổn xuống! Liền để ta dựa vào một hồi a. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, thay đổi trước đây đần độn bộ dáng.

Ân, dựa vào a. Ta thở dài một hơi, chỉ có thể để cho Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn dựa vào ta.

Miễn cho trong nội tâm nàng khó chịu.

Xe một lần nữa khởi động, hướng về Trương gia chạy tới.

Ước chừng khoảng nửa giờ, chúng ta về tới Trương gia.

Vừa dừng hẳn xe, liền thấy Trương gia tổng quản cũng tại cửa ra vào nghênh đón chúng ta.

Xuống xe, quản gia lập tức tiến lên đón, rất cung kính nhìn về phía ta.

Tiên sinh, gia chủ xảy ra chuyện, còn làm phiền phiền tiên sinh, đi xem một chút gia chủ. Quản gia thần sắc lo lắng nhìn ta.

Quản gia, mau dẫn chúng ta đi phụ thân nơi đó. Trương Ngọc Hà lo lắng thúc giục.

Lúc này cũng không đoái hoài tới hàn huyên, chỉ muốn nhanh chóng xem Trương Thông tình huống.

Mời đi theo ta, nhị gia đang chiếu cố gia chủ đâu. Quản gia cũng là người trong tính tình, trực tiếp mang theo chúng ta hướng về nhà chính đi đến.

Đi ngang qua sân thời điểm, ta đột nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu, liền thấy từng đợt đậm đà khói đen, tại Trương gia bầu trời lượn vòng lấy.

Theo lý thuyết, đã cứu sống bốn cái long, vì cái gì còn có thể dạng này?

Đối phương đến cùng dùng cái gì biện pháp?

Có thể cho Trương gia dẫn tới nhiều như vậy sát khí?

Tiên sinh, ngươi như thế nào không đi? Có phải hay không phát hiện cái gì không đúng? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, truy vấn lấy.

Không có chuyện gì, đi thôi. Ta không muốn nói quá nhiều, miễn cho hù đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Bây giờ chủ yếu nhất, vẫn là xem Trương Thông tình huống.

Vừa nghĩ tới như vậy hăng hái một người, bây giờ đã biến thành một cái người ngu ngốc, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Đi theo quản gia đi tới nhà chính, liền thấy Phương Vũ đứng ở cửa, mặt đầy nước mắt nhìn xem trong phòng.

Mẹ, chúng ta trở về. Trương Ngọc Kiều giọng oang oang hô một tiếng, hướng về Phương Vũ phương hướng nhanh chóng chạy tới.

Các ngươi xem như trở về, mau nhìn xem cha ngươi, hắn bây giờ ai cũng không nhận ra. Nói xong, Phương Vũ nhịn không được lại khóc.

Thấy cảnh này, trong lòng ta cũng có chút khó chịu, hướng về gian phòng đi tới.

Tiên sinh, nhường ngươi chê cười! Lão Trương, lại xảy ra chuyện rồi. Phương Vũ ngẩng đầu, nước mắt lã chã nhìn ta.

Thỉnh phu nhân yên tâm, ta sẽ tận lực trợ giúp lão Trương. Ta gật đầu một cái, an ủi Phương Vũ.

Thuận thế hướng về trong phòng nhìn lại, liền thấy trên thân Trương Thông vậy mà tản ra sát khí.

Theo lý thuyết, sát khí này thế nhưng là chỉ có người chết mới có.

Vì sao trên thân Trương Thông, sẽ có đậm đà như vậy sát khí đâu?

Tiên sinh, như thế nào? Nhưng có cái gì không đúng địa phương sao? Phương Vũ khẩn trương nhìn ta.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã đi vào phòng bên trong, nhưng mà chỉ cần là dựa vào gần Trương Thông, liền sẽ bị Trương Thông xua đuổi.

Lăn đi! Các ngươi cũng là người xấu, người xấu! Các ngươi muốn giết ta, muốn giết ta...... Trương Thông kích động nói, sắc mặt dữ tợn nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Hoàn toàn không nhớ rõ trước mắt hai cái này đại mỹ nữ như hoa như ngọc, là nữ nhi bảo bối của hắn.

Cha, ngươi tại sao như vậy a! Ngươi đừng dọa ta...... Trương Ngọc Kiều kích động nói, nước mắt đã sớm phun ra ngoài.

Các ngươi đều tĩnh táo một chút, trước tiên đi ra, không cần đang chọc giận Trương Thông, dạng này sẽ đối với Trương Thông có rất ảnh hưởng không tốt. Ta trầm giọng nói, kêu gọi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước tiên đi ra.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngoan ngoãn lui ra khỏi phòng.

Thế nhưng là, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ra khỏi, cũng không có để cho Trương Thông tỉnh táo lại, vẫn tại điên điên khùng khùng tức giận mắng, chung quanh có thể đánh đập đồ vật, đều bị Trương Thông hung hăng ném xuống đất.

Tiên sinh, phụ thân ta đây có phải hay không là có nóng nảy chứng? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta, hai tay không tự chủ nắm lấy cánh tay của ta.

Đừng lo lắng, phụ thân ngươi là bởi vì thu đến Phong Thủy cục ảnh hưởng, mới có thể biến thành như bây giờ! Ta an ủi trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, nhà ta lão Trương nên làm cái gì a? Hắn không thể có sự tình a! Nếu là hắn thật sự xảy ra chuyện gì, ta nhưng làm sao bây giờ a. Phương Vũ nghẹn ngào nhìn về phía ta.

Thỉnh phu nhân yên tâm, lão Trương không có chuyện gì. Nói xong, ta đi vào trong căn phòng.

Giết ngươi, giết ngươi! Trương Thông hai mắt đỏ tươi nhìn về phía ta, phảng phất coi ta là trở thành giống như cừu nhân.

Thấy thế, ta chậm rãi đóng cửa lại.

Tiên sinh, ta có thể hay không cũng đi vào? Trương Ngọc Hà lo lắng nói, nàng cũng nghĩ cùng ta đi vào phòng.

Không thể, các ngươi đều ở ngoài cửa chờ ta. Nói xong, ta trực tiếp đóng cửa lại.

Theo cửa phòng bị nhốt, Trương Thông thân bên trên tán phát ra càng nhiều sát khí, một đôi tròng mắt cũng biến thành lăng lệ, trừng trừng nhìn ta chằm chằm, một bộ tùy thời có thể công kích ta bộ dáng.

Lão Trương, ta sẽ giúp ngươi báo thù. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, trực tiếp đem chúng nữ quỷ phóng ra.

Đại sư. Phương Nhu cung kính nhìn về phía ta.

Đi bên ngoài xem, trong phòng này sát khí là chuyện gì xảy ra, nhớ kỹ không cho phép dọa người, cũng không cho hại người, bằng không các ngươi liền không cách nào siêu sinh. Ta xem hướng chúng nữ quỷ.

Xin nghe đại sư chi mệnh. Nói xong, Phương Nhu mang theo chúng nữ quỷ biến mất ở trước mặt ta.

Theo chúng nữ quỷ rời đi, trong phòng âm u lạnh lẽo chi khí nồng nặc hơn.

Lão Trương a, trên người của ngươi tại sao có thể có Thi Sát chi khí đâu? Ta cau mày, nhìn về phía Trương Thông.

Thế nhưng là Trương Thông giống như là bị định hình, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, nhếch môi không nói lời nào.

Thôi, lão Trương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi! Tạm thời chỉ ủy khuất ngươi một chút. Nói xong, ta nhanh chóng móc ra ba tấm phù, hướng về Trương Thông cái trán, tim, cái rốn dán vào.

Ngay sau đó ta lấy ra trấn hồn linh, rung ba lần.

Trương Thông bắt đầu toàn thân co quắp, toàn bộ thân thể giống như là bị điện giật đánh, run run......