Thứ 311 chương Xuân thẩm thay đổi.

Có lẽ là thôn trưởng mà nói, kích thích xuân thẩm nhi.

Xuân thẩm liếc ta một cái, tránh ra thân thể.

Thôn trưởng, ta thế nhưng là xem ở trên mặt của ngươi, bằng không ta sẽ không để cho hắn tiến vào cửa nhà ta. Nói xong, xuân thẩm còn trừng ta một mắt.

Nghe được xuân thẩm lời nói, Trương Ngọc Kiều lập tức bóp lấy eo, căm tức nhìn xuân thẩm, muốn nói cái gì, ta trực tiếp mở miệng đánh gãy Trương Ngọc Kiều.

Hai ngươi ở chỗ này chờ, ta vào xem. Nói xong, ta nhấc chân hướng về bên trong đi đến.

Ta cũng muốn đi. Trương Ngọc Kiều vội vàng lên tiếng, nhanh chóng theo sau.

Thôn trưởng biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà là người của ta, tự nhiên không có ngăn cản.

Tiến nhập trong phòng, ta liền thấy một cái vừa biết đi đường hài tử, đang trên giường cầm một cái cũ nát đồ chơi, một cái tay nhỏ vuốt một vị hôn mê trung niên nam nhân.

Một bên còn có một cái khô gầy như củi lão thái thái, ngồi ở trên ghế bôi nước mắt.

Các ngươi là...... Lão thái thái vội vàng xoa xoa nước mắt trên mặt, khẩn trương xem chúng ta.

Lão nương, ngươi đừng sợ, đây là ta mời tới tiên sinh, trước tiên cho các ngươi nhà xuân sinh xem tình huống. Thôn trưởng lập tức đem lời tiếp tới.

Rất đa tạ ngươi, thôn trưởng! Nhanh cho ta xem, hắn giống như muốn không được...... Lão thái thái kích động phải đứng lên, nhưng mà tựa hồ không có gì khí lực, vừa đứng dậy lại một lần tử ngồi xuống lại.

Thôn trưởng thấy thế, lập tức án lấy lão thái thái bả vai.

Lão nương, ngươi cũng đừng khách khí! Trước tiên cho xuân sinh nhìn kỹ hẵng nói, ngươi cứ ngồi lấy, bên này giao cho chúng ta xử lý. Thôn trưởng ở chỗ này an ủi lão thái thái.

Thôn trưởng, van cầu ngươi, nhất định muốn mau cứu xuân sinh a! Bằng không, chúng ta cái này cả một nhà, sống thế nào a! Lão thái thái nói xong, nhịn không được gào khóc.

Lão nương, ngươi yên tâm! Vị tiên sinh này, ngươi chớ nhìn hắn trẻ tuổi, nhưng là một cái có bản lĩnh. Thôn trưởng tiếp tục dỗ dành lão thái thái.

Mà ta nhưng là đi tới bên giường, nhìn xem trên giường sắc lộ ra màu xanh tím, hô hấp yếu ớt Triệu Xuân Sinh, không khỏi nhíu mày.

Người xấu, người xấu đi ra...... Tiểu hài tử bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn nhìn ta, hơn nữa đem bẩn thỉu đồ chơi hướng về ta đập tới.

Nhìn xem tiểu hài tử chán ghét ta bộ dáng, trong tim ta có mấy phần khó chịu.

Cẩu Đản, không cho phép ngươi không có lễ phép. Nói xong, xuân thẩm đi tới, liền chuẩn bị ôm lấy hài tử.

Bại hoại, bại hoại! Hắn hại ba ba...... Hại ba ba.

Hài tử bỗng nhiên cảm xúc kích động chỉ vào người của ta, phảng phất hắn nhìn thấy ta hại Triệu Xuân Sinh một dạng.

Xuân thẩm cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ta.

Đứa nhỏ này hôm nay nói chuyện như thế nào bỗng nhiên rõ ràng như vậy? Sẽ không phải là bị quỷ kèm? Thôn trưởng lúc này cũng không lo được trấn an lão thái thái, hướng thẳng đến ta đi tới, một mặt khiếp sợ nhìn xem tiểu hài tử.

Người xấu, hắn là người xấu! Đánh chết hắn, đánh chết hắn...... Tiểu hài tử mặt lộ vẻ hung sắc nhìn ta, bộ dáng vốn không muốn một cái mấy tuổi hài tử bộ dáng.

Tiểu Dịch, Này...... Đây là chuyện gì xảy ra? Đứa nhỏ này bình thường cũng không dạng này a! Chẳng lẽ là đụng phải cái gì? Thôn trưởng sắc mặt hoảng sợ nhìn ta, rất sợ ta sinh khí.

Xem ra, nhà ta đương gia sẽ té xỉu, thật có liên hệ với ngươi! Phía trước lên núi thời điểm, ta liền không để hắn lên núi, bây giờ lại ra việc chuyện này, cái này còn để chúng ta nương mấy cái, sống thế nào a. Nói xong, xuân thím trực tiếp ngồi dưới đất, vừa khóc lại gào.

Xuân thím, ngươi, ngươi đừng như vậy! Sự tình còn chưa tới nghiêm trọng như vậy tình cảnh đâu! Ngươi làm cái gì vậy a. Thôn trưởng nói xong, đưa tay đi túm xuân thím cánh tay.

Thôn trưởng, ngươi đừng cản ta! Ngược lại, nhà ta đương gia nếu là chết, ta cũng không muốn sống! Nói xong, xuân thím còn cố ý liếc ta một cái.

Ta cũng không có để ý tới bên này tình trạng, mà là nhìn thấy một cái ác quỷ, đang cưỡi tại tiểu hài tử trên cổ, hướng về phía ta đắc ý cười đấy.

Phảng phất tại như ta khoe khoang cái gì.

Thấy thế, ta lập tức rút ra một tấm lá bùa, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hài tử phương hướng.

Ngươi là chính mình lăn, vẫn là ta tiễn ngươi một đoạn đường? Nói xong, ta lung lay trong tay lá bùa.

Ác quỷ hung ác trừng ta một mắt, không cam lòng rời đi.

Lập tức ta trực tiếp đem lá bùa dính vào xuân sinh trên đầu.

A! Ngươi đối với ta đương gia làm cái gì? Ngươi thiếu lộng những thứ này dọa người kỹ năng, nhà ta đương gia nếu là không sống được, ta liền cùng ngươi liều mạng. Nói xong, xuân thẩm lập tức từ dưới đất đứng lên, liền hướng về phương hướng của ta lao đến.

May mắn bị thôn trưởng đưa tay ngăn lại, bằng không cái này xuân thím liền trực tiếp hướng về ta xông lại.

Muốn cho hắn sống sót, liền ngậm miệng. Ta đối xử lạnh nhạt quét xuân thím một mắt.

Xuân thím lập tức ngây ngẩn cả người, bị ta bộ dáng sợ hết hồn, vội vàng lui lại hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Lúc này, ta lập tức đưa tay phong bế triệu xuân sinh nơi ngực, chỉ thấy triệu xuân sinh hé miệng, phun ra một ngụm hắc khí.

A, đương gia! Xuân thẩm kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Yên tâm, hắn ngày mai liền sẽ tỉnh. Nói xong, ta đưa tay mò về mạch đập của hắn.

Tiểu Dịch nói xuân sinh năng tỉnh, vậy thì không thành vấn đề! Xuân thím lão nương, hai mẹ con nhà ngươi có thể yên tâm. Thôn trưởng cũng nhẹ nhàng thở ra, cười ha hả nhìn ta.

Nhìn thấy thôn trưởng bộ dáng, ta cũng không có lạc quan như vậy.

Xem ra, những cái kia ‘Quỷ Quái’ cũng không có liền như vậy buông tay, mà là cùng ta khiêu khích đâu.

Ta lúc này mới vừa mới trở về, liền ra nhiều như vậy sự tình.

Xem ra, ta cũng phải cố gắng chỉnh đốn một chút, trên núi mấy cái kia tai họa chưa trừ diệt, trong thôn cũng sẽ không an bình.

Hơn nữa, gần nhất cái này chuyện lạ, theo nhau mà đến, đầu mâu đều chỉ hướng ta......

Đến cùng là có ý định, vẫn là ta nghĩ nhiều rồi?

Tiên sinh, sắc mặt của hắn cũng thay đổi, vừa mới còn màu xanh tím, bây giờ đã hồng nhuận. Trương Ngọc Kiều vui mừng nói, hai mắt sùng bái nhìn ta.

Ân! Thôn trưởng, mang ta đi nhà tiếp theo xem. Ta xem hướng về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng liền vội vàng gật đầu, kích động nhìn ta.

Thật tốt, chúng ta bây giờ liền đi. Nói xong, thôn trưởng mang theo ta chuẩn bị ly khai nơi này.

Xuân thím ôm hài tử đi theo ra ngoài, mang theo áy náy nhìn ta.

Tiểu tử, vừa mới ta thất thố! Xin ngươi đừng sinh khí, ta chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn...... Chuyện mới vừa rồi, thật xin lỗi. Nói xong, xuân thím hướng về ta bái, sắc mặt đỏ lên.

Xuân thím không cần để ý, vừa mới cũng là dưới tình thế cấp bách! Hơn nữa, ta cũng không có sinh khí, hôm nay nhất thiết phải xem trọng xuân thúc, gắng gượng qua đêm nay, gà trống gáy minh, xuân thúc liền sẽ tỉnh. Nói xong, ta hướng về phía xuân thím cười cười, cố gắng an ủi nàng.

Thật tốt! Nhờ có ngươi, xuân thím cho ngươi quỳ xuống. Nói xong, xuân thím ôm hài tử sẽ phải cho ta quỳ xuống.

Ta vội vàng đưa tay ngăn cản xuân thím, ngăn cản nàng.

Đừng như vậy...... Ta chỉ là một cái vãn bối, ngài dạng này sẽ gãy ta thọ. Nói xong, ta nhờ giúp đỡ nhìn về phía thôn trưởng.

Đối với loại chuyện này, ta thật sự rất không am hiểu......