Thứ 403 chương Hậu kình như thế lớn.

Tiên sinh, ta ngược lại thật ra không có cái gì? Chính là cảm giác ở đây lúc nào cũng lúc nào cũng âm trầm, chúng ta bằng không mau chóng rời đi nơi này đi, ta có chút sợ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Tiên sinh, ta cũng cảm thấy ở đây rất âm trầm rất khủng bố...... Bằng không, chúng ta hay là trước ly khai nơi này. Trương Ngọc Hà sắc mặt trắng hếu nhìn ta, đối với nơi này cũng rất không thích.

Sớm biết hai ngươi sẽ như thế sợ, còn không bằng đem hai ngươi lưu lại Dương nhị gia bên kia, làm hại hai ngươi lo lắng hãi hùng. Ta có chút áy náy nói.

Ta cũng không nghĩ tới đây mộ hoang hậu kình lớn như vậy, thế mà đem hai cái muội tử dọa thành cái bộ dáng này.

Không, kỳ thực cũng không phải sợ, luôn cảm thấy nơi này có một chút khí tràng, làm lòng người sinh sợ hãi. Trương Ngọc Hà hướng về chung quanh nhìn một chút, thân thể không tự chủ run một cái.

Đừng sợ! Chúng ta bây giờ liền xuống núi, lần sau tới đây, các ngươi cũng đừng đi lên! Ở đây vốn là rất tà môn, đối với các ngươi nữ hài gia tổn thương rất lớn. Ta lắc đầu, có chút ảo não nói.

Trước đây cũng là chính ta suy nghĩ không chu toàn, mới mang theo hai cái muội tử tùy tiện lên núi.

Bây giờ đem hai cái muội tử hại thành cái dạng này, trong tim ta vẫn là rất áy náy.

Tiên sinh, chúng ta hay là trước ly khai nơi này a, ta luôn cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người. Trương Ngọc Kiều ôm thật chặt cánh tay của ta, nhỏ giọng nói.

Đi, chúng ta trước tiên xuống núi, chuyện còn lại sau này hãy nói. Ta gật đầu một cái sảng khoái đáp ứng.

Cũng không muốn hai cái muội tử quá mức lo lắng.

Thế nhưng là dạng này có thể hay không chậm trễ ngươi chính sự a. Trương Ngọc Hà một mặt do dự nhìn ta.

Hai ngươi mới là ta chính sự, những thứ khác đều là phù vân. Ta lắc đầu, hướng về phía hai cái muội tử, nhếch miệng nở nụ cười.

Nghe được ta lời nói, hai cái muội tử trên mặt đã lộ ra vẻ thẹn thùng.

Tiên sinh, cũng là chúng ta không tốt...... Bằng không chúng ta vẫn là cùng ngươi ở đây, đem sự tình xử lý xong. Trương Ngọc Kiều có chút áy náy nói.

Chuyện này, nhưng cũng không phải một sớm một chiều có thể xử lý xong! Thời gian sớm đâu, chúng ta đi về trước đi, đừng để Dương nhị gia chờ quá lâu. Ta lắc đầu, có phần các muội tử áy náy, ta cũng xóa khai chủ đề.

Đúng nga, còn có Dương nhị gia đâu! Hắn ngược lại là một sẽ lười nhác! Có phải hay không biết trên núi này mộ hoang không dễ làm, cho nên hắn mới không chịu đi lên nha. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Nói chung đối với Dương nhị gia tràn đầy địch ý.

Ngọc Kiều không phải theo như ngươi nói sao? Không cần ở sau lưng nghị luận nhân gia. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta nói cũng là sự thật a! Cái này Dương nhị gia vô cùng không thực tế, lúc nào cũng ở đây chơi với bọn hắn trò chơi văn tự, kể một ít để cho người ta nghe không hiểu lời nói, tiếp đó còn muốn chúng ta đoán tới đoán lui, thực sự là có đủ im lặng. Trương Ngọc Kiều mấp máy môi, lơ đễnh nói.

Ngươi nha, vẫn là thiếu mở miệng của ngươi a! Đến lúc đó đắc tội người ngươi cũng không biết. Trương Ngọc Hà thật sự là cầm Trương Ngọc Kiều bất đắc dĩ, chỉ có thể tận tình khuyên giải.

Hừ, ta mới không sợ hắn đâu. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Tốt, chớ ồn ào! Chúng ta xuống núi thôi! Hai người các ngươi không phải không ưa thích ở đây sao? Còn không mau xuống núi? Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới hai nàng còn có thể bởi vì loại chuyện nhỏ này, ầm ĩ lên.

Tiên sinh, thật sự không biết chậm trễ sự tình của ngươi sao? Trương Ngọc Hà có chút không yên lòng hỏi ta.

Yên tâm đi, hết thảy tất cả nằm ở trong lòng bàn tay của ta. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà lộ ra lướt qua một cái cười, muốn cho nàng yên tâm một chút.

Trương Ngọc Hà lúc này mới yên tâm gật đầu một cái.

Vậy được, vậy chúng ta trước hết xuống núi, về sau sự tình sau này hãy nói. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Ai nha nha, ở đây tú cái gì ân ái a! Trương Ngọc Kiều ở một bên cười duyên, trong ánh mắt lộ ra thất lạc.

Ta mặt mo đỏ ửng, trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Ở đây nói bậy bạ gì đấy? Nơi này có thể nói lung tung sao?

Hơi. Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta làm cái mặt quỷ.

Nhìn thấy hai nàng đều buông lỏng xuống, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Quay đầu lại nhìn mộ hoang phương hướng một mắt.

Quay người mang theo các muội tử đi xuống chân núi.

Dọc theo đường đi Trương Ngọc Kiều đều đang líu ríu nói không ngừng.

Ta câu có câu không hùa theo.

Trong lòng vẫn là đang suy nghĩ trên người ta cái kia đồ đằng.

Cái này đồ đằng đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tại sao lại in vào trên người của ta?

Cau mày, tâm tình của ta càng thêm phiền não.

Chẳng lẽ ta ác quỷ mệnh cách muốn bạo phát?

Nghĩ được như vậy, ta kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Đây chính là ta không muốn nhìn thấy nhất một màn......

Tiên sinh, tiên sinh ngươi thế nào? Có nóng như vậy sao? Nhìn ngươi chảy đầu đầy mồ hôi. Nói xong, trương Ngọc Hà lấy ra khăn tay, giúp ta lau mồ hôi.

Không có chuyện gì, ta không sao! Ta lắc đầu, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Tiên sinh, nếu như cười không nổi, cũng không cần cứng rắn cười! Ngươi có phải hay không có tâm sự gì giấu diếm chúng ta? Vẫn là cùng trước đây mộ hoang có quan hệ? Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi rất không có suy nghĩ nha, ngay cả chúng ta đều giấu diếm. Trương Ngọc Kiều cũng trề miệng lên, tức giận nhìn ta.

Nào có giấu diếm các ngươi a? Ta chẳng qua là đang suy nghĩ chuyện gì mà thôi, các ngươi không nên nghĩ nhiều. Ta bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị các muội tử phát hiện.

Tiên sinh, chúng ta quen biết đã lâu như vậy, ngươi tính cách gì, ta so với ai khác đều biết...... Bất quá, đã ngươi không muốn nói, vậy liền không nói! Chờ ngươi lúc nào muốn nói rồi nói sau. Trương Ngọc Hà cũng không có ép sát ta.

Nhìn xem hai nàng dáng vẻ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Kỳ thực cũng không có gì, ta chỉ là đang suy nghĩ Dương nhị gia đâu.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà mặt lộ ra vẻ vẻ kinh ngạc, lập tức gật đầu một cái.

Ngươi nói đúng! Cái này Dương nhị gia thật là kỳ kỳ quái quái, chúng ta vẫn là đề phòng một chút tốt hơn.

Đúng vậy a đúng vậy a, có thể không cùng hắn giao tiếp liền tận lực không cần cùng hắn giao tiếp! Người này chắc chắn sẽ có một loại cảm giác rất kỳ quái, chúng ta vẫn là rời xa tốt hơn. Trương Ngọc Kiều cũng gật đầu phụ họa.

Ân, yên tâm đi! Ta biết rõ, ngược lại là hai ngươi, đợi lát nữa thấy hắn tùy tiện khách khí một chút là được, không cần nói quá nhiều. Ta không yên lòng dặn dò.

Vừa mới Trương Ngọc Kiều mấy lần mở miệng cãi vã Dương nhị gia.

Cũng là nói Dương nhị gia tính cách tốt hơn, cũng không có tính toán nhiều như vậy.

Nhưng mà khó tránh khỏi, sau này thì sao.

Vẫn có thể không trêu chọc tận lực cũng không cần trêu chọc.

Nhưng mà nếu như cái này Dương nhị gia thật sự làm cái gì đối với Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà chuyện không tốt, vậy ta cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

Dù là liều mạng, ta cũng phải vì Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lấy lại công đạo.

Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ.

Rất nhanh chúng ta đi tới Dương nhị gia cạnh đá bên cạnh, nhìn xem trước mắt cái này Dương nhị gia, nằm ở trên tảng đá, khò khò ngủ say bộ dáng.

Ba người chúng ta liếc nhau một cái.

Tiên sinh, bằng không vẫn là đem hắn bỏ ở nơi này, chúng ta đi về trước...... Tính toán. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, nhìn về phía ta.