Thứ 760 chương Lục lời tâm.

Ta biết đều nói cho ngươi, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, sống sót trước lại nói! Nữ nhân mồm miệng lanh lợi, trong lúc nhất thời để cho người ta không phân rõ thật giả.

Tiên sinh, chớ tin nàng mà nói, ta cảm thấy nàng cũng không có nói nói thật. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, bất mãn nhìn xem nữ nhân.

Cảm thấy nữ nhân nhất định là đang tại nói dối.

Không sao. Nói xong, ta vung tay lên, những cái kia oan hồn lệ quỷ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nữ nhân ngồi ở trên giường bệnh, thở hồng hộc nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy kiêu căng khó thuần.

Bây giờ ta đã đem tất cả mọi chuyện cũng giao phó rõ ràng, có thể thả ta đi a? Nữ nhân hận hận nhìn ta, cảm thấy ta hố nàng.

Đương nhiên không được, chỉ cần tỷ tỷ của ta không có tìm được, ngươi liền không thể đi! Nếu như tỷ tỷ của ta xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Trương Ngọc Kiều bóp lấy eo, chỉ vào nữ nhân cái mũi, khí thế hùng hổ.

Hừ, các ngươi không có quyền lợi câu lấy ta, ta có tự do thân thể. Nữ nhân ánh mắt lóe lên hốt hoảng, nhưng vẫn là muốn làm chính mình tranh thủ lợi ích tối đại hóa.

Tự do thân thể? Ngươi thật sự là có, nhưng không phải bây giờ! Còn có, có chuyện, ta phải nhắc nhở ngươi. Ta đi về phía trước hai bước, đi tới bên giường bệnh, cư cao lâm hạ nhìn xem nữ nhân.

Cho lúc trước Ngọc Kiều xem bệnh thế nhưng là bác sĩ nam, mà vừa mới đẩy ngươi đi ra ngoài lại là nữ bác sĩ! Ngươi cùng Ngọc Hà đổi vị trí, chẳng lẽ ngay cả bác sĩ đều đổi?

Nữ nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, đáy mắt lập loè chột dạ, căn bản không dám cùng ta đối mặt.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, ta chợt đưa tay ra, nắm nữ nhân cái cằm, hơi hơi dùng sức, ép buộc nàng nhìn về phía ta.

Ngươi thả ta ra. Nữ nhân vùng vẫy một hồi, lại không có tránh thoát đi sự kiềm chế của ta.

Tại dám ở trước mặt ta nói dối, ta không ngại để cho những cái kia lệ quỷ tới mãnh liệt hơn chút! Bọn chúng cũng đã rất lâu không có ngửi qua vị thịt, hơn nữa ta xem bọn chúng vừa mới đối với ngươi rất là nhiệt tình, có vẻ như rất thích ngươi đâu. Ta từng chữ từng câu nói, hai mắt chỉ nhìn thẳng nữ nhân.

Nhìn xem nàng đáy mắt dần dần dâng lên sợ hãi, ta Câu Thần nở nụ cười, vừa mới chuẩn bị đưa tay, nữ nhân lập tức nắm tay của ta.

Ta, ta đều nói, cầu ngươi đừng tại triệu hoán những thứ kia......

Nhìn xem nữ nhân đáy mắt thấp thỏm lo âu, ta bỏ rơi cằm của nàng.

Đừng có lại trước mặt ta đùa nghịch tâm cơ, thời gian có hạn, ta không muốn lãng phí ở trên thân thể ngươi. Ta bày ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, hù dọa lấy nữ nhân.

Kỳ thực, ta, ta là thánh nữ người dự bị, cho nên ta có tự do hoạt động cơ hội! Ta chiếm được người bề trên tín nhiệm, giả bệnh mới ở thời điểm này đi tới bệnh viện, nguyên bản còn muốn gõ bất tỉnh một cái y tá, mang đến ly miêu đổi Thái tử, không nghĩ tới nữ nhân kia liếc mắt một cái thấy ngay ta đang giả bộ bệnh......

Vốn nghĩ cùng với nàng tới một hồi quyết đấu, không nghĩ tới nàng chủ động đưa ra, phải cùng ta đổi vị trí. Nữ nhân cúi thấp đầu, chậm rãi nói.

Tiên sinh, tỷ tỷ thật là ngu a! Nàng như thế nào ngu như vậy? Loại chuyện này, như thế nào cũng trước không cùng chúng ta thương lượng một chút liền đi làm? Nếu là gặp phải nguy hiểm, nên làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều cấp bách xoay quanh.

Chỉ sợ trương Ngọc Hà sẽ có ngoài ý muốn gì.

Tất nhiên nàng thay thế ngươi, vậy ngươi liền muốn phụ trách đem nàng cứu ra. Ta ngữ khí trầm thấp, cố ý xếp đặt làm ra một bộ cao lãnh tư thái, muốn để cho nàng ngoan ngoãn theo.

Nữ nhân chợt ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn ta.

Dựa vào cái gì? Là chính nàng chủ động yêu cầu, không quan hệ với ta.

Ngươi nữ nhân này thật là không có lương tâm a! Lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao? Tỷ ta đó là vì cứu ngươi, ngươi lại lang tâm cẩu phế không muốn quản nàng? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, khí thế hung hăng nhìn xem nữ nhân.

Đều nói là nàng chủ động nói ra, không quan hệ với ta. Nữ nhân cao ngạo quay đầu chỗ khác, cố gắng để cho mình xem rất bình tĩnh.

Chuyện mới vừa rồi, ngươi cũng không muốn tại kinh nghiệm a? Ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, bằng không, ta có một trăm loại 1000 loại biện pháp, nhường ngươi hối hận! Không tin, ngươi có thể thử xem. Ta lạnh lùng nhìn xem nữ nhân, phảng phất tại nhìn một người chết một dạng.

Nữ nhân trầm mặc nhìn ta, toàn bộ phòng bệnh bầu không khí trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Chỉ có thể nghe được tiếng hít thở với nhau, phảng phất rơi xuống đất một cây châm, đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Cuối cùng nữ nhân chậm rãi gật đầu.

Coi như ta sợ ngươi, ta sẽ phối hợp ngươi cứu ra nữ nhân ngốc kia.

Ngươi nói ai ngốc đâu? Tỷ ta đó là đại nghĩa, mới không phải ngốc. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn nữ nhân.

A. Nữ nhân khẽ cười một tiếng, mặc dù không có trả lời Trương Ngọc Kiều mà nói, nhưng mà đáy mắt khinh thường, lần nữa chọc giận Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, bây giờ cứu người quan trọng. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, có chút bất đắc dĩ.

Hừ, chờ ta tìm được tỷ tỷ, ta nhất định phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng nữ nhân, hận không thể đem nữ nhân nghiền xương thành tro.

Tùy tiện. Nữ nhân không thèm để ý chút nào nói.

Ngươi tên là gì?

Nữ nhân liếc ta một cái, không tình nguyện mở miệng.

Lục Ngôn Tâm.

Cái gì? Ngươi chính là Lục Ngôn Tâm? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Có vấn đề gì? Lục Ngôn Tâm giương mắt quét Trương Ngọc Kiều một mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Ngươi là Lục gia đại tiểu thư Lục Ngôn Tâm? Từ nhỏ đã ngâm mình ở ấm sắc thuốc bên trong trưởng thành, tám tuổi năm đó bệnh nặng một hồi, trực tiếp ra ngoại quốc dưỡng sinh tử Lục Ngôn Tâm? Trương Ngọc Kiều đầu ông ông.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn đầy người chật vật nữ nhân, lại là Lục gia thiên kim.

Lục Ngôn Tâm nghi nghi ngờ nhìn một chút Trương Ngọc Kiều, đáy mắt tràn đầy cảnh giới.

Ta gọi Trương Ngọc Kiều, cha ta là Trương Thông, hồi nhỏ chúng ta thế nhưng là hảo bằng hữu. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, u oán nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Thì ra ngươi chính là con sên a. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, cũng coi như là có chút ký ức.

Ai là con sên? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lục Ngôn Tâm.

Ai kích động dĩ nhiên chính là ai rồi. Lục Ngôn Tâm nhún vai, đối với Trương Ngọc Kiều cũng không có địch ý lớn như vậy.

Đi, ta bây giờ đi cho ngươi tính tiền, tiếp đó chúng ta đi cứu Ngọc Hà. Trong lòng ta lo âu trương Ngọc Hà an nguy, dự định nhanh lên giải quyết chuyện nơi đây.

Ta ngay ở chỗ này nhìn xem nàng, miễn cho nàng chạy. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, không yên lòng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Hai ta đều quen như vậy, ngươi còn nhìn ta làm cái gì? Lục Ngôn Tâm tức giận nói, thuận tiện đưa Trương Ngọc Kiều một cái bạch nhãn.

Đương nhiên muốn xem ngươi, hai ta cũng hơn 10 năm không gặp, ai biết ngươi có hay không học cái xấu? Dù sao, ngươi liền đổi mệnh loại chuyện này đều làm ra được. Trương Ngọc Kiều giễu cợt nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Ta nhìn Trương Ngọc Kiều cùng Lục Ngôn Tâm ở giữa ở chung, còn tưởng rằng hai nàng có thù đâu.

Lắc đầu, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, quay người đi ra phòng bệnh.

Nhanh chóng giúp Lục Ngôn Tâm giao nộp, đi đến phòng bệnh thời điểm, trong lòng ta bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Đẩy cửa ra, ta chỉ thấy Trương Ngọc Kiều nằm ở trên giường hình ảnh.

Lục Ngôn Tâm nữ nhân này, quả nhiên vẫn là chạy!

Nữ nhân đáng chết!

Đi vào phòng bệnh, ta tỉnh lại Trương Ngọc Kiều.