Thứ 824 chương Tần lão phu nhân treo cổ.

Ta nhìn thật sâu Tần Sương Vũ một mắt, không có cự tuyệt Cổ Diệu Cấm, trực tiếp đi vào trong phòng.

Đến phòng khách, ta xem hướng lầu hai phương hướng, chỉ thấy cái kia sợi khói đen, trực tiếp rơi vào lầu hai vị trí.

Chẳng lẽ, lầu hai cũng có người phải chết?

Nhìn một chút bên người Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm, trong lòng ta trầm xuống.

Bây giờ Tần Sương Vũ mấy người các nàng đều ở ngoài cửa, khóc đang đau lòng.

Tần gia lầu hai có vẻ như chỉ có lão thái thái một người.

Nguy rồi, cái kia sợi khói đen, chẳng lẽ là hướng về phía Tần gia lão phu nhân đi?

A Dịch, chúng ta tạm thời không cần để ý Tần Sương Vũ cái kia điên phê nữ nhân, vẫn là nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ngươi đã có vành mắt đen! Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn ta, thúc giục ta đi nghỉ ngơi.

Ta có chút không yên lòng lão thái thái tình huống bên kia, chúng ta đi xem một chút đi? Như thế nào? Ta quay đầu nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, lại nhìn một chút Cổ Như.

Hảo, vậy thì đi xem một chút Tần lão phu nhân. Cổ Như vẫn luôn rất để ý Tần lão phu nhân sự tình, bây giờ nghe được ta nói như vậy, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lập tức chúng ta lập tức đi tới lầu hai, đến lầu hai, ta liền ngửi được một cỗ tử khí.

Xem ra, Tần gia thật sự có người hy sinh.

A Dịch, bây giờ Tần gia xảy ra chuyện như vậy, chúng ta sợ là một chốc cũng không thể rời đi. Cổ Diệu Cấm nhìn về phía ta, có chút không yên lòng Cổ Như một người tại Tần gia.

Nghe vậy, ta quét Cổ Diệu Cấm một mắt, khẽ lắc đầu.

Ta không thể chờ thêm, ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ, tìm được trương Ngọc Hà mới được.

Bằng không trong lòng ta, ăn ngủ không yên.

Diệu cấm, Tần gia chuyện, các ngươi cũng đừng lo lắng! Các nàng bây giờ vội vàng một đoàn loạn, cũng sẽ không quá khó xử ta. Cổ Như trìu mến đưa tay ra, sờ lên Cổ Diệu Cấm đầu, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Ta không có nhận lời, mà là không nhanh không chậm đi theo Cổ Như cùng sau lưng Cổ Diệu Cấm, trong lòng nắm lấy, người này như thế nhằm vào Tần gia, mục đích là cái gì?

Nếu như hắn là nghĩ lấy được Tần gia mà nói, cũng sẽ không đi con đường như vậy.

Lấy Tần gia tình huống hiện tại, sợ là âm vốn.

Loại chuyện ngu này, đối phương hẳn sẽ không làm mới đúng.

Có thể, vì sao muốn làm hại Tần gia cửa nát nhà tan đâu?

Thực sự là sinh để cho người ta có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Theo suy nghĩ của ta, ba người chúng ta đi tới Tần lão phu nhân gian phòng.

Cổ Như giống như thường ngày, vặn động chốt cửa, đẩy cửa ra.

A! Cổ Như phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, ngay sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất, dọa đến thở hồng hộc.

Cổ Diệu Cấm sắc mặt cũng tại trong nháy mắt trở nên trắng bệch, trực tiếp quay đầu nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm ta, một bộ dáng vẻ bị doạ sợ.

Nhìn thấy hai nàng bộ dáng này, trong lòng ta trầm xuống, giương mắt nhìn lại.

Liền thấy Tần gia lão phu nhân vậy mà tại trong phòng treo cổ tự vận!!!

Quả nhiên, cả phòng đều tràn đầy tử khí.

Thật sự người chết.

Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy!!! Cổ Diệu Cấm nhịn không được kích động gào thét.

Nghĩ đến Tần lão phu nhân đối với nàng hảo, Cổ Diệu Cấm trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu.

Càng thêm đau lòng Cổ Như.

Nhanh, nhanh cứu người a! Lão thái thái nhất định không chết đâu...... Cổ Như ngồi dưới đất, lo lắng nói, muốn đứng lên, lại phát ra run chân lợi hại, chỉ có thể vô lực gào thét.

Muốn cho chúng ta đem lão thái thái cứu được.

Chậm.

Nhìn xem Cổ Như dáng vẻ, ta nhịn không được đem nói thực cho ngươi biết nàng.

Lão thái thái đã tắt thở rồi, căn bản không cứu sống được.

Nghe được ta lời nói, Cổ Như bụm mặt, đau đớn khóc lên.

Cổ Diệu Cấm nghe được Cổ Như tê tâm liệt phế tiếng khóc, trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng buông ra ta, xoay người đi ôm Cổ Như.

Ta đánh giá gian phòng, cũng không có phát hiện lão thái thái Hồn Phách.

Xem ra, đối phương cũng là cao thủ.

Làm việc không lưu vết tích.

Bây giờ đem sự tình sáng bóng sạch sẽ, ngay cả Hồn Phách đều bị luyện hóa......

Nhìn xem Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm khóc thành một đoàn, ta có chút đau đầu.

Cứ theo tốc độ này, ta lúc nào mới có thể đem trương Ngọc Hà cứu ra?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta có chút không hiểu bực bội.

Xem ra, Tần gia con đường này, sợ là đi không thông.

Ta đi nói cho mấy người kia một tiếng. Ta vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm bả vai, cho nàng một chút im lặng an ủi.

Hảo, có muốn hay không ta cùng ngươi đi? Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, nghẹn ngào nhìn ta.

Không cần, tại cái này thật tốt cùng ngươi di là được rồi. Nói xong, ta quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Ra đến bên ngoài, liền thấy Tần Sương Vũ đang cùng Tần Sương tuyết tranh luận lấy cái gì, hai cái nhân khí mặt đỏ tía tai, tựa như chợ búa đàn bà đanh đá.

Không có chút nào thiên kim đại tiểu thư khí chất.

Khục, chớ ồn ào. Ta đi tới, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tần Sương Vũ cùng Tần Sương tuyết.

Đại sư, ngươi làm sao lại đến? Tần Sương Vũ nhìn thấy ta thời điểm, ánh mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Nhìn xem nàng chọc tức đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, ta cũng không tính toán.

Ta tới đây tự nhiên là có sự tình, ta đúng rồi đỡ cũng không có hứng thú. Ta im lặng nhìn về phía Tần Sương Vũ, thái độ vô cùng lạnh nhạt.

Chuyện gì? Tần Sương Vũ cau mày, nhìn về phía ta, thái độ có mấy phần ác liệt.

Có lẽ là đang bực bội quan hệ, nàng nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng mang theo phiền chán.

Vừa mới chúng ta lên lầu phát hiện, Tần lão phu nhân treo cổ tự sát. Ta nhàn nhạt nói, cẩn thận quan sát lấy Tần Sương Vũ cùng Tần Sương tuyết hai người biểu tình biến hóa.

Cái gì? Treo cổ tự sát? Tần Sương Tuyết Đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, khiếp sợ nhìn ta, sắc mặt trong nháy mắt trắng trắng bệch.

Ân, các ngươi bây giờ có thể đi xem một chút. Ta gật gật đầu, cho hai nàng một lời khẳng định.

Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì? Đến cùng vì cái gì a? Tần Sương Vũ không dám tin nhìn ta, tự mình lẩm bẩm, đáy mắt lập loè bối rối.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường.

Chuyện này, sợ là cùng Tần Sương Vũ có quan hệ.

Tần Sương tuyết hung hăng trợn mắt nhìn Tần Sương Vũ một mắt, tức giận hướng về trong phòng chạy tới.

Tần Sương Vũ thấy thế, cũng nghĩ nhấc chân đuổi theo, lại bị ta cản lại.

Tần Sương Vũ, còn chưa kịp lúc tỉnh ngộ sao? Thật chẳng lẽ muốn để người Tần gia, chết hết, ngươi mới mở tâm? Mới hài lòng? Ta cố ý kích thích Tần Sương Vũ, cũng thuận tiện quan sát Tần Sương Vũ tình huống.

Lời này của ngươi là ý gì? Chẳng lẽ liền ngươi cũng cảm thấy cái màn này hậu chủ sử là ta sao? Tần Sương Vũ híp mắt, nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên rất phức tạp.

Điều này cùng ta có cảm giác hay không không việc gì, quan trọng nhất là ngươi muốn để đại gia cảm thấy, với ngươi không quan hệ mới được, bằng không ngươi như thế nào ngồi vững vàng vị trí gia chủ này đâu? Ta nhàn nhạt nhìn xem Tần Sương Vũ.

Dự định nhắc nhở một chút nữ nhân này.

Xin chỉ giáo. Tần Sương Vũ nhìn thật sâu ta một mắt, liền bỏ lại một câu nói như vậy cho ta.

Tần Dương cùng Tần lão phu nhân chết, cùng ngươi có quan hệ trực tiếp, bao quát gia gia ngươi cùng phụ thân ngoài ý muốn đột tử, ta nói có thể đối? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, Câu Thần nở nụ cười.

Tần Sương Vũ nhếch môi không có lên tiếng, nhưng mà nhìn về phía ánh mắt của ta lại biến đổi.

Bọn hắn không chỉ chết thảm, sau khi chết ngay cả Hồn Phách cũng không có, ngươi cũng đã biết vì cái gì?

Hồn Phách cũng không có? Vì cái gì? Tần Sương Vũ cứ việc một mực tại kiềm chế chính mình, nhưng cảm xúc vẫn còn có chút kích động.