Thứ 471 chương Đầu óc không bình thường.

Hai nàng nên làm cái gì? Ngươi có thể hay không hỗ trợ chuẩn bị một chút, để các nàng hai mẹ con đến đó bên cạnh, thiếu bị chút tội? Từ bôi lo lắng nói.

Ta lắc đầu, hít sâu một hơi đạo.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, lão bà của ngươi cùng nữ nhi, kiếp trước tích tụ rất nhiều âm đức, một thế này vốn nên phú quý một đời, không nghĩ tới lại gặp phải trận này tai họa nhưng mà cũng không phải không có cách giải quyết.

Ý gì? Vợ con ta còn có thể sống tới sao? Từ bôi trừng lớn hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Nghĩ gì thế? Ta im lặng nhìn về phía từ bôi.

Nam nhân này đầu óc không bình thường sao?

Hắc hắc, ngượng ngùng rồi! Ta vừa mới hiểu lầm ngươi quần áo...... Từ bôi lúng túng gãi đầu một cái.

Ta cầm lấy một đạo lá bùa, phía trên có thu thập nữ nhân kia cùng hài tử nước mắt, đưa tới từ bôi trước mặt.

Hài tử cùng ngươi duyên phận cũng không tán, các ngươi còn có thể tiếp tục tục tiền duyên, chỉ là lão bà ngươi liền không có may mắn như thế...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi, lời này của ngươi là ý gì? Ta còn có thể làm ba ba hài tử? Từ bôi trợn to hai mắt, một mặt mộng bức nhìn ta.

Ân! Ngươi có thể cùng hài tử tiếp tục tục tiền duyên, chỉ là lão bà ngươi lại không về được. Ta gật gật đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Ta chỉ muốn cùng ta lão bà cùng một chỗ thai nghén hài tử. Từ bôi lúc này trong lòng rất loạn.

Chờ ngươi lão bà cùng người thích trẻ con bảy thời điểm, ta sẽ đến ở đây! Đến lúc đó, một mình ngươi lưu lại là được rồi, tuyệt đối không nên khiến người khác cũng lưu tại nơi này, đến lúc đó ta sẽ tận lực giúp ngươi.

Sau khi thông báo xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi Từ gia.

Nhưng mà rời đi Từ gia sau đó, ta cũng không có đi xa, mà là nhìn về phía khoảng cách Từ gia cách đó không xa một ngọn núi.

Tiên sinh, ngươi cùng người kia trò chuyện cái gì? Như thế nào cảm giác hắn sau khi đi ra thái độ cũng thay đổi. Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Đó là tự nhiên, bây giờ ai thấy ta, đều phải tôn xưng một tiếng. Ta vừa cười vừa nói.

Cắt, tiên sinh, ngươi lại bắt đầu trang bức. Trương Ngọc Kiều hướng về ta liếc mắt.

Đừng làm rộn, bên kia có vấn đề, chúng ta tới xem xem. Ta chỉ về đằng trước gò núi.

Ân? Vấn đề gì a? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta.

Tiên sinh, bên kia cũng không nên loạn đi, rất tà môn đâu. Trương Ngọc Kiều biến sắc, muốn ngăn cản ta tiến đến.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Xem ra ngươi đối với nơi này rất quen thuộc a?

Đương nhiên, nơi này chính là nổi danh Quỷ Sơn! Rất nhiều võng hồng đều chạy tới trực tiếp, nhưng mà cũng có một chút thằng xui xẻo, trực tiếp chết ở ở đây, cho nên nơi này danh khí tương đương vang lên! Chúng ta cũng đừng đi, nơi này quỷ quái vô cùng, rất nhiều đại sư cũng không có giải quyết...... Trương Ngọc Kiều nói đến đây, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Sợ cái gì? Ngươi có phải hay không quên tiểu gia là làm gì? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Dù sao, cùng Trương Ngọc Kiều cũng cùng một chỗ đã trải qua nhiều chuyện như vậy, gió to sóng lớn gì chưa có xem?

Còn có thể sợ chút chuyện nhỏ này?

Tiên sinh, ta biết ngươi là có bản lĩnh người, nhưng mà cái này Quỷ Sơn cũng không phải xử lý tốt như vậy! Nghe còn có người tới ở đây sau đó, trực tiếp nổi điên...... Hơn nữa, ở đây còn đặc biệt hấp dẫn tiểu hài tử. Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta.

Hấp dẫn tiểu hài tử? Có ý tứ gì? Ta lập tức càng tới hứng thú, tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều.

Ở đây giống như là có cái gì ma chú, đặc biệt hấp dẫn tiểu hài tử, rất nhiều tiểu hài tử tự mình một người đi tới trên núi này, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa, có chút may mắn, bị tìm được sau đó, về nhà cũng biết xảy ra chuyện! Cho nên, nơi này chính là tiểu hài tử ác mộng. Trương Ngọc Kiều thần bí hề hề nói.

Phảng phất tận mắt nhìn thấy một dạng.

Làm sao ngươi biết cặn kẽ như vậy a? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, ta tới đây phía trước, đều làm chiến lược! Tự nhiên là muốn đem nơi tốt nhớ một cái, không tốt địa phương cũng nhớ kỹ, miễn cho xông lầm cấm địa đi. Trương Ngọc Kiều nói có cái mũi có mắt.

Thật như vậy tà môn? Cái kia cảnh sát liền không có đưa ra câu trả lời gì sao? Ta suy nghĩ Trương Ngọc Kiều lời nói.

Cảnh sát trước kia cũng điều tra qua, nhưng mà không có kết quả gì! Những cái kia biến mất tiểu hài tử, bị định nghĩa là bị bọn buôn người bắt cóc. Trương Ngọc Kiều mấp máy môi nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, trong lòng ta càng thêm nghi ngờ.

Nữ nhân kia trong ngực ôm hài nhi mới như vậy tiểu, theo lý thuyết cũng không nên có năng lực phóng hỏa a.

Đi, kích thích như vậy địa phương, tự nhiên là phải thật tốt chơi đùa một lần, chúng ta cũng đi xem náo nhiệt một chút! Xem có thể hay không thuận tiện bắt mấy cái quỷ chơi đùa. Ta câu lên khóe môi, cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, thật muốn đi a? Chỗ kia...... Trương Ngọc Kiều có chút do dự nói.

Ngọc Kiều, ngươi không phải thích nhất địa phương kích thích sao? Lần này như thế nào bó tay bó chân? Không giống tính cách của ngươi a. Trương Ngọc Hà tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, chủ yếu là nơi này bị truyền rất nhiều tà dị, ta sợ không an toàn. Trương Ngọc Kiều mấp máy môi, bị trên mạng những cái kia khoa trương ngôn luận hù dọa.

Bằng không hai ngươi đi về trước? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ngọc Kiều, tiên sinh nói cũng đúng, đã ngươi sợ hãi như vậy, vậy không bằng đi về trước! Ta cùng tiên sinh đi dò thám lộ? Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đồng ý lấy ta lời nói.

Nghe được lời của chúng ta, Trương Ngọc Kiều lập tức trừng lớn mắt, vội vàng lắc đầu.

Không không không, tiên sinh, ta muốn đi theo các ngươi cùng đi! Chúng ta cũng không thể tách ra, các ngươi đều muốn đi, ta tự nhiên là phải đi, các ngươi tuyệt đối đừng đem ta bỏ lại a. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta ra vẻ khổ sở mở miệng.

Thế nhưng là, ngươi không phải sợ sao?

Chớ sợ chớ sợ, có tiên sinh ở đây, ta cái gì cũng không sợ a! Trương Ngọc Kiều lập tức đổi giọng, đầu lắc như trống lúc lắc.

Thật sự sao? Kỳ thực ngươi cũng không cần khó xử! Muốn nghỉ ngơi liền nghĩ nghỉ ngơi. Ta nhíu mày, nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Không làm khó dễ không làm khó dễ, ta sẽ ngoan ngoãn mà nghe lời! Các ngươi cũng đừng đuổi ta đi a. Trương Ngọc Kiều nói xong, hai tay nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay.

Kia tốt a, đã ngươi muốn đi, vậy thì cùng một chỗ rồi. Ta gật gật đầu, nguyên bản cũng là muốn mang Trương Ngọc Kiều cùng đi.

Chỉ là nàng vừa mới có chút do dự, ta mới đề nghị để cho nàng đi về trước.

Bây giờ tất nhiên nàng cũng muốn đi, vậy thì cùng một chỗ rồi.

Hắc hắc, tiên sinh tốt nhất rồi. Trương Ngọc Kiều lộ ra nụ cười, kích động kéo cánh tay của ta, cười híp mắt nói.

Ta câu môi cười cười, không có ở nói thêm cái gì, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về Quỷ Sơn đi đến.

Đi tới Quỷ Sơn chính diện, ta rốt cuộc minh bạch, Trương Ngọc Kiều lời vừa rồi bên trong.

Nơi này, vốn là âm khí thịnh vượng, thích hợp làm mộ viên.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác bị nhà đầu tư làm trở thành làng du lịch.

Cho nên, vừa gầy dựng liền xảy ra chuyện, lấy một hồi đại hỏa, còn thiêu chết không ít người......