Thứ 262 chương Sạch sẽ có chút doạ người.

Vừa đi đến cửa, liền ngửi được từng trận làm cho người nôn mửa hương vị.

Cái mùi này khó nghe như vậy, vì cái gì những bạn học kia chọn ở đây nhảy lầu? Không cảm thấy ác tâm sao? Trương Ngọc Kiều cau mày nói, ghét bỏ nhìn xem ở đây.

Trương Ngọc Tuyết cũng nhíu mày, cũng rất tỉnh táo, thậm chí so trương Ngọc Hà còn bình tĩnh hơn.

Những thứ này chính là người chết hương vị! Những mùi này có thể để người ta mất đi tâm trí, cho nên đại gia mới muốn rời xa ở đây.

Nghe được Trương Ngọc Tuyết lời nói, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, nữ nhân này thật đúng là có chút bản lãnh.

Bỗng nhiên, một đạo thật nhỏ tiếng bước chân truyền đến, bị tai ta nhọn nghe được.

Thế nào? Tiên sinh, chúng ta mau vào đi thôi! Trương Ngọc Kiều thúc giục ta.

Có người tới. Nói xong, triều ta lấy một bên nhìn sang.

Đại gia theo tầm mắt của ta nhìn sang.

Gì cũng không nhìn thấy a! Tiên sinh, ngươi có phải hay không xuất hiện ảo giác? Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta, cho là ta xuất hiện ảo giác.

Ta cũng không thấy có người a. Tạ Lâm trợn to hai mắt, cẩn thận hướng về phía trước nhìn lại.

Đã tới, xem ra hôm nay buổi tối kế hoạch rơi vào khoảng không. Ta hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói lấy.

Nguyên bản còn muốn đi vào nhìn một chút tòa nhà này, hiện tại xem ra, cũng là không có hi vọng.

Ba, Tam thúc? Sao ngươi lại tới đây? Trương Ngọc Kiều chung quy là thấy rõ ràng trước mắt thân ảnh, trực tiếp bị khiếp sợ đến.

Lại là mấy người các ngươi! Trương Tín âm thanh vẫn như cũ rất nhẹ, không có bất kỳ cái gì tức giận dấu hiệu, phảng phất chỉ là tại cùng chúng ta trò chuyện việc nhà một dạng.

Nhưng mà ta lại có thể rõ ràng cảm nhận được, trên thân Trương Tín tản mát ra nộ khí.

Rốt cuộc là chuyện gì, để cho nam nhân này như thế bạo phát cảm xúc.

Tam thúc, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này a. Trương Ngọc Tuyết cũng có chút kinh ngạc nhìn trước mắt Trương Tín.

Vừa mới nam ngủ quản lý ký túc xá nói có người từ phòng ngủ trốn ra được! Phòng nữ cũng giống như vậy, cho nên, ta liền tới xem một chút! Chỉ là không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi! Các ngươi có phải hay không đem quy củ của trường học đều quên? Trương Tín âm thanh có một chút lạnh.

Mặc dù thái độ còn tính là không tệ, nhưng mà trên thân lại tản ra một cỗ khí tức ác liệt.

Có lỗi với Tam thúc, chúng ta chính là tùy tiện đi một chút, không nghĩ tới liền đi tới nơi này, Tam thúc, chúng ta lập tức liền trở về. Trương Ngọc Kiều có chút cứng ngắc nói.

Mặc dù Trương Tín ngày bình thường rất ôn nhuận, nhưng mà tính khí tính cách cũng rất bướng bỉnh, liền cha nàng đều không giải quyết được.

Nàng càng không khả năng làm xong.

Quy củ của trường học, các ngươi cũng cần phải nhớ kỹ! Hơn nữa, ta nhớ được các ngươi cũng không phải loại kia không nghe lời quy củ! Là có người hay không mê hoặc mấy người các ngươi? Nói xong, Trương Tín ánh mắt hướng về trên người của ta quét mắt.

Lời trong lời ngoài âm dương ta.

Không không không, ngươi hiểu lầm, chúng ta thật chỉ là tùy tiện đi một chút. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy lúng túng nói, cố gắng muốn vì ta giải vây.

Ngọc Kiều, ngọc tuyết, Ngọc Hà, ba người các ngươi thế nhưng là Trương gia bảo bối thiên kim đại tiểu thư, không thể tùy tiện bị dã nam nhân mê hoặc! Nếu như các ngươi dám làm loạn, ta sẽ nói cho các ngươi biết phụ thân, tất nhiên ta không quản được các ngươi, liền để phụ thân của ngươi quản các ngươi. Trương Tín nhàn nhạt nói, thần sắc vô cùng kiên định.

Hắc hắc, Tam thúc! Ngươi thật sự hiểu lầm chúng ta, chúng ta...... Trương Ngọc Kiều còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị Trương Tín cắt đứt.

Bây giờ ta đưa các ngươi trở về ngủ, không cho phép có dị nghị. Nói xong, Trương Tín nhìn thật sâu ta một mắt, quay người hướng về phía trước đi đến.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn về phía ta.

Còn có thể làm sao? Trở về đi, dù sao đến cùng là trường học, chúng ta phải nghe lời. Nói xong, ta đưa tay ra đem bọn hắn thiên nhãn đều đóng lại.

Giơ chân lên, hướng về sau lưng Trương Tín đi đến.

Tối nay mặt trăng rất tròn, chiếu vào trên thân Trương Tín, đem hắn cái bóng kéo đến rất dài.

Nhìn thấy Trương Tín dáng vẻ, ta vậy mà cảm thấy có chút kỳ quái.

Nam nhân này khí tức trên thân thật sự là quá sạch sẽ.

Sạch sẽ có chút doạ người.

Hơn nữa nam nhân này tính cách âm tình bất định.

Nói chung cho ta một loại cảm giác rất kỳ quái, giống như một đoàn sương mù, đoán không ra.

Hai người các ngươi nam sinh, ta sẽ đem ngươi đưa đến quản lý ký túc xá nơi đó cho các ngươi ghi tội, tránh cho các ngươi lần sau lại làm xằng làm bậy, quy củ chính là quy củ, không tuân quy củ thì phải bỏ ra đại giới! Tin tưởng các ngươi cũng không có dị nghị. Nói xong, Trương Tín dừng bước, quay đầu, nhìn về phía ta.

Đương nhiên, lão sư nói cái gì chính là cái gì. Ta gật đầu một cái, thuận theo nói.

Dù sao cũng là Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà Tam thúc, ta cũng phải cho chút mặt mũi mới được.

Về sau lại để cho ta đã thấy ngươi tới gần các nàng 3 cái, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Trương Tín sắc mặt lạnh lùng nhìn ta, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Phảng phất tại nói cho ta biết, hắn nhất định sẽ nói đến làm đến một dạng.

Nhìn thấy Trương Tín dáng vẻ, ta khẽ gật đầu một cái.

Yên tâm, ta sẽ không tổn thương người nhóm.

Tiểu tử, đừng quá tự tin, rất nhiều chuyện là ngươi không cách nào tưởng tượng! Một khi xảy ra chuyện gì, kết quả ngươi đảm đương không nổi! Ta mặc kệ ngươi là người nào, ta hy vọng ngươi có thể cách chúng ta Trương gia xa một chút. Trương Tín trực tiếp mở miệng quát lớn ta, vô cùng nghiêm khắc.

Tam thúc, ngươi thật sự hiểu lầm, hắn...... Trương Ngọc Kiều vừa định cùng Trương Tín cho thấy thân phận của ta, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Xin yên tâm, ta biết rõ, ta sẽ bảo đảm an toàn của các nàng. Ta cau mày nhìn về phía Trương Tín, cũng không thích hắn bộ dạng này bộ dáng cao cao tại thượng.

Liền Trương Thông đều không dám dùng thái độ này đối đãi ta, hắn một cái Trương Tín tính là thứ gì?

Cũng dám dạng này cùng tiểu gia nói chuyện?

Lúc này ta có chút không phục, trong lòng cũng có chút tức giận.

Nói chuyện tự nhiên cũng lạnh.

Ta nói qua, ngươi đừng tự cho là đúng, lấy năng lực của ngươi còn bảo hộ không được các nàng 3 cái, chỉ cái này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu như lại để cho ta đã thấy ngươi mê hoặc các nàng 3 cái tới này loại địa phương nguy hiểm, ta sẽ lập tức đem ngươi đá ra trường học. Trương Tín trực tiếp mở miệng cảnh cáo ta.

Nhìn xem hắn cái này bao che cho con dáng vẻ, ta ngược lại thật ra thông cảm hắn.

Tam thúc, chúng ta chỉ là đi ngang qua ở đây, chuyện này cùng hắn cũng không quan hệ. Trương Ngọc Hà đứng ra vì ta nói chuyện, lo lắng nhìn ta.

Ngọc Hà, ngươi luôn luôn cũng là cái tỉnh táo người! Như thế nào cũng bị hắn đầu độc? Trương Tín cau mày nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong ánh mắt tràn đầy chất vấn.

Ta! Trương Ngọc Hà trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào giải thích.

Được được được, đều là sai của ta! Có thể tiễn ta về nhà đi sao? Ta không muốn lại cùng Trương Tín nói lời vô dụng đi xuống.

Đầu óc của người đàn ông này bên trong có bệnh.

Cũng không cần tại cùng cưỡng loại tiếp tục cưỡng đi xuống......

Lãng phí lời nói.

Hừ, ngươi tốt nhất nhớ kỹ ngươi mà nói, bằng không...... Trương Tín ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý, lạnh rên một tiếng, quay người hướng về phía trước đi đến......