Thứ 415 chương Khi dễ người đâu?.

Ta không thèm để ý Hứa Tam Cân, mà là hướng thẳng đến những dân chúng kia đi đến, nhìn xem bọn họ đứng thành một loạt, cúi thấp đầu, phảng phất thạch điêu tầm thường bộ dáng, ta nhíu mày.

Vừa mới chuẩn bị đi lên phía trước, Hứa Tam Cân lúc này lại vội vã đi tới.

Huynh đệ, chờ ta một chút! Đừng để bọn này không có mắt người thương tổn tới ngươi. Nói xong, Hứa Tam Cân nắm chặt trong tay gậy bóng chày, khẩn trương nhìn xem những người trước mắt này.

Đừng ngạc nhiên, bọn hắn sẽ không tổn thương ta. Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, tiếp tục đi lên phía trước.

Ngươi thế nào như thế chắc chắn đâu? Bọn hắn bằng gì làm tổn thương ta, không thương tổn ngươi a? Bọn hắn thế nhưng là một đám chó dại, gặp ai cắn ai, hơn nữa sức chiến đấu vô cùng tăng mạnh, liền ta đều không phải là đối thủ. Hứa Tam Cân tại bên tai ta nói liên tục nói.

Ta cũng lười trả lời hắn mà nói, mà là đi tới những người này trước mặt.

Ngay sau đó ta lui về phía sau lui.

Mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn về phía những người trước mắt này.

Thế nào huynh đệ? Ngươi thật đúng là nói đúng, cái này một số người thật không thương ngươi a! Bằng gì nha? Khi dễ ta có phải hay không? Có phải hay không khi dễ người đâu? Vì sao đánh ta không đánh ngươi a? Hứa Tam Cân ở một bên căm tức nhìn những người kia, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Đừng nói dông dài, ngươi liền không có ngửi được mùi vị gì sao? Ta liếc mắt nhìn về phía Hứa Tam Cân, ghét bỏ lui về phía sau mấy bước.

Trong lòng cũng đang suy nghĩ, cái này một số người, vì cái gì trên thân sẽ có nồng như vậy thi xú mùi vị.

Hơn nữa, ban ngày, cái này một số người liền dám ra đây làm loạn, thực sự là làm ta có chút ngoài ý muốn.

Hương vị? Mùi gì thế? Nói xong, Hứa Tam Cân còn cần lực hít mũi một cái.

Ngươi thật sự cái gì cũng không có ngửi được sao? Ta xem hướng Hứa Tam Cân, hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ cỗ này mùi thúi rữa nát, chỉ có ta có thể ngửi được?

Đó cũng quá khó chịu.

Thế nào huynh đệ? Có phải hay không có cái gì không thích hợp a? Hứa Tam Cân bỗng nhiên vội vã cuống cuồng tiến tới bên cạnh ta, thấp giọng hỏi.

Đích thật là có chút vấn đề! Hôm nay liền để nhân sinh của ngươi ly khai nơi này, chờ ta suy nghĩ thật kỹ suy xét lại nói. Ta đưa cho Hứa Tam Cân một ánh mắt.

Hứa Tam Cân người này mặc dù không quá tin tưởng ta, nhưng cũng không phải người không có đầu óc.

Lập tức làm cho những này người trở về.

Nhìn xem xe từng chiếc rời đi những người kia cũng giống như là có ý thức, cứng ngắc xoay người trở về trong phòng của mình.

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, cùng người sống không có gì khác biệt.

Chỉ là trên thân cỗ này thối rữa thi xú vị đến cùng là từ đâu tới đâu?

Huynh đệ, làm sao bây giờ? Hứa Tam Cân một mực thật chặt đi theo ta, trên mặt mang sợ hãi.

Trước tiên bốn phía xem, để cho ta nhìn một chút tình huống bên này. Nói xong, ta liền dẫn Hứa Tam Cân tại cái này mười gia đình phụ cận đi vòng vo.

Hai ta ở chỗ này lượn quanh 2 vòng.

Cũng không có nhìn ra mờ ám gì.

Huynh đệ, ngươi tại cái này dẫn ta, đi tầm vài vòng, đến cùng đang nhìn cái gì? Hứa Tam Cân một mặt u oán nhìn ta.

Ai, ta cũng không biết, bây giờ ta cũng không có biện pháp. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Hứa Tam Cân, cho tới bây giờ, ta thật sự không có phát hiện bất kỳ vấn đề.

Liền hư thối vị, từ đâu tới, ta đều không biết......

Huynh đệ, ngươi đây không phải đùa nghịch ta đây sao? Nào có ngươi làm như vậy chuyện a! Ngươi bây giờ để cho ta phải làm gì đây? Hứa Tam Cân có chút gấp nóng nảy nói.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân lúc này bộ dáng, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Ta hỏi ngươi, ngươi có biết hay không, ở đây nguyên lai là nơi nào a? Hoặc chung quanh nơi này có cái gì? Không có lợp nhà phía trước, lại ở người nào? Ngươi nói cho ta nghe một chút. Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Ta cũng không phải cái này bản địa! Ta mới đến Đồng thành bao lâu a! Ở đây ta cũng không quen...... Ta làm sao lại biết a. Hứa Tam Cân nhếch miệng, tức giận nói.

Nghĩ một chút biện pháp, đem chỗ này sự tình, đánh cho ta nghe rõ ràng! Ta muốn từ trên căn bản giúp ngươi giải quyết vấn đề. Ta nghiêm túc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Ta biết, hắn cũng không phải toàn tâm toàn ý tin tưởng ta.

Nhưng mà ta như là đã đáp ứng Dương nhị gia muốn bảo vệ hắn, liền tất nhiên muốn làm.

Hứa Tam Cân nhìn ta một cái, do dự một chút.

Ta gọi điện thoại, để cho huynh đệ ta điều tra thêm. Nói xong, Hứa Tam Cân liền bắt đầu gọi điện thoại, để cho mình người đi đủ loại nghe ngóng.

Bất quá, cái này Hứa Tam Cân vẫn có chút bản sự.

Không đến nửa giờ, liền đem nơi này cho hỏi thăm rõ ràng.

Ở đây nguyên lai là bãi tha ma, tiếp đó quốc gia nhìn trúng mảnh đất này, liền đem khối này san bằng, thành lập một cái khu dân nghèo, bởi vì khoảng cách nội thành xa xôi, cho nên, tới đây ở, trên cơ bản cũng là nơi khác tới, nông dân công chiếm đa số. Hứa Tam Cân đem sự tình đơn giản nói với ta một chút.

Bãi tha ma a. Ta gật gật đầu, cũng coi như hiểu rồi, vì cái gì nơi này, âm khí nặng như vậy.

Coi như giữa ban ngày, cũng có thể ngửi được đậm đà thi xú mùi vị.

Cũng có thể là cũng là bởi vì loại tình huống này, cho nên, mới khiến cho những người kia nhiễm lên sát khí, bị sát khí xâm nhập.

Hẳn là cũng có người địa phương a? Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Cái này, ta liền không rõ ràng! Cùng ta muốn động dời, có quan hệ gì sao? Hứa Tam Cân gãi đầu một cái, không hiểu nhìn ta.

Ở đây phía trước là bãi tha ma, bên trong mai táng rất nhiều oan hồn, bị các ngươi đào hố thời điểm, moi ra thi hài, những sát khí kia, xâm nhập những người này trong thân thể, để cho bọn hắn đánh mất ý thức, bị những cái kia oan hồn khống chế thân thể! Cho nên, bọn hắn cũng là đang bảo vệ quê hương, đối với các ngươi điên cuồng thu phát! Ta đơn giản giải thích một chút.

Hy vọng Hứa Tam Cân có thể nghe rõ.

A? Phức tạp như vậy a? Cái kia, vậy phải làm thế nào a? Hứa Tam Cân một mặt đờ đẫn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy bối rối.

Vừa nghe đến quỷ thần mà nói, trong lòng vẫn là có chút sợ.

Chuyện này, đích xác có chút khó giải quyết! Ta nhếch miệng, buồn buồn nói.

Trong lòng âm thầm thăm hỏi một chút Dương nhị gia tổ tông mười tám.

Lão nhân này thực sự là sẽ cho ta tìm nan đề.

Sớm biết Hứa Tam Kim sự tình phức tạp như vậy, ta mới lười nhác quản nơi này nhàn sự.

Huynh đệ ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a, người này đến cùng nên làm cái gì a? Ngươi không phải cùng lão đạo học được rất nhiều bản sự sao? Ngươi liền giúp một chút huynh đệ a. Hứa Tam Cân hốt hoảng nhìn ta.

Yên tâm, ta sẽ tận lực giúp ngươi! Chỉ là sự tình có chút khó giải quyết, ngươi để cho ta suy nghĩ một chút. Ta mấp máy môi, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Huynh đệ, chuyện này có thể quan hệ ta nửa đời sau vinh hoa phú quý! Chỉ cần chuyện này biến thành về sau ngươi liền theo huynh đệ ta toàn được nhậu nhẹt ăn ngon. Hứa Tam Cân cười ha hả vỗ vỗ bờ vai của ta, một bộ rất giảng nghĩa khí dáng vẻ.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân bộ dáng này, ta hít sâu một hơi.

Được chưa, đã ngươi đều thành tâm như vậy! Vậy chuyện này, ta nhất định sẽ giúp ngươi tới cùng, bất quá, ngươi phải đi chuẩn bị cho ta vài thứ, đối phó cái đồ chơi này, còn cần cẩn thận một chút. Ta chậm rãi nói.

Dự định thử thử xem, có thể hay không đem chuyện này giải quyết.

Chuyện lần này, cùng dĩ vãng không giống nhau.

Phía trước cũng là một chút oan hồn lấy mạng sự tình.