Thứ 878 chương Tại Bình Bình.

Tâm tư nhất chuyển, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa viện đi đến.

Người trong thôn lên đều tương đối sớm, ta nhìn từng nhà đều phanh đại môn.

Từng cái trên mặt mang ý cười, phảng phất đối với hiện tại sinh hoạt rất hài lòng.

Đi thêm vài phút đồng hồ, nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, cũng là buổi tối hôm qua đi trồng mà thôn dân.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ những thôn dân này, căn bản vốn không nhớ kỹ buổi tối hôm qua phát sinh sự tình?

Cho nên, từng cái mới giống như không có chuyện gì người?

Đi không có mấy bước, nhìn thấy một cái tiểu nữ hài nhi, đại khái tám chín tuổi, cầm trong tay một khỏa quả táo, vừa đi vừa ăn.

Mặc dù tiểu hài tử này không tại buổi tối hôm qua trong đội ngũ, nhưng mà cũng không chậm trễ ta lời nói khách sáo.

Tiểu bằng hữu, ngươi tốt nha. Ta cười phá lệ ôn nhu, không muốn hù đến tiểu bằng hữu này.

Nghe được ta lời nói, tiểu nữ hài nhi dừng bước lại, quay đầu, tò mò nhìn ta.

Ngươi tên là gì? Ta cố gắng thả nhẹ âm thanh, để cho chính mình trở nên rất ôn nhu.

Ta gọi Bình Bình. Tại Bình Bình ngọt ngào đáp trả.

Nhà của ngươi ở đâu a? Như thế nào một người trên đường lắc lư? Ta tò mò nhìn tại Bình Bình, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Phát hiện những người kia đều đang bận rộn sống sót công việc trong tay.

Cũng không chút nào sợ ta đem tại Bình Bình cho bắt cóc.

Không có chuyện gì, không người nào dám ở trong thôn khi dễ người, nếu như ở trong thôn làm chuyện xấu, là sẽ phải chịu trừng phạt. Tại Bình Bình ngây thơ nhìn ta, hắc bạch phân minh trong đôi mắt, lộ ra sợ hãi.

A? Ai sẽ trừng phạt đâu? Ta lập tức tới hứng thú, có chút nhỏ kích động hỏi.

Tại Bình Bình lại hướng về phía ta lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu tại mở miệng.

Bình Bình, nói cho ca ca có hay không hảo? Ta truy vấn lấy, khẩn cấp muốn biết đáp án.

Đừng làm khó Bình Bình, ngươi muốn biết cái gì, có thể hỏi ta. Một đạo trong trẻo lạnh lùng tiếng nói, tại đằng sau ta vang lên.

Ta đứng dậy quay đầu, liền thấy một vị mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ, người mặc màu trắng hoa hồng váy liền áo, trên chân đi một đôi dép lào, nhìn giống như là vừa rời giường bộ dáng.

Tỷ tỷ. Tại Bình Bình hướng về thiếu nữ chạy tới.

Thiếu nữ sờ lên tại Bình Bình đầu, giương mắt nhìn về phía ta, ánh mắt mang theo đề phòng.

Ngươi tốt, ta gọi Chu Dịch. Ta cười giới thiệu chính mình, cố gắng để cho mình xem rất thân thiết.

Tại Hiểu Hiểu. Tại Hiểu Hiểu đơn giản giới thiệu tên của mình.

Nhìn xem nàng nhìn chằm chằm vào ta xem, cảm thấy bầu không khí có chút lúng túng.

Ngươi tốt, ta là vừa tới người trong thôn, nhìn thấy Bình Bình một người ở đây, ta sợ nàng sẽ có nguy hiểm. Ta lần đầu tiên trong đời cảm thấy thật lúng túng a.

Ta đây là gì nát vụn mượn cớ.

Không có chuyện gì, chúng ta thôn rất thái bình, cũng sẽ không có người xấu xuất hiện. Tại Hiểu Hiểu rất trả lời khẳng định lấy ta.

Giống như tại Bình Bình lối nói chuyện.

Đối với cái thôn này bảo an hệ thống, tựa hồ rất có lòng tin.

A? Xác định như vậy sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Đương nhiên, nếu như không có chuyện gì mà nói, chúng ta liền đi trước. Nói xong, tại Hiểu Hiểu liền dắt tại Bình Bình tay, chuẩn bị rời đi.

Chờ đã...... Ta vội vàng hô một tiếng.

Tại Hiểu Hiểu cùng tại Bình Bình cùng một chỗ quay đầu lại nhìn về phía ta.

Có thể hay không mang ta tại trong thôn này đi loanh quanh? Ta giống như lạc đường. Ta lúng túng nhếch môi sừng.

Đương nhiên có thể. Tại Bình Bình cười híp mắt nói, đối với ta tựa hồ rất có hảo cảm.

Triều ta lấy tại Bình Bình nháy nháy mắt, xem như cảm tạ nàng.

Đi theo ta. Tại Hiểu Hiểu cũng không phản bác, bỏ lại câu nói này sau đó, xoay người rời đi.

Thấy thế, ta vội vàng đi theo.

Đi đại khái 2 phút, đi tới một ngôi nhà phía trước.

Căn nhà này cùng xuân thẩm nhà rất giống, chỉ có điều cách hai con đường.

Tùy tiện ngồi. Tại Hiểu Hiểu bỏ lại câu nói này sau đó, quay người trở về gian phòng bên trong.

Ca ca, ăn quả đào. Tại Bình Bình từ một bên trên kệ, cầm xuống một cái giỏ trúc, bên trong có tươi mới quả đào.

Cảm tạ Bình Bình. Ta cười cảm ơn tại Bình Bình, tiện tay cầm một khỏa quả đào cắn một cái.

Ngọt ngào nước tại trong miệng ta nổ tung, ăn rất ngon.

Tại Hiểu Hiểu lúc này, cũng từ trong nhà lấy ra ấm trà, bỏ lên bàn, thuần thục giúp ta châm trà.

Nói đi, muốn hỏi cái gì cũng có thể hỏi ta. Tại Hiểu Hiểu đem ngược lại tốt nước trà cái chén, đưa tới trước mặt ta.

Khục, kỳ thực ta chỉ là đối với cái thôn này có chút hiếu kỳ mà thôi. Ta có chút lúng túng nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Ta biết ngươi, ngươi liền ở tại xuân thẩm nhi nhà, đúng không? Tại Hiểu Hiểu ngược lại là rất trực tiếp, nhìn về phía ánh mắt của ta cũng vô cùng kiên định.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía tại Hiểu Hiểu, lập tức gật gật đầu, lên tiếng.

Bình Bình, ngươi đi trước lộng điểm tâm, ta cùng ca ca có chuyện muốn nói. Tại Hiểu Hiểu trực tiếp mở miệng đẩy ra tại Bình Bình.

Hảo, ta đi làm cơm, hôm nay liền để ca ca tại chúng ta ăn. Tại Bình Bình cười híp mắt nhìn về phía ta, nhiệt tình nói.

Ta ứng tiếng hảo, liền thấy tại Bình Bình vui sướng đi vào phòng bên trong.

Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, chúng ta trực tiếp chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao. Tại Hiểu Hiểu trừng trừng nhìn ta chằm chằm, trực tiếp ngăn chặn miệng của ta.

A? Ngươi làm sao biết ta muốn hỏi cái gì đâu? Ta giả bộ ngu nói.

Muốn nhìn một chút tại Hiểu Hiểu sẽ như thế nào nói?

Ánh mắt của ngươi nói cho ta biết, ngươi là người có dã tâm. Tại Hiểu Hiểu vẫn như cũ trừng trừng nhìn ta chằm chằm đôi mắt, phảng phất muốn cho ta tin tưởng nàng tựa như.

Được chưa! Thực sự là chuyện gì đều không thể gạt được ngươi. Ta cười nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Trong lòng suy nghĩ nên mở miệng như thế nào.

Ngươi không phải liền là muốn hỏi trong thôn chuyện sao? Ta có thể minh xác nói cho ngươi, không có ai có thể trả lời ngươi. Tại Hiểu Hiểu thấp giọng, ánh mắt là trước nay chưa có kiên định.

A? Vậy ngươi vì cái gì muốn nói cho ta đây? Ta cười cười, khí định thần nhàn cầm ly trà lên, nhẹ nhàng uống một ngụm.

Lần này đổi tại Hiểu Hiểu kinh ngạc.

Nhìn xem nàng kinh ngạc biểu lộ, ta liền biết đoán đúng.

Làm sao ngươi biết ta muốn đem sự tình nói cho ngươi đâu? Tại Hiểu Hiểu nhíu mày, tựa hồ không quá ưa thích, ta đoán ra tâm sự của nàng một dạng.

Nét mặt của ngươi đã sớm bán rẻ ngươi, mặc dù ngươi nấp rất kỹ, nhưng mà ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được khát vọng, ngươi muốn rời đi cái thôn này, đúng hay không? Ta câu nói này giống như là chạm vào tại Hiểu Hiểu trong lòng.

Để cho nàng trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Tại Hiểu Hiểu gật gật đầu, bụm mặt, hít sâu một hơi nói.

Dù là không để ta rời đi cái thôn này, để cho Bình Bình rời đi cũng được! Đều ở cái thôn này nơi nào còn có đường ra? Ta không muốn để cho cái thôn này làm trễ nãi Bình Bình một đời. Tại Hiểu Hiểu trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

Nàng thật sự rất đau lòng muội muội.

Chẳng lẽ các ngươi cũng không thể rời đi cái thôn này sao? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Hoàn toàn không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Thế nhưng là, xuân thẩm nhi không phải nói lão công của mình cùng nhi tử, đều đi ra ngoài làm việc sao?

Chỉ để lại nàng một người ở đây làm việc.

Đương nhiên không thể, chỉ có người chết có thể rời đi cái thôn này, bởi vì chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ bí mật. Tại Hiểu Hiểu cười nhạo một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ đau thương.