Thứ 6 chương Thổ hào thế giới.

Tiên sinh, lão bà của ta tình huống, nghiêm trọng hơn.

Trương Thông cũng là đi qua sóng gió, rất nhanh liền hiểu rồi ta ý tứ.

Cũng sẽ không xoắn xuýt, vội vàng nói với ta đạo.

Dẫn đường đi.

Ta còn chưa đi tới cửa, liền có thể cảm nhận được rất nồng nặc sát khí không ngừng từ trong phòng tản mát ra, lại so Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều tình huống còn nghiêm trọng hơn.

Trương Thông rụt cổ lại, thần sắc biến cực kỳ khẩn trương.

Tiên sinh, ta mỗi lần đi đến ở đây, đều cảm thấy toàn thân rét căm căm, trong lòng có một loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Nghe vậy, ta cũng không để ý tới Trương Thông mà nói, mà là đánh giá bốn phía.

Lão bà của ta bây giờ đã không biết người, chỉ thích trốn ở góc tối, ban ngày cũng không thể mở cửa sổ màn thấy hết, đợi một chút đi vào, ta trước tiên đem đèn mở ra. Trương Thông ở một bên nghĩ linh tinh.

Nhìn thấy Trương Thông vẫn còn tiếp tục đi lên phía trước, ta đưa tay túm Trương Thông, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới.

Thế nào? Tiên sinh? Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Không cần tiến vào, ta đã biết lão bà ngươi chuyện gì xảy ra.

Tiên sinh, nhưng có biện pháp giải quyết? Trương Thông mắt trong mắt lộ ra một tia kinh hỉ, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống.

Trước tiên giúp ta chuẩn bị một vài thứ, ta muốn giúp ngươi thanh trừ tà ma. Ta quét Trương Thông một mắt, nhìn về phía vị trí cánh cửa.

Hảo, tiên sinh xin phân phó.

Đủ lượng máu chó đen, từ bên ngoài đem cửa sổ bệ cửa sổ đều cho xoa,

Chuẩn bị một chút chu sa, hai con gà trống lớn, 10 cân gạo nếp, đồng tiền......

Còn có đem cái kia Chung Quỳ mộc điêu lấy tới.

Trương Thông đem lời ta nói, toàn bộ ghi nhớ, vội vàng phân phó người đi chuẩn bị.

Kỳ thực, trên người của ta cũng có một chút pháp khí, có thể trực tiếp thu thập bên trong lệ quỷ.

Rất nhanh, Trương Thông thủ hạ, liền đem hết thảy mọi thứ đều chuẩn bị xong, ta nhìn Trương Thông đồ chuẩn bị xong, có chút im lặng.

Ngươi đây là đang biến tướng khoe của a. Ta nắm lên trong chậu một cái đồng tiền, im lặng nhìn về phía Trương Thông.

Tiên sinh thế nhưng là ngại ít? Trương Thông lúc này còn chưa lĩnh hội ta ý tứ, không hiểu nhìn về phía ta.

Trong phòng này chỉ có một cái Quỷ Sát, ngươi cái này một chậu, ta đều có thể đập chết trăm con Quỷ Sát! Hơn nữa, đồng tiền này cũng là hàng thật, có giá trị không nhỏ, tùy tiện nắm, nhưng là ném ra không thiếu tiền, ngươi thật cam lòng?

Nghe vậy, Trương Thông ngược lại là rất bình tĩnh gật đầu một cái.

Những thứ này đồng tiền, tiên sinh ưa thích, về sau đều lấy đi, không đủ ta đang cấp ngươi lộng mấy bồn, tiên sinh tùy tiện ném.

Nghe vậy, ta chỉ có thể nói một câu ‘Có tiền Chân Hảo ’.

Đi, đã ngươi sảng khoái như vậy, vậy ta cũng không nói nhảm, ta muốn bắt đầu cách làm! Đợi một chút mặc kệ có bất kỳ đồ vật, ngươi cũng bình tĩnh một chút, có thể không ra cũng đừng lên tiếng. Ta dặn dò Trương Thông.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta đã chuẩn bị kỹ càng. Trương Thông gật đầu một cái.

Tiếp lấy ta hướng về phía Chung Quỳ mộc điêu hai tay hai chân, còn có cái trán dùng đồng tiền đè lên lá bùa.

Tiên sinh đây là? Trương Thông có chút không hiểu.

Chung Quỳ mộc điêu trừ tà, ta bây giờ tạm thời ngăn chặn ảnh hưởng tới nó sát khí, phóng bên ngoài, tà ma vào không được, vậy dĩ nhiên cũng có thể để cho tà ma không xuất được.

Trương Thông cái hiểu cái không nhìn ta.

Lui những người khác, lúc này toàn bộ trong hành lang chỉ có ta, Trương Thông, còn có cái kia Chung Quỳ mộc điêu.

Trong tay của ta ôm một cái gà trống lớn, đưa tay sờ về phía tay cầm cái cửa, một cỗ lãnh ý xông thẳng đỉnh đầu, ta trực tiếp dùng sức đè xuống chốt cửa, nhanh chóng mở cửa, một cỗ đậm đà âm phong hướng về ta nhào tới trước mặt.

Ha ha ha! Gà trống lớn phát ra một tiếng gáy minh âm thanh, lập tức cúi thấp đầu xuống, ta vứt bỏ trong tay gà trống lớn, vội vàng nắm lên một cái khác ôm vào trong ngực.

Một cỗ âm trầm bao phủ toàn thân, cho dù là trong ngực ôm gà trống lớn, ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được từng trận lạnh lẽo thấu xương, hướng về ta đánh tới.

Liền xem như thường thấy đủ loại chuyện lạ đồ tể, lúc này cũng bị trận này âm phong dọa đến run tay.

Trương Thông càng là dọa đến thở mạnh cũng không dám, thân thể dán thật chặt mặt tường, chống đỡ lấy chính mình.

Ta nhắm mắt đi vào đen như mực gian phòng, tiện tay đóng cửa lại, miễn cho đem hai người họ dọa sợ.

Theo ta đóng cửa lại, trong phòng trong nháy mắt trở nên vô cùng đen như mực, hơn nữa trong phòng vậy mà vang lên kỳ quái tiếng cười, không ngừng rạo rực tại bên tai của ta, phảng phất tại nói cho ta biết, nàng rất vui vẻ.

Ta thích ứng một hồi, mới đưa tay ra hướng về một bên mặt tường sờ soạng.

Lạch cạch

Ta mở đèn, liền thấy một cái bẩn thỉu nữ nhân, co rúc ở góc tường, hai tay ôm đầu gối, hai mắt trống rỗng nhìn về phía trước, liền ta đi vào, nàng cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cái này chính là nữ nhân chính là Trương Thông thê tử, Phương Vũ!

Thấy thế, ta đập rồi một lần trong ngực gà trống lớn.

Khanh khách. Gà trống lớn phát ra gáy minh âm thanh.

Phương Vũ như máy móc ngẩng đầu, nhìn trừng trừng hướng ta, trong ánh mắt không có một tia sáng,

Giống như là một bộ đã mất đi linh hồn búp bê vải, đần độn nhìn ta, con mắt của nàng...... Tro tàn, trống rỗng không có một tia màu sắc, mang theo một loại doạ người tĩnh mịch.

Một bộ màu đen váy ngủ, toàn thân gầy còm, làn da lộ ra màu tím đen, phía trên còn dính nhuộm không thiếu đã làm rơi vết máu.

Liền cái nhìn này, để cho ta có một loại lông tơ đứng thẳng, cảm giác da đầu tê dại.

Một giây sau, nữ nhân con mắt cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt, trong miệng phát ra ôi ôi hấp khí thanh, tứ chi vặn vẹo trên mặt đất chậm rãi leo trèo, hướng về ta từng bước từng bước bò tới.

Đi!

Thấy thế, ta lần nữa dùng sức vỗ hai cái gà trống thân thể.

Lạc lạc lạc lạc!

Gà trống phách động cánh, hướng về Phương Vũ bay nhảy đi qua, nhanh chuẩn hung ác mổ về Phương Vũ ánh mắt,

A! Phương Vũ Phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương,

Hai tay niết chặt che lấy ánh mắt của mình, điên cuồng lăn lộn trên mặt đất cuồn cuộn lấy, nhìn xem mười phần quỷ dị.

Ngoài cửa truyền tới Trương Thông kinh hãi âm thanh, tiếng kêu thê lương này, phảng phất ma âm xuyên não giống như, để cho người ta không rét mà run, không đem Trương Thông dọa ngất cũng không tệ rồi.

Đi ra cho ta!

Ta thừa cơ rút ra hai tấm phù chú, bao quanh đồng tiền, hướng về Phương Vũ bắn tới.

Phù chú tùy theo thiêu đốt!

Nhưng mà phù chú cháy hết sau đó, lệ quỷ cũng không có ta nghĩ như thế, từ Phương Vũ trong thân thể đi ra!

Phương Vũ đình chỉ kêu to, chậm rãi đứng lên,

Lúc này trên thân tản mát ra âm trầm, khí tức tiều tụy, toàn thân cứng ngắc, con mắt cũng phát sinh biến hóa, vằn vện tia máu ánh mắt, hơi chuyển động, giống như hai khỏa ảm đạm trân châu một dạng, trên thân tản ra nồng nặc khí tức tử vong.

Ta nhịn không được siết chặt nắm đấm, toàn thân cũng cảm thấy căng cứng.

Đây là đụng phải cọng rơm cứng.

Kiệt kiệt kiệt kiệt......

Theo một hồi thanh âm vang lên, đèn trong phòng, bỗng nhiên diệt.

Ngay sau đó ta cũng cảm giác được một luồng hơi lạnh nhào tới trước mặt: Tự tìm cái chết!

Triều ta lấy phía trước hung hăng đập ra một cái đồng tiền.

A! Nữ quỷ tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng cả phòng.

Ta nhanh chóng đưa tay ra nhấn xuống trên tường chốt mở.

Lạch cạch

Đèn lần nữa phát sáng lên, lúc này Phương Vũ có chút chật vật.

Nàng dựa vào mặt tường lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trong nháy mắt xuất hiện vết rách, đầy rêu xanh, mặt tường biến thành màu đen, một cỗ tĩnh mịch hủ bại hương vị, dần dần tản mát ra.