Thứ 228 chương Huyền quan không rơi xuống đất.

Nữ thi bị ta chụp một chưởng, há miệng ra, tiết âm khí, ngón tay lực đạo cũng nới lỏng một chút.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay ra đem Tạ Lâm từ trong quan tài túm đi ra.

Tạ Lâm không có đứng vững trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

Ta xem đều không nhìn Tạ Lâm một mắt, trực tiếp rầy một tiếng.

Lui lại.

Ta, ta run chân...... Tạ Lâm run rẩy ngồi dưới đất, dọa đến toàn thân đánh run rẩy.

Có thể thấy được, chuyện mới vừa rồi, mang cho hắn lớn dường nào lực rung động, đem hắn dọa đến run chân.

Trong quan tài nữ thi, lúc này cũng khôi phục lại, trực tiếp từ trong quan tài sập đi ra, hung tợn trừng ta.

Dám quấy rầy ta nghỉ ngơi, các ngươi đều phải chết! Một hồi linh hoạt kỳ ảo u sâm âm thanh vang lên, ngay sau đó nữ thi hướng về ta lao đến.

Ngay tại ta chuẩn bị nghênh đón nữ thi thời điểm, nữ thi chợt ngừng lại, nhanh chóng lui lại, phảng phất trên người của ta có cái gì để cho nàng thứ sợ.

Má ơi, tiên sinh, chạy mau a! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, muốn nắm lấy ta chạy khỏi nơi này.

Chớ lộn xộn! Ở đây vô cùng là lạ. Ta quát lớn một tiếng, hướng về chung quanh quét mắt, cảm giác từng trận âm khí từ dưới đất xông ra.

Tỷ phu, như thế nào sương lên? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khẩn trương đứng lên.

Chẳng lẽ, nơi này có long mạch? Tạ Lâm kích động nói, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi sợ.

Long mạch? Ta nhìn ngươi giống long mạch. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, lôi trương Ngọc Hà hướng về ta đi tới.

Gào! Một hồi xuyên thấu lòng người âm thanh, trực kích màng nhĩ, để chúng ta không khỏi nhíu mày.

Cảm giác màng nhĩ muốn bị đâm xuyên qua một dạng.

Hơn nữa, cái này tiếng gào thét, giống như là có thể đánh tan người nội tâm phòng ngự, Vân Thất trực tiếp phun một ngụm máu tươi đổ đi ra.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng không hảo đi nơi nào.

Hai tay niết chặt nắm lấy ta, toàn bộ thân thể sợ run rẩy.

Tiên sinh, cái này, đây là thanh âm gì a! Sẽ không phải là nữ thi kia bạo phát a? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, đưa tay nắm lấy góc áo của ta, khẩn trương nhìn ta.

Ta quét Tạ Lâm một mắt, nhíu mày.

Thanh âm này thật sự là quá rung động, để cho tim đập của ta đều không tự chủ gia tốc.

Tỷ phu, nữ quỷ này thật quỷ dị, chúng ta hay là trước ly khai nơi này...... Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Không đi ra ngoài được! Nơi này cơ quan đã mở ra, trừ phi chúng ta có thể phá cơ quan, bằng không chúng ta là không xuất được. Ta trầm giọng nói, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem đám người.

Cái gì? Không ra được?! Vậy làm sao bây giờ a! Bản thiếu gia cũng không muốn bị vây chết ở đây a! Cái này chết kiểu này cũng quá biệt khuất. Tạ Lâm kích động nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Ngậm miệng, mỗi lần đều là ngươi làm cho hung nhất, ngươi đến cùng muốn làm gì. Trương Ngọc Kiều tức giận gào thét, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Ta nói sai sao? Ta chỉ là muốn rời đi quỷ dị này địa phương. Tạ Lâm nhếch môi, có chút nóng nảy nói.

Bị sợ hãi vây quanh hắn, đã sớm đánh mất lý trí, chỉ muốn ly khai nơi này.

Đủ! Đừng có lại ầm ĩ, tại tiếp tục ầm ĩ tiếp, đừng trách ta trở mặt vô tình. Ta quát lớn một tiếng, ánh mắt rơi vào trên quan tài.

Tiên sinh, nếu không phải là ngươi nhất định phải động cái này quan tài, cũng sẽ không làm ra nhiều chuyện như vậy! Bất kể nói thế nào, ngươi đều phải đem chúng ta bình an mang đi ra ngoài. Tạ Lâm một mặt lúng túng nhìn ta.

Ta cũng không có nhường ngươi theo tới, là lựa chọn của chính ngươi. Ta liếc mắt quét Tạ Lâm một mắt, hướng về quan tài cẩn thận quan sát.

Tiên sinh, ta cũng là muốn cùng đại gia thấy chút việc đời, các ngươi cũng đừng trách ta a! Còn có, cái này quan tài đến cùng có cái gì đáng giá nghiên cứu đó a! Còn không bằng trong quan tài này bảo tàng hấp dẫn người đâu! Cái đồ chơi này nếu là tùy tiện lấy đi ra ngoài một kiện, nhất định lên như diều gặp gió. Nói xong, Tạ Lâm đưa tay ra, liền chuẩn bị đi bắt trong quan tài vàng bạc châu báu.

Dừng tay! Vừa mới nếu như không phải ngươi đụng bậy đồ vật bên trong, làm sao sẽ để cho nữ thi hút dương khí? Ta rầy một tiếng, trừng Tạ Lâm một mắt.

Hắc hắc! Tiên sinh, ta chính là nói một chút, không động vào, tuyệt đối bất loạn đụng. Tạ Lâm lúng túng nhìn ta, vội vàng rút tay ra.

Trương Ngọc Kiều ngồi xổm ở bên cạnh ta, chỉ vào đáy quan tài bộ vị trí, hiếu kỳ mở miệng.

Tỷ phu, ngươi mau nhìn ở đây! Cái này quan tài dưới mặt đất, làm sao còn phóng vôi a! Còn có lá cây...... Là dùng để làm gì a?

Ta cúi đầu xuống nhìn lướt qua, nhàn nhạt mở miệng.

Cái này cũng là một loại thuyết pháp, huyền quan không rơi xuống đất! Xem ra, có thể ở đây thiết kế như thế đại cơ quan người, cũng là cao nhân.

Có ý tứ gì a? Cái kia quan tài không rơi xuống đất, như thế nào hạ táng a? Trương Ngọc Kiều chớp mắt to, tò mò nhìn ta.

Đây là cũng là táng lăng một loại Phong Thủy cách cục, gọi là gặp Long Tá Giáp! Đơn cử ví dụ đơn giản tới nói, huyền quan không rơi xuống đất, giống như là tại về cung tên mũi tên, giương cung mà không phát! Nói trắng ra là, chính là cái quan tài này cũng không có chân chính hạ táng, chẳng qua là ở đây chiếm cứ Phong Thủy.

Hưởng thụ lấy Phong Thủy cho nữ thi này mang tới chỗ tốt! Mà nàng lại làm cái Ma Anh trận, tới trợ nàng một chút sức lực, có thể thấy được người này tâm tư ác độc. Ta đơn giản làm một cái giảng giải, miễn cho đại gia nghe không hiểu.

Tiên sinh, cái đồ chơi này nói trắng ra là chính là một cái hại người đồ vật, tất nhiên nàng không muốn để cho chính mình hạ táng rơi quan tài, vậy không bằng chúng ta giúp nàng hạ táng, không được sao? Đem nàng thiết trí hết thảy đều hủy hoại chỉ trong chốc lát! Ta còn không tin, cái này người chết còn có thể cố chấp được người sống. Tạ Lâm hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn ta.

Chớ lộn xộn, chạm đến những thứ khác cơ quan, chúng ta đều phải lưu tại nơi này, ngươi cũng minh bạch? Ta trừng Tạ Lâm cái này đần độn một mắt, có chút im lặng.

Tiểu tử này có vẻ như chính là tới giống như ta đối nghịch.

Là! Ta bất loạn động, vậy ngươi ngược lại là mang bọn ta rời đi cái địa phương quỷ quái này a. Tạ Lâm mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ta trắng Tạ Lâm một mắt, nhìn về phía một bên quan tài.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, hai ngươi đưa tay cho ta. Ta trầm giọng nói, làm ra quyết định.

Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà không nói hai lời, ngoan ngoãn đưa tay ra, nhìn về phía ta.

Đây chính là im lặng tín nhiệm.

Không có hỏi nguyên do, chỉ là vẻn vẹn tin tưởng ta.

Ta cắn nát ngón tay, tại hai nàng trên tay vẽ lên một đạo ấn phù, tiếp đó nhìn về phía hai cái muội tử.

Các ngươi bây giờ nắm tay nắm chặt, đợi một chút nếu như nhìn thấy có chỗ nào không đúng, liền dùng mang theo ấn ký tay, lôi ta bất kỳ vị trí nào cũng có thể, đem ta từ trong trận pháp mang ra, rõ chưa? Ta tinh tế dặn dò.

Tỷ phu, ngươi có phải hay không muốn đi làm chuyện rất nguy hiểm? Có thể hay không đừng đi? Chúng ta có thể có thể đổi một loại phương thức...... Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Còn có thể, ta chính là căn dặn một chút, sợ có gì ngoài ý muốn phát sinh! Nói xong, ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cười cười.

Tất cả mọi người giúp đỡ chút, giúp ta tìm thêm một chút cục đá tới. Ta xem hướng Vân Thất cùng Tạ Lâm.