Thứ 320 chương Thi cương.

Hai người các ngươi, đi giúp xuân sinh mang lên trong quan tài, còn lại yêu ta tự mình động thủ! Ta lạnh lùng nhìn lướt qua thôn dân.

Thôn dân cũng chỉ là chần chờ phút chốc, cũng không có cự tuyệt ta, chỉ là trong mắt lộ ra một vẻ cảnh giác.

Dù sao cũng là giết người bản án, thôn dân không muốn tin tưởng cũng là rất bình thường, cho nên ta cũng không có cưỡng cầu bọn hắn.

Dù sao người cũng đã không có ở đây, nói nhiều hơn nữa cũng không hề dùng.

Nhìn thấy thôn dân bắt đầu động thủ, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Những người khác đều lui ra phía sau, không nên tới gần, miễn cho nhiễm phải xúi quẩy! Ta nhìn thấy các thôn dân đều xúm lại, vội vàng nói lấy, ngăn cản người quá nhiều tới gần nơi này, miễn cho bị những sát khí này lây nhiễm.

Nghe được ta lời nói, thôn dân lập tức lui về phía sau mấy bước, liền vừa mới chuẩn bị cùng ta cùng một chỗ giơ lên Triệu Xuân Sinh hai người đều buông lỏng tay ra, lập tức lui lại mấy bước, hai mắt hoảng sợ nhìn ta.

Hai ngươi không có chuyện gì, ta sẽ giúp ngươi hai trừ tà khí! Hơn nữa, hai ngươi đã vừa mới dính qua Triệu Xuân Sinh khí tức trên thân, coi như bây giờ dừng tay, cũng tới bổ! Ngược lại rất có thể sẽ đắc tội Triệu Xuân Sinh, đến lúc đó nếu là hắn nửa đêm đi tìm hai ngươi tính sổ lời nói......

Câu nói kế tiếp ta chưa hề nói, liền để hai người bọn họ tự động não bổ.

Nghe được ta lời nói, hai cái thôn dân đối mặt một mắt, cả gan hướng về ta đi tới.

Ngươi thật sự sẽ bảo hộ hai ta sao? Nếu là hai ta bị hại, hai ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Trong đó một cái thôn dân lòng can đảm tương đối lớn một chút, vậy mà mở miệng uy hiếp ta.

Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm ngươi lời nói sao? Ta im lặng nhìn về phía trước mắt thôn dân.

Thật là không có nghĩ đến, ta đến nơi này, đã vậy còn quá không có địa vị.

Liền những thôn dân này cũng dám khi dễ ta.

Ngược lại chỉ cần hai ta chết, toàn bộ người trong thôn cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Thôn dân nhịn không được nói, cảm thấy ta chính là kẻ cầm đầu.

Đừng lãng phí thời gian nữa, mau đem Triệu Xuân Sinh mang tới trong quan tài. Ta cau mày, hơi không kiên nhẫn.

Nguyên bản ta đối bọn hắn lòng áy náy, lúc này cũng không còn sót lại chút gì.

Cái này một số người cũng có chút quá mức.

Thật coi ta là tính tình tốt sao?

Nghe được ta lời nói, thôn dân liếc nhau một cái, lại nhìn một chút thôn trưởng.

Thôn trưởng nhìn về phía ta, đáy mắt có hỏi thăm.

Ta xem hắn một mắt, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Hai người các ngươi đi đem xuân sinh mang tới trong quan mộc, nhớ kỹ, muốn rón rén, đừng sợ quấy rầy Triệu Xuân Sinh an bình. Thôn trưởng rống lớn một tiếng.

Hai cái thôn dân lập tức đi tới Triệu Xuân Sinh bên cạnh, đáy mắt có vẻ sợ hãi.

Mặc dù trong lòng bọn họ rất sợ, nhưng mà việc đã đến nước này.

Hai người bọn họ chỉ có thể nhắm mắt đem Triệu Xuân Sinh giơ lên, từ từ bỏ vào trong quan tài.

Nhìn xem nằm ở trong quan tài Triệu Xuân Sinh, vẫn như cũ duy trì lấy bộ dáng lúc trước, ta đi tới.

Ta đi thử một chút a! Ta đi ra phía trước, nhìn một chút Triệu Xuân Sinh cứng ngắc thi thể.

Thi thể của người này đích xác có chút kỳ quái, cơ thể cứng ngắc không nói, hơn nữa còn tản ra một cỗ hôi thối, ta không khỏi nhíu mày một cái.

Thôn dân tránh hết ra một con đường cho ta, để cho ta có thể khoảng cách gần quan sát Triệu Xuân Sinh thi thể.

Ta đưa tay tại lồng ngực hắn lục lọi một hồi, cũng không có chạm đến bất luận cái gì dị vật.

Chẳng lẽ gia hỏa này thi thể, cũng bị người động tay chân?

Nếu là như vậy, loại pháp thuật này cũng không tránh khỏi quá cường hãn, vậy mà có thể đem cơ thể của Triệu Xuân Sinh khống chế hảo như vậy?

Nếu ta không có trấn thi phù, rất khó nhanh như vậy liền đem Triệu Xuân Sinh cho chế phục.

Tiểu Dịch, có biện pháp để cho xuân sinh thi thể nằm ngửa sao? Thôn trưởng mong đợi hỏi, tựa hồ đối với Triệu Xuân Sinh người này chết rất để bụng.

Ta tận lực thử xem! Ta trầm thấp âm thanh nói.

Ta đưa tay tại trên thân Triệu Xuân Sinh đập mấy lần, phát hiện cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Thân thể của hắn giống như tảng đá làm, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thôn trưởng cũng ở bên cạnh phụ hoạ: Tiểu Dịch, ngươi mau nhìn xem, xuân sinh đến cùng là thế nào? Vì sao lại đột nhiên biến thành dạng này a?

Kỳ thực, xuân sinh bộ dạng này là bởi vì thi cương nguyên nhân. Ta cau mày nói.

Kỳ thực, ta có thể để xuân sinh thật tốt nằm thẳng tại trong quan tài.

Nhưng mà, ngay tại ta vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới sư phụ một câu nói.

Một số thời khắc, vẫn còn cần giấu dốt mới được.

Nếu như ta bây giờ biểu hiện rất ưu dị, sẽ để cho đối phương càng kiêng kỵ.

Không chừng còn có thể làm ra càng nhiều chuyện hơn, nếu là hại càng nhiều người, vậy thì nguy rồi.

Cho nên, ta chỉ có thể giả trang ra một bộ ‘Ta lại không thể’ tư thế, để cho đối phương cảm thấy ta không có bản lãnh gì, dạng này đối phương cũng rất dễ dàng lộ ra chân tướng.

Kỳ thực xuân sinh thi cương là một loại cực kỳ lợi hại hiện tượng!

Bởi vì hắn Hồn Phách bị người giật dây giữ lại, hơn nữa còn đối với hắn cơ thể, thi triển Khôi Lỗi Thuật.

Cái Khôi Lỗi Thuật cũng không phải này là thông thường Khôi Lỗi Thuật, mà là một loại rất cổ lão bí thuật.

Loại này Khôi Lỗi Thuật có một loại ưu thế, đó chính là một khi để cho cái này thi thể nhiễm phải bí thuật này, liền sẽ vĩnh viễn bị vây ở thi thể nội bộ.

Hơn nữa bọn hắn lực lượng lớn vô cùng, liền một chút Phong Thủy sư đều rất e ngại bọn chúng.

Dưới tình huống bình thường, thi triển loại này Khôi Lỗi Thuật người, cũng là không dễ dàng rời đi nơi ở của mình, mà là tại phụ cận hoạt động.

Bởi vì một khi rời đi thi thể phụ cận, liền không có biện pháp tiếp tục khống chế thi thể.

Xem ra, người này ngay tại trong thôn, hơn nữa cách chúng ta rất gần.

Cho nên, ta lúc này giấu dốt, cũng là vì tốt hơn dẫn xà xuất động.

Cái gì? Ngươi sẽ không? Ngươi vừa mới không phải rất ngưu sao? Ngươi làm sao có thể không biết a! Đem chính mình khoác lác lợi hại như vậy, kết quả kết quả là, chẳng là cái thá gì a! Thôn dân châm chọc nhìn về phía ta.

Ách, Tiểu Dịch, liền ngươi cũng không thể sao? Thôn trưởng cũng có chút bất ngờ nhìn về phía ta.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, ta thở dài một hơi.

Triệu Xuân Sinh trong thi thể đã xuất hiện thi cương, ngay cả ta cũng không biện pháp, đem hắn khôi phục như lúc ban đầu! Ta lắc đầu, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì.

Cái kia, vậy bây giờ nên làm cái gì a? Thôn trưởng lo lắng nhìn về phía ta cùng các thôn dân, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Thôn trưởng, ngươi đừng vội! Tìm người nhìn xem ở đây, ta đi thỉnh giáo một chút sư phụ của ta, xem có thể hay không có biện pháp, giúp xuân sinh thi thể, chỉnh lý tốt. Ta giả trang ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Hừ, vừa mới còn khoác lác lợi hại như vậy! May mắn chúng ta không tin ngươi mà nói, bằng không đến lúc đó ngươi đem chúng ta hố, chúng ta cũng không biết. Thôn dân lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Những người khác cũng phụ họa theo.

Nhưng mà ta không thèm để ý chút nào bọn hắn.

Bởi vì, đây chính là ta muốn mục đích.

Uy, ngươi đừng đem lời nói khó nghe như vậy, có bản lĩnh, ngươi tới a! Ngươi đi ngươi bên trên! Ở đây bức bức lại lại làm cái gì? Trương Ngọc Kiều cuối cùng không thể nhịn được nữa bạo phát, trực tiếp mở mắng.

Hừ, đây là, quản ngươi một ngoại nhân chuyện gì a! Lại nói, chúng ta lại không nói ngươi, ngươi tại cái này mù kêu cái gì? Thôn dân không chút khách khí tức giận lấy Trương Ngọc Kiều.