Thứ 762 chương Thiếu giáo huấn.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Ngươi không có thăm dò rõ ràng tình huống, vậy sao ngươi xác định Tô Chỉ liền tại đây trong biệt thự?

Ta nhãn tuyến nói cho ta biết! Tô Chỉ học tỷ có rất nhiều tiểu mê đệ mê muội, giữa chúng ta cũng đều có liên hệ, sau khi nghe ngóng muốn hỏi thăm đến. Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Ta híp mắt, luôn cảm thấy Lý Càn tiểu tử này có chút không đáng tin cậy.

Ai nha, ngươi liền tin ta đi! Ta còn có thể cầm học tỷ an nguy đùa giỡn hay sao? Đây chính là mạng người quan trọng sự tình. Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, hướng về phía ta khờ khờ cười cười.

Được chưa, tạm thời tin ngươi một lần! Vậy chúng ta bây giờ như thế nào đi vào? Cái này giữa ban ngày cũng không thể xông vào a? Ta xem hướng Lý Càn, muốn nghe một chút kế hoạch của hắn.

Cho nên ta mới tìm ngươi tới a! Ta cũng không có biện pháp tốt có thể đi vào...... Lý Càn cười cười xấu hổ, hai mắt vô tội nhìn ta.

Ngay tại ta muốn nói chuyện thời điểm, Trương Ngọc Kiều chợt mở miệng.

Ta có biện pháp!

Ta cùng Lý Càn liếc nhau, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Chúng ta có thể đóng vai sạch sẽ công ty, chui vào.

Nghe nói như thế, ta đưa Trương Ngọc Kiều một cái bạch nhãn.

Thế nào đi! Nhân gia đề nghị này không tốt sao? Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nhìn ta, trừng một đôi vô tội đôi mắt.

Đề nghị là tốt, nhưng mà nhân gia cũng không thỉnh nhân viên quét dọn người của công ty tới quét dọn, chúng ta như thế nào chui vào? Ta có chút nhức đầu nói.

Trương Ngọc Kiều tư tưởng vẫn là quá mức ngây thơ.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều ngượng ngùng cười cười, có chút lúng túng mở miệng.

Ta không nghĩ nhiều như vậy...... Còn tưởng rằng sẽ rất đơn giản.

Không có chuyện gì, cái này cũng không trách ngươi. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười, nhìn về phía vị trí của biệt thự.

Tiên sinh...... Ngươi thật hảo. Trương Ngọc Kiều đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lý Càn nhìn ta bộ dáng này, có chút lo lắng mở miệng.

Bây giờ không phải là nói chuyện yêu đương thời điểm, nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp, ta sợ học tỷ sẽ có nguy hiểm.

Nếu như bây giờ không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể xông vào. Ta trầm giọng nói, trong lòng có kế hoạch.

Xông vào? Lão Dịch, ngươi chủ ý này rất tốt, ta bây giờ liền đi hô người, chúng ta vọt vào, giết hắn cái không chừa mảnh giáp. Lý Càn gật gật đầu, toàn thân tràn ngập nhiệt huyết.

Nghĩ gì thế? Bây giờ thế nhưng là xã hội pháp trị, ngươi thu hồi ‘Ngồi tù một bộ kia ’. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn cầm điện thoại di động, sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn ta.

Cái kia, vậy làm sao bây giờ? Ba người chúng ta xông vào? Đây còn không phải là đuổi tới tặng đầu người đi......

Đồ đần, ngươi có phải hay không quên ta là làm cái gì? Ta liếc mắt, nhắc nhở lấy.

Ngươi? Lý Càn gãi đầu một cái, bị ta lời nói nhiễu hồ đồ rồi.

Ngay cả Trương Ngọc Kiều cũng dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ta.

Hai ngươi liền giả dạng làm trợ thủ của ta, để cho bản đại sư tự mình đi chiếu cố biệt thự này bên trong lớn BOSS. Ta lạnh lùng nhìn phía trước biệt thự, trong lòng làm ra quyết định.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng Lý Càn hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nhìn về phía ta.

Lão Dịch, vẫn là ngươi lợi hại a! Cái này tùy tiện liền nghĩ ra biện pháp. Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Đi, đừng nịnh hót, chúng ta bây giờ phải nắm chặt thời gian, Ngọc Hà còn tại trong tay bọn họ. Nói xong, ta theo bản năng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều nguyên bản ánh sáng khuôn mặt nhỏ, trong nháy mắt trở nên ảm đạm bất an.

Đi đi đi, chúng ta bây giờ liền đi, cùng lắm thì ta liền liều mạng với bọn hắn, ta còn không tin, không giải quyết được bọn hắn. Lý Càn cũng nhìn ra Trương Ngọc Kiều thất lạc, vội vàng mở miệng trấn an.

Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy đại gia quan tâm đối với nàng, mờ mịt khuôn mặt nhỏ cũng giương lên nụ cười.

Hảo, chúng ta cùng một chỗ cố gắng, cứu ra tỷ tỷ cùng vô tội thiếu nữ.

Thương lượng một chút đối sách, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng Lý Càn, nghênh ngang hướng về cửa biệt thự đi đến.

Tại biệt thự cửa ra vào phía trước, ta dừng bước, cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, ghét bỏ nhìn xem cửa ra vào bảo tiêu.

Người nào? Ở đây không thể dừng lại, mau cút. Bảo tiêu mới mở miệng chính là bạo nói tục, tố chất đặc biệt thấp.

Ngươi người này vậy mà cuồng vọng như thế, ngươi cũng đã biết ta là ai? Ta giả trang ra một bộ dáng vẻ bất mãn, nhìn về phía bảo tiêu.

Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai? Cút nhanh lên, bằng không đối với ngươi không khách khí. Bảo tiêu hùng hùng hổ hổ nhìn ta, thái độ rất là phách lối.

Nha a, ngươi cũng dám như thế cùng nhà ta đại sư nói chuyện? Thực sự là thiếu giáo huấn. Lý Càn bạo tính khí vụt một chút chạy trốn, nhịn không được mắng lấy.

Bảo tiêu nghe được Lý Càn lời nói, khuôn mặt cũng triệt để đen xuống, nổi giận đùng đùng hướng về chúng ta đi tới.

Lão Dịch, ngươi đừng sợ! Nhanh chóng làm ra ngươi tiểu quỷ hù chết bọn hắn. Lý Càn nhìn đối phương nhân cao mã đại, khí thế lại hung ác, lập tức túng.

Liền muốn đem ta đẩy ra.

Ta quét Lý Càn một mắt, cảm thấy rất im lặng.

Rõ ràng là hắn nghĩ trang bức, kết quả thật sự xảy ra chuyện, liền đẩy ta đi ra......

Không thể không nói, chó thật.

Ta muốn gặp ngươi gia chủ người. Ta không để ý Lý Càn, trực tiếp nhìn về phía đứng trước mặt ta khoảng cách không đến 1m hai vị tráng hán.

Ngươi là người nào? Nhà chúng ta chủ nhân cũng không phải ai cũng có thể gặp. Bảo tiêu đánh giá ta, trong ánh mắt tràn ngập xem kỹ.

Chủ nhân nhà ngươi gần nhất có phải hay không thường xuyên đau đầu, cả đêm khó ngủ, không ngừng thấy ác mộng! Không chỉ chủ nhân nhà ngươi là như thế này, ngay cả các ngươi gần nhất cũng rất xui xẻo, nhất là ngươi, gần nhất không ít thua tiền a? Còn có ngươi, gần nhất bị tái rồi a. Ta nhàn nhạt nói.

Quan sát đến trước mắt hai cái bảo tiêu tướng mạo, từ đó cho ra kết luận.

Bảo tiêu nghe được ta lời nói, liếc nhau một cái.

Ngươi rốt cuộc là ai a? Ngươi đem lời nói hiểu rồi, ta mới có thể đi thật tốt cùng gia chủ hồi phục. Bảo tiêu thái độ tới một 180° chuyển biến lớn.

Hắn gần nhất ý tưởng rất thấp, ngay cả lão bà bản đều thua không còn.

Bây giờ nhìn thấy ta một câu đâm trúng hắn khổ nhất buồn bực sự tình, cũng dẫn đến đối với ta cũng cung kính rất nhiều.

Thực không dám giấu giếm, bản thân là Phong Thủy sư, nhìn thấy bên này có dị tượng, liền tới xem một chút tình huống. Ta nhàn nhạt nhìn xem bảo tiêu, một bộ rất kiêu căng tư thế.

Không tệ, nhà chúng ta tiên sinh tại Phong Thủy giới thế nhưng là rất nổi danh! Có thể tới chỗ này, đây chính là gia chủ của các ngươi người phúc khí, còn không mau để nhà ngươi chủ nhân đi ra gặp nhà chúng ta tiên sinh. Trương Ngọc Kiều cao ngạo ngẩng đầu lên, vênh vang đắc ý trừng bảo tiêu.

Bảo tiêu đánh giá ta một mắt, lại nhìn một chút Trương Ngọc Kiều, cuối cùng vẫn lựa chọn trở về bẩm báo một tiếng.

Dù sao, làm ăn đại lão bản, hoặc nhiều hoặc ít đều đối Phong Thủy loại chuyện này rất kính trọng.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết loại chuyện này, cũng không dám trì hoãn, vội vàng lên tiếng, nhanh chóng hướng về trong biệt thự đi đến.

Lão Dịch, ngươi cái này gạt người công phu càng ngày càng lợi hại. Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Này làm sao có thể là gạt người? Nhà ta tiên sinh chắc chắn nói là đúng, bằng không hai cái này tráng hán nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, nhường ngươi trang bức. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng Lý Càn.

Vâng vâng vâng, nhà ngươi tiên sinh tốt nhất lợi hại nhất. Lý Càn liền vội vàng gật đầu, phụ họa Trương Ngọc Kiều lời nói.