Thứ 128 chương Vỡ vụn vòng ngọc.

Ta không để ý Vương Vũ mà nói, mà là tại trên mặt đất nhặt lên mấy khỏa cục đá, hướng về bên trong ném vào.

Theo đông đông đông tiếng vang, bên trong bay ra ngoài mấy trăm con con dơi, trực tiếp dọa đám người nhảy một cái.

Xác định những cái kia con dơi chạy đến sau đó, ta lấy đèn pin ra, hướng về trong sơn động đi đến.

Vương Vũ, cùng ta đi vào. Ta đi đến cửa sơn động thời điểm, quay đầu nhìn về phía sau lưng Vương Vũ.

A? Đại sư, có thể hay không đừng để ta đi vào a! Vương Vũ khổ khuôn mặt, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Đừng nói nhảm, cùng ta đi vào, làm không tốt, cái này Trương gia hai nữ ngay ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi muốn từ bỏ sao? Ngươi liền không sợ Trương Thông lột da của ngươi? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ, uy hiếp hắn.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ run một cái, ngoan ngoãn gật đầu.

Hảo! Ta với ngươi đi vào. Vương Vũ lập tức hướng về ta đuổi theo.

Vừa đi vào bên trong một bước, liền thấy trên mặt đất có rất nhiều lại lớn lại dài, bóng loáng bóng lưỡng con rết đang trên mặt đất bò, nhìn người toàn thân ngứa.

Gâu gâu gâu. Cái kia hai cái cẩu bỗng nhiên lại hướng về phía phía sau của chúng ta sủa loạn.

Ta rút ra bên hông tru tà kiếm, khép lại hai chỉ, ngưng thần tụ khí, hướng về sơn động vị trí, huy vũ mấy lần trong tay tru tà kiếm, từng đạo kim quang bắn ra.

Ngay sau đó ta liền thấy được cửa sơn động, vậy mà phiêu đãng mấy chục con tà ma chi vật.

Những thứ này cũng không phải là nữ quỷ Hồn Phách, từng cái sau lưng đều mang một đầu lông xù đuôi dài, nhìn rất như là hồ ly có rất giống như là vỏ vàng.

Lại có Sơn Tiêu? Ta kinh hô một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới, nơi này tà môn như thế.

Ngay cả Sơn Tiêu đều có!

Đại sư, cái gì gọi là Sơn Tiêu? Từ đâu tới Sơn Tiêu? Vương Vũ liền vội hỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Người phía sau cũng đều bị hù rụt cổ lại, hoảng sợ nhìn ta.

Ta xem đám người một mắt, cũng có thể biết rõ bọn hắn tâm tình bây giờ.

Dù sao, cũng là nhục thể phàm thai, sẽ biết sợ cũng là bình thường.

Đại sư, Sơn Tiêu là cái gì? Ác quỷ sao? Nữ pháp y cũng tò mò nhìn ta, gương mặt mộng bức chi sắc.

Sơn Tiêu là một loại chuyên môn mê hoặc người đồ chơi, là trong thiên địa oán khí sát khí tạo thành, Sơn Tiêu không thể vãng sinh, chỉ có thể ở nhân gian du lịch, lấy mê hoặc tâm trí của con người làm vui.

Những cái kia bị Sơn Tiêu mê hoặc tâm trí người, cuối cùng đều sẽ bị Sơn Tiêu dằn vặt đến chết! Coi như được cứu, cũng biết mất đi bình thường thần chí, trở thành người ngu ngốc, bởi vì Sơn Tiêu sẽ đem người thần chí thôn phệ...... Ta chậm rãi giải thích.

Nhìn xem mặt của mọi người sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, ta tiếp tục mở miệng.

Không chỉ có Sơn Tiêu, còn có Thủy Tiêu! Bất quá các ngươi không cần sợ, những thứ này Sơn Tiêu Thủy Tiêu, các ngươi thể xác phàm tục đều không nhìn thấy! Cho nên, đợi một chút theo sát ta, bằng không thì ai cũng không cứu được các ngươi. Ta xem hướng đám người, nói bây giờ hung hiểm.

Vậy chúng ta như thế nào tránh a? Cái này đều cho ta dọa đến chân đều mềm nhũn. Nam nhân run rẩy nói.

Ta, ta cũng run chân. Những người khác cũng đi theo nói.

Nhìn xem đại gia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, ta có chút bất đắc dĩ nói.

Vừa mới đều nói cho các ngươi, tuyệt đối không nên chạy loạn, thật chặt đi theo ta, có ta ở đây, những thứ này tà ma đều không gây thương tổn được các ngươi, rõ chưa? Ta trầm giọng nói.

Làm sao có thể không sợ? Ở đây âm trầm kinh khủng, ai không sợ a! Vẫn là mau chóng rời đi ở đây, bằng không chúng ta chỉ sợ là cũng phải chết ở nơi này. Hoàng Mao tiếp tục phiến động tâm tình của mọi người.

Ta cũng cảm thấy, chúng ta mau rút lui a! Thật sự quá nguy hiểm, ta cũng không muốn biến thành đồ đần, nhà chúng ta nhưng là ta một cái dòng độc đinh.

Đại gia thảo luận kịch liệt, nhao nhao chỉ trích lấy ta.

Nhìn xem tâm tình của mọi người rất dễ dàng liền bị lôi kéo, ta cau mày nhìn về phía Hoàng Mao.

Hoàng Mao nhìn thấy tầm mắt của ta nhìn chằm chằm vào hắn, có chút chột dạ.

Ta nói cũng là lời thật, ngươi thật sự không cần thiết lôi kéo mọi người chúng ta cùng một chỗ xuống nước a. Hoàng Mao lúng túng nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ chột dạ.

Chớ ồn ào, ta đã cảm thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khí tức, các ngươi nếu là sợ đợi ở nơi này, bất cứ chuyện gì, đều không cần làm loạn, các ngươi trên thân đã bị ta phong bế, những cái kia Sơn Tiêu là không dám tùy tiện tới gần các ngươi bên người. Ta trầm giọng nói.

Cũng không có phản bác Hoàng Mao, cũng không có chỉ trích hắn.

Đại sư, ta, ta giống như thấy được một cái vòng tay. Vương Vũ kinh ngạc nói, một tay nắm thật chặt cánh tay của ta.

Nghe vậy, ta theo Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên, tại sơn động chỗ sâu có một cái nứt ra vòng ngọc.

Nhìn xem vòng ngọc, trong lòng ta trầm xuống.

Cái này vòng ngọc chính là trương Ngọc Hà thiếp thân chi vật.

Ta lấy ra trấn hồn ngọc, muốn triệu hoán một chút Phương Nhu các nàng, thế nhưng là ta triệu hoán nửa ngày, cũng không có bất kỳ đáp lại.

Đại sư, cái này vòng ngọc đều tan nát, Trương gia hai nữ chỉ sợ dữ nhiều lành ít, không bằng chúng ta thay cái thời gian lại đến? Vương Vũ khẩn trương nhìn ta, tính toán thuyết phục ta ly khai nơi này.

Nhìn xem trong tay trấn hồn ngọc, ta có chút cháy bỏng đứng lên.

Chẳng lẽ Phương Nhu các nàng bị phát hiện?

Cho nên bị giữ lại Hồn Phách?

Bớt nói nhảm, cùng ta đi vào. Nói xong, ta đem trấn hồn ngọc nhét vào trong túi.

Cầm đèn pin hướng về bên trong đi đến.

Khi ta rảo bước tiến lên sơn động một khắc này, những cái kia đáng sợ ngàn chân trùng cùng con rết lập tức hướng về một bên tán đi, tựa hồ rất e ngại ta.

Vương Vũ thấy cảnh này, vẫn còn có chút do dự.

Còn không theo vào tới? Ta quát lớn một tiếng, hù dọa lấy Vương Vũ.

Đại sư, chờ ta một chút, ta với ngươi đi vào chung. Nói xong, nữ pháp y hướng về ta đi tới.

Có lẽ là nhìn thấy nữ nhân viên nghiệm thi dũng cảm, Vương Vũ vẫn là đi theo ta cùng đi vào núi trong động.

Bên trong hang núi này có một cỗ nồng nặc mùi hôi thối, hun đến người buồn nôn.

Đại sư, ở đây âm trầm hắc ám, đi nơi nào tìm người a? Vương Vũ ở phía sau run rẩy nói, theo sát ở nữ nhân viên nghiệm thi sau lưng.

Đừng nói nhảm, chẳng lẽ ngươi không biết không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con sao? Muốn cứu người cũng đừng sợ. Ta tức giận nói.

Vốn là tâm lý cũng bởi vì liên lạc không được Phương Nhu mà lo lắng, cái này Vương Vũ vẫn còn nói không ngừng, phiền đều phiền chết.

Có lẽ là nhìn thấy ta nổi giận, Vương Vũ ngậm miệng lại.

Hưu

Bỗng nhiên truyền ra một đạo âm thanh, ta lập tức lấy ra tru tà kiếm ngăn cản ở phía trước.

Đinh!

Một tiếng tảng đá va chạm thanh âm của kim loại vang lên, một khối hòn đá nhỏ rơi xuống tại trước mặt của ta.

Ngay sau đó ta cảm giác rõ ràng đến trong sơn động nhiệt độ giảm xuống, từng cỗ âm trầm chi khí từ sâu trong sơn động dùng để, thẳng thổi ta bề ngoài.

A! Đại sư, có phải hay không xảy ra chuyện? Vương Vũ kinh hô một tiếng, khẩn trương hỏi lấy, toàn bộ thân thể co lại thành một đoàn, hai mắt sợ nhìn ta.

Sợ cái rắm, ta còn sợ hắn không ra đâu! Đi ra mới tốt. Nói xong, ta nắm tru tà kiếm tiếp tục đi lên phía trước.

Ngay sau đó lại là một hồi thanh âm kỳ quái vang lên, giống như là đá vụn muốn rơi xuống cảm giác.

Bình thường tới nói, những thứ này cát đá các loại hòn đá nhỏ rơi xuống, cũng không phát ra được quá lớn âm thanh.

Thế nhưng là vừa mới thanh âm kia thật sự đặc biệt thanh thúy.

Tại cái này trống trải trong sơn động, những thứ này thật nhỏ âm thanh bị vô hạn mở rộng, làm cho lòng người sinh sợ hãi.