Thứ 265 chương Đỗ đào chết thảm.

Tiên sinh, cho nên có ít người xưng ở đây vì quỷ trường học, bởi vì nơi này chết rất rất nhiều người! Hơn nữa lúc nào cũng thường thường, liền có học sinh từ trên lầu nhảy đi xuống, giống như là bị xuống một loại nào đó ma chú, thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, dọa đến toàn thân lắc một cái.

Thì ra là thế, cũng khó trách ở đây sẽ có nhiều oan hồn như vậy. Ta gật đầu một cái, cũng coi như là hiểu rõ trường học này lai lịch.

Xem ra, nơi này cũng chọn rất tốt, mặc kệ là thiên thời địa lợi nhân hòa, cũng có thể áp chế lại Trương gia.

Hơn nữa, ta bây giờ đã vô cùng xác định, ở đây tuyệt đối có vấn đề.

Ở đây tất cả thầy trò trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo một tia Thi Sát chi khí.

Duy chỉ có Trương Tín không có.

Cái này đích xác rất làm cho người khác sinh nghi.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ âm phong hướng về ta thổi tới, để cho ta theo bản năng dừng bước, giương mắt vừa định thấy rõ ràng cảnh sắc trước mắt.

Sưu!

Phanh!

Phốc phốc!

Một cái bóng đen nhanh chóng từ trước mắt ta chợt lóe lên.

Một hồi âm thanh lớn làm ta giật cả mình.

Ấm áp dịch nhờn, còn có một số tàn toái cốt nhục phun ra tại trước mặt của ta, nhất là ta phơi bày ở ngoài da thịt, lại có thể rất rõ ràng cảm nhận được cỗ này ẩm ướt chất nhầy thể cảm giác.

Cúi đầu xuống, liền thấy một bộ bộ mặt hoàn toàn thay đổi thi thể.

Hơn nữa, thi thể sắc mặt hướng lên trên, không là người khác, chính là mới vừa rồi ngăn cản chúng ta đi ra ngoài Đỗ Đào!

Lúc này, Đỗ Đào ngã trên mặt đất, trừng lớn hai mắt, máu tươi điên cuồng từ trong miệng của hắn phun dùng đến, dường như đang lên án lấy hắn không cam tâm.

Nhìn hắn cơ thể co quắp mấy lần, liền đình chỉ giãy dụa, chỉ có cặp kia mắt cá chết, đang gắt gao trừng ta, phảng phất muốn cho ta vì hắn giải oan một dạng.

Chỉ là nhìn hắn mặt không biểu tình, ta liền có cảm giác như vậy.

Hắn cũng không phải là tự nguyện tử vong, hẳn là bị người bỏ xuống hoặc đẩy xuống tới.

Mùi máu tanh tưởi hướng về ta nhào tới trước mặt, ta nhíu mày, đưa tay lau mặt một cái.

Mùi vị kia, thật đúng là khó ngửi.

Nhìn xem Đỗ Đào sau đầu chảy ra chất lỏng màu trắng, ta nhíu chặt lông mày.

Vậy mà té dạng này tàn phế, ngay cả óc đều bạo.

Có thể thấy được, cái này Đỗ Đào chết hơn oan uổng!

Rõ ràng vừa mới còn đang cùng ta tranh cãi, cái này một giây, cũng đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng.

A! Tiên sinh, dọa, làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, thân thể không tự chủ lui về phía sau mấy bước.

Má ơi! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, mắt trợn tròn nhìn một màn trước mắt này.

Tiên sinh, ngươi biết người này? Trương Ngọc Hà một mực quan sát ta đây, mặc dù một màn này cũng có chút bị hù dọa, nhưng mà trương Ngọc Hà biểu hiện, còn tính là trấn định.

Hắn cùng ta là một cái phòng ngủ. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem trước mắt Đỗ Đào, trong tim ta ngũ vị trần tạp.

Lão Đỗ cuối cùng vẫn là đi. Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ bên cạnh ta truyền đến.

Ta nghiêng đầu, liền thấy giản dị vẫn là bộ kia mặt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là trong mắt tràn đầy nuối tiếc.

Ngươi biết Đỗ Đào sẽ chết? Ta tò mò nhìn giản dị, muốn nghe một chút ý nghĩ của hắn.

Nếu như đêm qua, không phải là các ngươi vụng trộm chuồn đi, Đỗ Đào căn bản sẽ không chết, còn có cùng Tư Vũ chết, cũng cùng ngươi không có cực lớn quan hệ, các ngươi bởi vì tùy hứng ham chơi đi ra một chút, hại chết hai đầu nhân mạng! Thực sự là nghiệp chướng. Giản dị lạnh lùng nhìn ta, tựa như tại nhìn một người chết.

Uy uy uy, ngươi là ai a! Tại sao như vậy nói chuyện đâu? Cái này rõ ràng là chính hắn nhảy dọa tới, cùng nhà chúng ta Chu Dịch có quan hệ gì? Ngươi đừng tại đây nói hươu nói vượn a, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng. Trương Ngọc Kiều tức biễu môi trừng tròng mắt, căm tức nhìn giản dị.

Giản dị không để ý đến Trương Ngọc Kiều, mà là vẫn như cũ nhìn ta chằm chằm nhìn.

Lại là ngươi! Các ngươi thật có thể gây chuyện, cái này lại chết một cái. Trương Tín lúc này vội vã từ người vây bên trong đi ra, nhìn thấy ta một khắc này, lời nói thốt ra.

Tam thúc, nói chuyện này không có quan hệ gì với hắn, đây là chính hắn từ phía trên nhảy xuống, chúng ta chỉ là đi ngang qua, là người vô tội. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn xem Trương Tín.

Bây giờ chỉ cần là nghe được bất luận kẻ nào chửi bới ta, Trương Ngọc Kiều đều sẽ cảm giác rất sinh khí.

Trương Tín cũng không ngoại lệ.

Hắn không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì hắn mà chết, chuyện này cùng hắn có cực lớn quan hệ, về sau không cho phép các ngươi cùng một chỗ liên lạc! Đợi một chút các ngươi liền rời đi trường học, ta sẽ giúp các ngươi xin phép nghỉ. Trương Tín đi tới trước mặt của chúng ta, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đã thay đại gia làm ra lựa chọn.

Không! Ta không cần! Ta phải ở lại chỗ này bên trên học, chỉ cần hắn ở đây, ta liền muốn ở đây. Trương Ngọc Kiều kích động nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, cũng không chê trên người ta vết máu.

Chuyện này không phải do ngươi, ta sẽ thông báo cho đại ca. Trương Tín nhàn nhạt nói, tựa hồ rất có lòng tin.

Cha ta để cho ta tới đi học, ngươi dựa vào cái gì để cho ta nghỉ học nha? Ta không cần, ta liền muốn cùng tiên sinh cùng một chỗ. Trương Ngọc Kiều cau mày, kháng nghị.

Lời ta nói, chẳng lẽ ngươi cũng không nghe sao? Vẫn cảm thấy ta không có tư cách quản ngươi đâu? Trương Tín phảng phất giống như Trương Ngọc Kiều chống đối, thái độ rất cứng chắc.

Tam thúc, Ngọc Kiều không phải ý tứ này! Nàng cũng chỉ là quá lo lắng Chu Dịch mà thôi, hơn nữa chuyện này ta có thể cam đoan với ngươi, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, bởi vì buổi tối hôm qua ba người chúng ta cũng ở nơi đây. Trương Ngọc Hà sắc mặt trong trẻo lạnh lùng nhìn xem Trương Tín.

Đúng đúng đúng, tỷ ta nói rất đúng! Buổi tối hôm qua không chỉ hai người bọn họ đi ra, chúng ta ba cũng đi ra, ngươi như thế nào đem mọi chuyện cần thiết quái tại một mình hắn trên thân đâu? Ngươi đây là đối với hắn không công bằng. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội nói lấy.

Trương Tín đúng không! Ta có thể cùng ngươi đơn độc nói chuyện sao? Ta ôm lấy khóe môi, nhìn về phía Trương Tín.

Ngươi còn không có tư cách cùng ta nói chuyện. Trương Tín bướng bỉnh nói, ánh mắt băng lãnh nhìn ta.

Nếu như chuyện này muốn kết thúc mà nói, tốt nhất vẫn là cùng ta thật tốt nói chuyện! Nói xong, ta đi về phía trước hai bước, nhìn về phía Trương Tín, ánh mắt kiên định.

Trương Tín không nói gì, chỉ là ánh mắt băng lãnh quét mắt ta.

Đừng như vậy khẩn trương, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện quỷ cốt sự tình. Ta hướng phía trước nghiêng nghiêng người tử, mục đích đúng là nghĩ nghe trên người hắn hương vị.

Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu ngươi lời nói. Trương Tín có chút kích động nói, hung ác trừng ta, thái độ so trước đó còn muốn ác liệt.

Ta tin tưởng ngươi có thể nghe hiểu được, đây là ta đang cấp ngươi cơ hội, hy vọng ngươi có thể trân quý! Nếu như ngươi bỏ lỡ cơ hội lần này, ta cũng biết không khách khí! Bởi vì ta không muốn lại để cho người vô tội chết thảm, ngươi cũng minh bạch? Ta lạnh lùng nói.

Lui về sau một bước, cùng Trương Tín kéo dài khoảng cách.

Ta bây giờ có thể vô cùng xác định, trong thân thể của hắn bị người cài đặt quỷ cốt!

Trương Tín gắt gao trừng ta, nhìn ta căn bản không sợ bộ dáng của hắn, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái.

Đi theo ta, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút đang đùa hoa chiêu gì. Nói xong, Trương Tín quay đầu bước đi......