Thứ 258 chương Tạ lâm cũng tại trường học.

Đưa tiễn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta một người hướng về phòng ngủ phương hướng đi, cầm trong tay một cái túi, là ta vừa mới nhận tài liệu giảng dạy.

Kỳ thực, ta tại trường học này chờ không được mấy ngày, những thứ này tài liệu giảng dạy cho ta cũng lãng phí.

Nhưng mà dựa theo quy định, ta vẫn cầm tài liệu giảng dạy.

Tiên sinh, tiên sinh tại sao lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi a! Một đạo tràn ngập thanh âm kinh ngạc vui mừng truyền đến, cắt đứt ý nghĩ của ta.

Quay đầu, ta liền thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, đang kích động hướng về ta lao đến.

Tạ Lâm? Ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Tạ Lâm.

Tiên sinh, ta là hôm nay học sinh chuyển trường, ta nghe nói ngươi đã đến ở đây, ta là cố ý chuyển tới. Tạ Lâm hào hứng hướng về ta đi tới.

A? chuyện riêng tư như vậy, ngươi cũng biết? Ta cau mày, nhìn về phía Tạ Lâm.

Đúng vậy a! Ta đi Trương gia bái tạ, là Trương gia chủ nói, ngươi đi theo hai vị tiểu thư tới đi học! Ta cố ý tới trường học, tìm ngươi. Tạ Lâm gật đầu một cái, thoải mái nói.

A? Tìm ta có chuyện gì sao? Ta tò mò nhìn Tạ Lâm, muốn biết hắn tìm ta làm cái gì.

Tạ Lâm lắc đầu, một mặt như tên trộm hướng về ta tới gần.

Tiên sinh, không nói dối ngài! Ta Tạ gia cổ phiếu, trong vòng một đêm hồi vốn! Bây giờ hết thảy đều bước vào quỹ đạo chính! Hơn nữa, chùa miếu sự tình đã giao cho cảnh sát xử lý, sau này sự tình, ta sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm!

Ngươi cứ yên tâm đi, ta Tạ gia có thể tránh thoát lần này tai nạn, đều may mắn mà có tiên sinh a! Về sau, tiên sinh đi nơi nào, ta liền đi nơi đó! Tạ Lâm vỗ ngực một cái, nhìn về phía ta.

Ta cũng không muốn mang theo ngươi như thế một cái vướng víu. Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái.

Tiên sinh, ngươi yên tâm đi! Ta Tạ gia bây giờ đã khôi phục như lúc ban đầu, về sau có cái nào không có mắt dám khi dễ ngươi, ta bảo đảm sẽ giúp ngươi giải quyết! Còn có, tiên sinh, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi tới đây trường học lên lớp, có phải hay không phát hiện cái gì bảo tàng?

Những thứ này tiểu khả là có rất nhiều quỷ dị truyền thuyết đâu. Tạ Lâm như tên trộm nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ngươi cái này đầy trong đầu đều đang nghĩ cái gì đâu? Nào có nhiều như vậy bảo tàng cho ngươi tìm? Ta nhìn ngươi là muốn phát tài muốn điên rồi. Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái, có chút im lặng.

Hắc hắc, tiên sinh, ngươi thì nhìn tại ta như thế thành tâm thành ý phân thượng, nói thật với ta a! Ngươi có phải hay không hướng về phía cái trường học này nguyền rủa tới? Ta nói với ngươi, ta hiểu rất nhiều trường học này sự tình, ngươi mang theo ta, tuyệt đối không thiệt thòi. Tạ Lâm mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn ta, bắt đầu tự đề cử mình.

A? Phải không? Ngươi hiểu được rất nhiều? Ta nhíu mày nhìn về phía Tạ Lâm, rất hoài nghi trong lời nói của hắn độ chân thật.

Ta tới này trường học phía trước đều làm chiến lược! Tiên sinh, mang theo ta, bảo đảm nhân huynh sẽ không thua thiệt. Tạ Lâm cười hì hì nhìn ta, nháy mắt, tràn đầy vẻ chờ mong.

Về sau gặp phải vấn đề, ta biết hỏi thăm ngươi. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Tiên sinh, ta đã vận dụng quan hệ, đem hai ta an bài tại một cái phòng ngủ! Đi, ta bây giờ liền mang ngươi trở về ngủ! Có ngươi ở bên người, ta phá lệ có cảm giác an toàn. Nói xong, Tạ Lâm hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn xem hắn cái này lấy lòng dáng vẻ nịnh hót, ta nhíu mày.

Tạ Lâm, ngươi có thể hay không đừng biểu hiện buồn nôn như vậy? Ta im lặng nhìn xem Tạ Lâm.

Hắc hắc, tuân mệnh! Tiên sinh...... Mời tới bên này, ta cố ý cho hai ta tuyển một cái tốt nhất phòng ngủ, bốn người một cái phòng ngủ. Tạ Lâm lại bắt đầu cùng ta thổi phồng.

Bốn người một cái phòng ngủ? Không phải đơn độc sao? Ta chợt nhớ tới, ở đây vậy mà không phải một người một cái phòng ngủ!

Tiên sinh, kỳ thực trước kia là có đơn độc phòng ngủ, nhưng là bởi vì chết mấy một học sinh, cho nên trường học quy định, ít nhất bốn người một cái phòng ngủ, phòng ngừa có người ở trong phòng ngủ tự sát...... Tạ Lâm sau khi nói đến đây, nhíu mày, vậy mà đưa tay bắt được cánh tay của ta, biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Đại lão gia, như thế nào lão lôi lôi kéo kéo? Còn không mau buông ra ta? Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái, rút ra cánh tay của mình.

Hắc hắc, tiên sinh, ta thế nhưng là vì ngươi mà đến! Nếu là không có ngươi, ta mới không tới đây quỷ trường học. Tạ Lâm cười cười xấu hổ.

Quỷ trường học?

Đúng vậy a! Cái trường học này, thế nhưng là có quỷ trường học danh xưng! Bởi vì trường học này mỗi năm đều có đột tử học sinh, cho nên được mọi người xưng là quỷ trường học. Tạ Lâm tùy tiện nói.

Nếu đều được xưng quỷ trường học, vì cái gì còn có nhiều người như vậy, nguyện ý tới này trường học lên lớp đâu? Liền không sợ chết thảm ở chỗ này sao? Ta tò mò nhìn Tạ Lâm.

Không có cách nào, ai bảo cái này đại học rất nổi danh đâu! Hơn nữa, nếu quả thật có thể tại cái này tốt nghiệp đại học người, đều có rất lớn vinh quang! Vì tiền đồ, vẫn có rất nhiều người cấp bách đầu, nghĩ đến trường đại học này đâu! Ra rất nhiều các ngành các nghề tinh anh. Tạ Lâm mấp máy môi, nói xong hắn nghe được tin tức.

Đang khi nói chuyện, chúng ta cũng tới đến phòng ngủ, đẩy cửa ra, liền thấy hai cái thiếu niên, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm chúng ta.

Hế lô, mọi người tốt! Ta gọi Tạ Lâm, hắn gọi Chu Dịch, chúng ta là mới tới, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn. Tạ Lâm nhiệt tình chào hỏi.

Có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, theo Tạ Lâm giới thiệu, hai cái thiếu niên cũng đi tới.

Ta gọi Đỗ Đào, hắn gọi giản dị! Rất hân hạnh được biết các ngươi, hai cái này giường ngủ là trống không, hai ngươi tuyển một chút. Đỗ Đào chỉ chỉ cửa ra vào tả hữu hai cái giường.

Mặc dù rất khách khí, nhưng mà thái độ đã rất rõ ràng.

Ta cùng Tạ Lâm căn bản không có quyền lựa chọn.

Chu Dịch, cái kia, ngươi ưa thích ngủ bên nào a? Tạ Lâm lúng túng nhìn ta.

Ta chỉ chỉ bên trái vị trí.

Ở đây.

Nhưng vào lúc này, giản dị lại đi tới một bên, kéo ra cái ghế, cầm sách bắt đầu đọc.

Cái này giản dị chính là cái dạng này, nói năng không thiện. Đỗ Đào cười cười xấu hổ.

Không có chuyện gì, về sau xin nhiều chỉ giáo. Ta gật đầu cười, đi tới giường của mình phía trước, hiếu kỳ nhìn lướt qua đơn sơ phương hướng, liền thu hồi ánh mắt.

Một buổi chiều, ta đều tại cùng Tạ Lâm chơi game điện thoại.

Nếu đều tới hưởng thụ thanh xuân, cũng nên đi theo đứa trẻ bình thường một dạng, chơi một chút trò chơi, nho nhỏ hưởng thụ một chút.

Tiên sinh, ngươi còn nói ngươi sẽ không chơi đùa! Ngươi cũng nhanh ngược chết ta rồi. Tạ Lâm vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta, cảm thấy ta đang giả heo ăn thịt hổ.

Ai bảo ngươi như vậy món ăn? Đầu óc đần, tay cũng theo không kịp tốc độ. Ta cười một tiếng.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất chơi game.

Vẫn rất nhàm chán.

Thời điểm không còn sớm, đại gia nhanh đi ăn cơm đi! Tiếp đó về sớm một chút, chậm thì không về được. Đỗ Đào bỗng nhiên đi tới trước mặt của ta, nghiêm túc nhìn ta.

Có ý tứ gì? Lúc này mới 5 điểm liền bắt đầu ăn cơm đi sao? Có thể hay không sớm điểm? Ta xem mắt trên tường bày tỏ.