Thứ 247 chương Xảo trá nữ thi.

Đây chính là ngươi trò xiếc? Mê hoặc nhân tâm? Ta khẽ cười một tiếng, cũng không tin tưởng trước mắt nữ thi bất kỳ chuyện ma quỷ.

Tục ngữ nói rất hay, chuyện ma quỷ liền thiên, chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng chuyện ma quỷ.

Tiên sinh, vì cái gì không chịu tin ta? Ta câu câu là thật. Nữ thi có chút nóng nảy nhìn ta, cố gắng muốn chứng minh chính mình.

Ta tin tưởng ngươi trước khi chết những chuyện kia, nhưng mà trên người ngươi lệ khí, nhưng không gạt được người! Trong tay của ngươi, ít nhất có hơn mười đầu nhân mạng, còn tại trước mặt ta giả vô tội? Ân? Ai cho ngươi lá gan? Nói xong, ta chợt ra tay, nắm được cằm của nàng, ép buộc nàng xem thấy ta.

Nữ thi lập tức luống cuống, hai mắt kích động nhìn ta.

Thật xin lỗi, tiên sinh! Ta biết sai! Ta, ta chỉ là muốn nhường ngươi biết ta tao ngộ, hơn nữa những chuyện kia, ta cũng không phải là toàn bộ đang nói láo a! Thiên địa chứng giám...... Nữ thi hai tay niết chặt nắm lấy cổ tay của ta, sợ nhìn ta.

Nói như vậy, ngươi là thừa nhận mình giết người rồi. Ta câu lên khóe môi, cười lạnh nhìn xem nữ thi.

Tiên sinh, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ tin tưởng lời của ta. Nói xong, nữ nhân bỗng nhiên biến sắc, nhếch môi, tựa như vực sâu tầm thường miệng lớn, hướng về ta phun ra một ngụm khói đen.

Ta vừa định phản ứng, chợt cảm thấy sau lưng bị một cỗ lực lượng tập kích.

Một cỗ đau đớn, ở trong thân thể của ta trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Đau ta đây gần như hôn mê.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy trước mắt mình một hoa, lệnh bài của ta bỗng nhiên tung bay ở trước mặt của ta.

Còn nữ kia thi lại một mặt kinh ngạc nhìn ta, ngay sau đó nữ thi liền muốn xoay người chạy.

Thấy thế, ta làm sao có thể để cho nàng đào tẩu, trực tiếp đưa tay ra, đem nàng hút tới.

Không cần, cầu tiên sinh đừng có giết ta...... Nữ thi điên cuồng hô hào, giẫy giụa muốn từ trong tay ta đào thoát.

Nhìn xem nữ thi nhiều lần không biết hối cải dáng vẻ, ta trực tiếp đem linh hồn của nàng xé nát.

A! Nữ thi hét thảm một tiếng âm thanh, triệt để biến mất ở trong thiên địa này.

Chung quanh oán khí cũng trong nháy mắt tiêu tán rất nhiều.

Nước này ở dưới nữ quỷ nhóm, cũng bị lệnh bài của ta toàn bộ hút sạch.

Lúc này đầm nước, không một chút sát khí.

Cảm thấy đây hết thảy, sau đó, ta liền trực tiếp hướng về trên mặt nước bơi đi.

Nổi lên mặt nước, ta hướng thẳng đến bên bờ đi đến.

Đến bên bờ, ta mới kinh ngạc phát hiện, trên người của ta vậy mà không có nước đọng.

Phảng phất vừa mới trong nước người, không phải ta cũng như thế.

Đây cũng quá quỷ dị.

Trong lòng tràn đầy vẻ kinh ngạc, nhưng mà ta nghĩ nghĩ, cũng không có quản nhiều như vậy.

Ngẩng đầu nhìn một chút bóng đêm, ta quay người hướng về trở về phương hướng đi.

Ta luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Lúc này cũng không lo được đi tìm đại sư huynh.

Ta chỉ muốn đi xác nhận một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tỷ muội hai người, có từng xuất hiện chuyện gì.

Nhanh chóng về tới trong phòng, ta phát giác có cái gì không đúng.

Cái viện này, như thế nào nhiều một chút âm khí?

Chẳng lẽ, những quỷ hồn kia đi tìm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà?

Nghĩ được như vậy, ta lập tức đi lên phía trước.

Sợ hù dọa các muội tử, ta nhỏ giọng gõ cửa một cái.

Két két

Cửa mở ra, Vân Thất trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Nhà kia bên trong người, lại là ai vậy? Vân Thất che miệng, hai mắt trừng thật to, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Người trong phòng? Chẳng lẽ trong phòng còn có một cái ta sao? Ta cau mày, nhìn về phía Vân Thất.

Ngươi đến cùng là người hay quỷ! Nói xong, Vân Thất lấy ra nàng pháp khí, khẩn trương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ phòng bị.

Còn không mau mau tránh ra! Ngươi muốn hại chết đại gia sao? Ta căm tức nhìn Vân Thất, làm bộ liền muốn đi đến xông, lại bị Vân Thất chắn cửa ra vào.

Dừng lại! Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, ngươi đến cùng là ai? Vân Thất ngăn ở cửa ra vào, căm tức nhìn ta.

Vân Thất, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi? Ngươi đem giả bỏ vào! Mau tránh ra. Nói xong, ta liền muốn đẩy ra Vân Thất đi vào, lại bị Vân Thất ra sức ngăn trở.

Vân Thất đem cổng ngăn cản gắt gao.

Ta không quản ngươi là ai! Ngươi bây giờ không thể đi vào, nếu như ngươi dám xông vào, ta sẽ không khách khí. Vân Thất căm tức nhìn ta, đã chuẩn bị bắt đầu đối với ta sử dụng pháp khí.

Đáng chết! Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra đó là một cái tà ma sao? Ta nổi giận gầm lên một tiếng.

Không nghĩ tới cái này Vân Thất vậy mà như thế chết đầu óc.

Thực sự là đáng giận.

Ta không quản ngươi là ai, tóm lại ngươi không thể đi vào, coi như ta đem hết toàn lực, cũng muốn ngăn cản ngươi đi vào phòng. Vân Thất lời thề son sắt nói, trực tiếp coi ta là trở thành phạm nhân.

Ngươi có phải hay không quên đi, ngươi chuyện hài tử? Hắn là cái Ma Anh, Đào Kim là ngươi khuê mật...... Ngươi cùng một đèn là tình nhân.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đem Vân Thất những sự tình kia toàn bộ vạch trần đi ra.

Nghe được ta lời nói, Vân Thất lập tức sắc mặt hơi đỏ.

Ngươi, ngươi thật là tiên sinh? Vậy cái này người trong phòng là ai đây? Vân Thất mắt trợn tròn nhìn ta, gương mặt mê mang.

Ngươi tại ngăn đón một hồi, liền thật làm cho cái kia tà ma được như ý. Ta im lặng nhìn xem Vân Thất.

Mặc dù biết cái này Vân Thất có lòng tốt, nhưng mà nàng cũng quá ngu xuẩn.

Thân là Phong Thủy sư, nàng thậm chí ngay cả thật giả đều không phân biệt được.

Lúc này ta càng thêm hoài nghi Vân Thất thân phận.

Có lỗi với tiên sinh, ta thực sự là quá ngu! Ta làm sao lại cho tà ma mở cửa đâu? Vân Thất một mặt ảo não nhìn ta, mặt mũi tràn đầy tự trách.

Hắn đi vào bao lâu?

Lúc này ta đột nhiên không dám vọt thẳng tiến vào.

Ta sợ ta phá vỡ chuyện này, sẽ kinh động cái kia tà ma.

Đến lúc đó nếu như cái này tà ma, làm thương tổn Trương Ngọc Kiều hoặc trương Ngọc Hà ta có thể sẽ không kịp đi cứu hai nàng.

Nhưng vào lúc này, trong phòng bỗng nhiên truyền ra rít lên một tiếng âm thanh.

Ta cùng Vân Thất liếc nhau một cái, lập tức hướng về trong phòng vọt vào.

Vừa mới vào nhà, ta liền nhìn thấy cơ thể của Tạ Lâm ngã trên mặt đất, trên thân bị lợi khí trảo thương, trên mặt đất tràn đầy máu tươi, quần áo trên người cũng bị máu tươi thấm ướt.

Mà bên người Tạ Lâm, đứng một cái cùng dung mạo ta giống nhau như đúc người, lúc này đang âm tàn nhìn ta.

Tại sao có thể có hai cái giống nhau như đúc tỷ phu? Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Trương Ngọc Hà ánh mắt cũng tại ta tà ma ở giữa tới lui quay tròn, đáy mắt tràn đầy chấn kinh.

Cái này mới là thật. Vân Thất chỉ chỉ ta, nhìn về phía đại gia.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ta trầm mặt, nhìn về phía tà ma.

Cảm giác khí tức của hắn rất quen thuộc, dường như đang nơi nào thấy qua một dạng.

Kiệt kiệt kiệt, các ngươi nhanh như vậy liền phát hiện! Thực sự là quá không tốt chơi...... Tà ma bỗng nhiên biến sắc, đã biến thành phía trước lão ẩu kia.

A! Tỷ phu, lại là cái kia lão thái thái. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn xem tà ma.

Hừ, các ngươi hôm nay đều phải chết ở chỗ này! Lão ẩu phát ra một tiếng cười quái dị, âm tàn xem chúng ta.

A, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi! Tuổi đã cao, còn làm ác, không muốn cho chính mình tích đức sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem lão ẩu.