Thứ 715 chương Ngủ chung.

Tiểu tử ngươi...... Ta vừa định nói chuyện, lại bị Cổ Diệu Cấm đánh gãy.

Không tệ, lần này ta trạm lão Càn bên này! Bốn người chúng ta ngủ ở cùng một chỗ sợ cái gì? Chúng ta nữ hài tử đều không để ý, chẳng lẽ các ngươi nam hài tử vẫn quan tâm sao? Cổ Diệu Cấm cùng Lý Càn liếc nhau, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Diệu cấm, chuyện này với các ngươi nữ hài tử danh dự không tốt. Ta cau mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Căn bản không muốn nhiễm phải những chuyện này.

Dù sao, loại chuyện này nếu là truyền ra ngoài, không chỉ nữ hài nhi nhóm danh dự bị hao tổn, ta còn sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sẽ thương tâm.

Đã các ngươi đắn đo do dự, không bằng để cho ta tới ra một cái chủ ý, các ngươi có thể nghe một chút nhìn, tiếp đó đang làm quyết định. Bạch tinh đứng dậy, một mặt cao ngạo nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Ngươi? Ngươi có thể có chủ ý gì tốt? Cổ Diệu Cấm ghét bỏ nhìn bạch tinh một mắt, căn bản không tin bạch tinh lời nói.

Bốn người các ngươi người ngủ ở trong một cái phòng, rất dễ dàng bị người lên án! Nhưng mà tăng thêm ta cũng không giống nhau. Bạch tinh cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, dùng đến một bộ ban ân giọng điệu.

Vì cái gì? Vì cái gì tăng thêm ngươi cũng không giống nhau? Ngươi nhiều chút gì? Cổ Diệu Cấm nhíu mày nhìn về phía bạch tinh, căn bản không tin bạch tinh sẽ có hảo tâm như vậy.

Cổ Diệu Cấm, ngươi là rất không có đầu óc a! Ta tại cái này chiếu cố muội muội, chẳng lẽ không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Bất kể nói thế nào, ta nhất thiết phải lưu lại. Bạch tinh vẫn là bộ kia bộ dáng cao ngạo, chỉ là hơi hơi phiếm hồng bên tai, tiết lộ tâm tư của nàng.

Cổ Diệu Cấm nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía bạch tinh.

Cảm thấy bạch tinh lần này phản ứng vô cùng khả nghi.

Nhưng mà trong lúc nhất thời lại không biết nên nói như thế nào.

Diệu cấm, tất nhiên tỷ tỷ của ta muốn lưu lại, vậy liền để nàng ở lại đây đi. Bạch Trúc kéo Cổ Diệu Cấm cánh tay, trong đôi mắt mang theo cầu khẩn.

Cổ Diệu Cấm do dự một chút, nhếch miệng.

Được được được, mặc kệ ngươi! Ngươi muốn cho nàng ngủ là ngủ. Cổ Diệu Cấm tức giận nói.

Bạch Trúc sắc mặt trắng bệch cười cười, nhỏ giọng nói câu.

Cảm tạ.

Cổ Diệu Cấm trực tiếp đưa tay bắt được ta cánh tay, đem ta hướng về trong phòng túm.

Ngươi hãy ngủ ở chỗ này bên trong, ta ở giữa...... Cổ Diệu Cấm an bài rõ rành rành, trực tiếp đem ta hướng về trên giường theo.

Diệu cấm, như vậy không tốt...... Ta lúng túng nói.

Làm gì, Bạch Trúc cũng gia nhập đội ngũ, phối hợp với Cổ Diệu Cấm cùng một chỗ án lấy ta, hung hăng đem ta đặt tại trên giường......

Đừng có lại phản bác ta...... Bằng không hai ta trở về phòng ngươi ngủ cũng được. Cổ Diệu Cấm mở miệng uy hiếp ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta cuối cùng bất đắc dĩ ngậm miệng.

Nữ nhân này hung ác lên, có thể thật sự sẽ làm ra cái gì chuyện điên cuồng.

Vì an toàn nghĩ, thôi được rồi.

Cái này mới ngoan. Cổ Diệu Cấm hài lòng gật đầu một cái, tán thưởng liếc ta một cái.

Mau ngủ. Ta im lặng nói.

Tất cả mọi người ngủ đi! Trên giường này mặc dù rất lớn, nhưng mà cũng chỉ có thể nằm ngủ ba người, Bạch đại tiểu thư bằng không hay là trước trở về gian phòng của mình? Cổ Diệu Cấm cười lạnh, cố ý muốn chọc giận bạch tinh.

Không việc gì, ta mặc dù không phải một cái ưa thích ủy khuất chính mình người, nhưng mà vì A Trúc, ta sẽ cố gắng nhẫn nại...... Nói xong, bạch tinh thoải mái hướng về bên giường đi đến.

Đang lúc mọi người chăm chú, vẫn là ngủ ở Bạch Trúc một bên khác.

Rõ ràng rất rộng rãi giường lớn, trong nháy mắt trở nên rất chen chúc.

Các ngươi đều ngủ, vậy ta làm sao bây giờ? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, đứng tại bên giường, hưng phấn nhìn về phía chúng ta.

Ngươi? Nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi! Trong phòng này đã rất nhiều người, không cần ngươi tới góp đủ số. Bạch tinh không chút lưu tình mở miệng.

Lý Càn một mặt mộng bức nhìn xem bạch tinh, hoàn toàn không nghĩ tới bạch tinh nữ nhân xinh đẹp như vậy, sẽ nói ra như thế vô tình lời nói.

Còn không đi? Chờ ta hô quản gia đuổi ngươi ra ngoài sao? Bạch tinh nhìn xem Lý Càn ngây ngốc nhìn mình, lập tức lòng sinh bất mãn nói.

Ngươi, ngươi nữ nhân này cũng quá vô tình! Thiệt thòi ta vừa mới còn giúp ngươi nói chuyện. Lý Càn ủy khuất nhìn xem bạch tinh, cảm thấy tự nhìn nhầm người.

Đừng nói nhảm, nên làm cái gì thì làm cái đó đi! Đừng ảnh hưởng ta ngủ ngủ thẩm mỹ. Bạch tinh lạnh rên một tiếng, trực tiếp ra lệnh trục khách.

Nguyên bản Lý Càn cũng nghĩ rời đi, nhưng là nhìn lấy bạch tinh dáng vẻ, lập tức lòng sinh bất mãn.

Lão Dịch ở nơi nào ta ngay tại nơi nào! Hắn ngủ chỗ này, ta tự nhiên là không thể rời đi. Nói xong, Lý Càn cố ý cùng bạch tinh làm trái lại, quay người đi đến trên ghế sa lon nằm xuống.

Thực sự là có ý tứ, ngươi một cái đại lão gia, có ý tốt ngủ nữ nhân gian phòng? Bạch tinh bất mãn trừng tròng mắt, cảm thấy Lý Càn chính là một cái xú vô lại.

Ngươi quản ta đây? Bằng không liền để lão Dịch cùng ta cùng rời đi, bằng không ngươi liền ngậm miệng, đại gia ta vây lại. Lý Càn tức giận nói.

Cảm thấy chính mình đối với bạch tinh chính là không thể cho quá thật tốt sắc mặt.

Nữ nhân này có chút quá phận.

Ngươi! Bạch tinh vừa định phát hỏa, lại bị Bạch Trúc mở miệng đánh gãy.

Tốt tỷ tỷ, ta đều vây lại! Chúng ta đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn muốn đi tìm đại sư đâu.

Thôi, xem ở A Trúc mặt mũi, ta có thể cùng ngươi không so đo. Bạch tinh lạnh rên một tiếng, nhắm mắt lại, một bộ dáng vẻ vây lại.

Lý Càn thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch.

Mặc dù một cái đại lão gia không muốn cùng nữ nhân chấp nhặt, thế nhưng là cái này bạch tinh thật sự là có chút làm giận.

Bây giờ nhìn thấy bạch tinh thỏa hiệp, Lý Càn vẫn là rất hài lòng.

Đại gia chung quy là có thể an tâm ngủ.

Thế nhưng là ta nơi nào ngủ được?

Phía trước mặc dù cũng cùng Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà từng cùng ngủ chung.

Nhưng là bởi vì rất quen thuộc, cũng không có cách gần như vậy.

Bây giờ ta toàn thân cứng ngắc, phảng phất tùy tiện động một cái, cũng có thể đụng tới Cổ Diệu Cấm thân thể, loại cảm giác này mặc dù đắc ý, nhưng mà rất khó nhịn a.

Dù sao, ta cũng là một cái nam nhân bình thường.

A Dịch, ngủ không được sao? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên nhỏ giọng mở miệng.

Nghe nói như thế, ta lúng túng hơn......

Không có, ta chìm vào giấc ngủ tương đối khó khăn. Ta ra vẻ trấn định nói.

Kỳ thực trong lòng rất lúng túng.

Nghe ngươi hô hấp bất ổn, còn tưởng rằng ngươi ngủ không được.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta vừa định phản bác, bỗng nhiên cảm thấy bên hông trầm xuống.

Ta duỗi tay lần mò, liền sờ đến Cổ Diệu Cấm cánh tay.

Để cho ta ôm một chút. Cổ Diệu Cấm êm ái nói, phảng phất tại nũng nịu một dạng.

Ta không quen. Nói xong, ta đem cánh tay của nàng xách lên, nhét vào một bên.

Vô tình cẩu nam nhân. Cổ Diệu Cấm nhỏ giọng lầm bầm một câu, liền ngủ.

Nghe Cổ Diệu Cấm đều đều hô hấp, tâm tình của ta có chút nhỏ nhỏ kích động.

Nữ nhân này tâm vẫn rất lớn.

Cùng ta ngủ, đã vậy còn quá nhanh có thể chìm vào giấc ngủ......

Đến cùng là không đem ta để ở trong lòng, vẫn là tại trong lòng của nàng, ta cũng không phải là một cái nam nhân?

Nghĩ tới đây, ta lại có chút rối rắm......

......

Một đêm này ta cơ hồ không có chìm vào giấc ngủ, dẫn đến ta ngày thứ hai khi tỉnh lại, căn bản không có tinh thần gì.

Trở lại gian phòng của mình, ta mệt mỏi ngồi ở trên ghế.

Lão Dịch a! Ngươi vận đào hoa này đến cùng là làm sao vậy? Có thể hay không cũng cho ta ròng rã?