Thứ 154 chương Biến sắc.

Trống không? Vậy làm sao bây giờ a? Thi thể này cũng không thể vô duyên vô cớ biến mất a. Trương Minh kinh hô một tiếng, lo lắng nhìn về phía ta.

Tránh ra. Ta không thèm để ý Trương Minh cùng Triệu Linh Nhi, ngữ khí cũng lạnh mấy phần.

Lần này Trương Minh cùng Triệu Linh Nhi ngược lại là rất hiểu chuyện, trực tiếp tránh ra vị trí, ta mở cửa xe, cẩn thận từng li từng tí cầm lấy bình của ta, xuống xe.

Ngọc Hà, vậy các ngươi này liền đi không một chuyến a? Trương Minh nhìn ta không muốn phản ứng đến hắn, liền trực tiếp đem ánh mắt chuyển tới trương trên thân Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà không tình nguyện gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Minh.

Cũng không tính đi không, tối thiểu nhất biết gia gia mộ huyệt có vấn đề. Trương Ngọc Hà có ý riêng nói.

Có ý tứ gì? Gia gia ngươi trong huyệt mộ thế nào? Trương Minh không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Lúc này, ta trực tiếp cầm bình hướng về nhà chính đi đến, không thèm để ý Trương Minh cùng Triệu Linh Nhi.

Nhị thúc, một chốc ta đây cũng nói không rõ ràng, ta đi trước nhìn ta một chút cha. Nói xong, trương Ngọc Hà liền muốn muốn đuổi kịp ta.

Lại bị Trương Minh ngăn cản đường đi.

Ngọc Hà, đại ca thế nào? Trương Minh không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cha ta vừa mới phát điên điên, tiên sinh chuẩn bị cho cha ta trị liệu một chút. Trương Ngọc Hà đàng hoàng nói.

Cái gì? Đại ca vậy mà bị điên dậy rồi, chuyện trọng yếu như vậy, ngươi như thế nào không sớm một chút nói với ta? Trương Minh kinh hô một tiếng, trừng tròng mắt, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Vừa mới tình huống khẩn cấp, không kịp nói, ta bây giờ mau mau đến xem cha ta, Nhị thúc, ở đây liền giao cho ngươi. Nói xong, trương Ngọc Hà bước nhanh hướng về ta đi tới.

Các ngươi đem ở đây xem trọng, ta đi lên lầu xem gia chủ. Trương Minh vung tay lên, ra hiệu thủ hạ của mình ở đây trông coi, hắn nhưng là đi theo trương Ngọc Hà đuổi theo.

Triệu Linh Nhi lúng túng đứng tại chỗ, tức giận trừng ta một mắt, bước nhanh hướng về Trương Minh đi đến.

Bây giờ Trương Minh đã không giống ngay từ đầu như thế, đối với Triệu Linh Nhi tôn trọng như vậy.

Cho nên, Triệu Linh Nhi bây giờ tại Trương gia có vẻ hơi lúng túng.

Nhưng lại không thể không lưu lại Trương gia.

Ngọc Hà, ngươi chờ ta một chút, ta muốn cùng các ngươi cùng đi xem đại ca. trong miệng Trương Minh hét lớn, nhanh chóng đuổi theo.

Tiên sinh, nên làm cái gì? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta, sợ ta sẽ không cao hứng.

Không có chuyện gì, yên tâm đi. Ta cho trương Ngọc Hà một cái cười nhạt, ra hiệu nàng yên tâm.

Lập tức, ta mang theo trương Ngọc Hà bọn người cùng một chỗ về tới Trương Thông gian phòng.

Tiên sinh, nhanh như vậy các ngươi trở về! Trương Ngọc Kiều nghe được tiếng bước chân, lập tức ra đón, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ân, lão Trương như thế nào? Còn có đang làm ầm ĩ sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, hỏi đến.

Không có, tiên sinh, ngươi vừa mới làm xong sau đó, cha ta vẫn rất an tĩnh, chỉ có điều vẫn không có tỉnh lại, sẽ có hay không có vấn đề? Trương Ngọc Kiều sau khi nói đến đây, nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó nhưng là ưu sầu.

Yên tâm, cha ngươi không có việc gì. Nói xong, ta nghiêng người, đi vào trong căn phòng.

Tiên sinh trở về. Phương Vũ liền vội vàng đứng lên, hai mắt kích động nhìn ta.

Ân! Ta gật đầu một cái, nhìn về phía trên giường bệnh Trương Thông.

Tiên sinh, nhà ta lão Trương một mực ngủ mê không tỉnh, sẽ có hay không có vấn đề gì? Phương Vũ đứng lên, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Thỉnh phu nhân yên tâm, ta bây giờ liền vì lão Trương trị liệu một chút. Nói xong, ta hướng về phía Phương Vũ gật đầu một cái.

Đa tạ tiên sinh, cần ta làm cái gì, cứ việc phân phó. Nói xong, Phương Vũ liền vội vàng tránh ra vị trí.

Ngươi muốn làm cái gì? Triệu Linh Nhi nhìn ta đem bình đặt ở Trương Thông bên cạnh, nhịn không được mở miệng chất vấn.

Ta làm cái gì, tựa hồ còn không cần ngươi đã tới hỏi, làm phiền ngươi làm rõ ràng thân phận địa vị của mình. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Ta cũng là sợ ngươi làm ra tổn thương gì Trương gia gia chủ sự tình. Triệu Linh Nhi không phục phản bác.

Triệu đại sư, tiên sinh là cha ta tự mình mời về, chúng ta đối với đại sư tin tưởng không nghi ngờ, không cần ngươi tới nhúng tay. Trương Ngọc Hà mặt lạnh nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Hừ, không biết tốt xấu! chờ thật xảy ra chuyện, cũng đừng cầu ta hỗ trợ. Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu, một bộ mũi vểnh lên trời tư thế.

Yên tâm, có tiên sinh ở đây ở đây, chúng ta cũng sẽ không cầu ngươi. Trương Ngọc Kiều cũng đem đầu mâu chuyển hướng Triệu Linh Nhi.

Vô cùng giữ gìn ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta ấm áp.

Hai nha đầu này, thực sự là quá thân mật, cũng không uổng phí ta thương nàng hai một hồi.

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi ngậm miệng lại, ta quay đầu, nhìn về phía Trương Thông, lấy ra trấn hồn linh.

Lắc lư mấy lần sau đó, ta mở ra bình, bên trong đầu hồng võ công chậm rãi bò ra, theo ta trấn hồn linh dẫn đường, con rết hướng thẳng đến Trương Thông trên mặt bò đi.

A! Con rết? Cái đồ chơi này có độc a? Các ngươi đây không phải làm ẩu sao? Trương Minh kinh hô một tiếng, đi về phía trước hai bước, theo bản năng đưa tay muốn chặn lại.

Nhị thúc, tiên sinh làm như vậy, tự nhiên có tiên sinh dụng ý, xin ngài không cần lo lắng. Trương Ngọc Hà vội vàng mở miệng ngăn cản Trương Minh, tiếp tục đi lên phía trước.

Các ngươi đây cũng quá hồ đồ rồi, đây chính là con rít độc! Hồng đầu, ngươi không nhìn thấy sao? Trương Minh chỉ vào con rết phương hướng, lo lắng nói.

Nhị đệ, ta tin tưởng tiên sinh! Hắn sẽ không hại lão Trương. Phương Vũ lúc này cũng đứng dậy, giữ gìn ta.

Đủ, lại ầm ĩ liền ra ngoài! Nếu là đã quấy rầy cái này con rết, lão Trương liền mãi mãi cũng không tỉnh lại, tất cả câm miệng. Ta quát lớn một tiếng, một cái đối xử lạnh nhạt quét tới.

Trương Minh còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng nhìn đến ánh mắt của ta, lập tức ngậm miệng lại.

Ta lấy ra tru tà kiếm, tại trên thân Trương Thông khoa tay múa chân mấy lần, phía trước dán tại trên Trương Thông thân lá bùa trong nháy mắt thiêu đốt, mà Trương Thông lúc này cũng há miệng ra.

Cầm trấn hồn linh tại Trương Thông bên miệng lắc lư mấy lần.

Con rết giống như là bị đồ vật gì khống chế, ngoan ngoãn bò vào trong miệng Trương Thông.

Ọe...... Trương Ngọc Kiều vẫn là nhịn không được, nôn ọe.

Tiên sinh, cái này con rết tiến trong miệng, sẽ có hay không có độc a? Phương Vũ cũng cố nén ác tâm, lo lắng nhìn ta.

Thỉnh phu nhân yên tâm, đây cũng không phải là thông thường con rết. Ta xem Phương Vũ một mắt, tiếp tục lắc vung vẫy tay bên trong trấn hồn linh.

Theo ta trấn hồn tiếng chuông vang lên, Trương Thông thân thể liền run rẩy một chút.

Hết thảy co quắp mười tám lần.

Ta mới cầm tru tà kiếm, tại trên thân Trương Thông quẹt cho một phát phù, lập tức lung lay trấn hồn linh, hết thảy lắc lư chín lần.

Ngay sau đó Trương Thông há miệng ra, con rết chậm rãi từ trong miệng Trương Thông bò ra.

Cái này, cái này con rết như thế nào biến sắc? Màu đỏ biến thành màu đen! Trương Minh một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước mắt một màn này, gương mặt mộng bức chi sắc.

Triệu Linh Nhi cũng lộ ra biểu tình nghi hoặc, thế nhưng là cố nén không hỏi ra miệng.

Chỉ là con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm.