Thứ 237 chương Lệnh bài bày trận.

Ngay sau đó ta bị một cỗ lực lượng phá giải, ngay tại ta muốn rút ra tru tà kiếm thời điểm, ta đột nhiên cảm giác được hổ khẩu tê rần, theo bản năng buông lỏng tay ra, trơ mắt nhìn ta tru tà kiếm lưu tại lão hòa thượng trên bờ vai.

Lão hòa thượng phát ra tiếng gào thống khổ, sắc mặt vô cùng dữ tợn, phảng phất tại chịu đau đớn giày vò một dạng.

tru tà kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một đạo bạch quang, ngay sau đó ta liền nghe đến một cỗ da thịt đốt cháy hương vị.

Ta cau mày, nhìn xem lão hòa thượng cáu kỉnh bộ dáng.

Vân Thất lúc này, hướng về ta chạy tới.

Lão hòa thượng thấy cảnh này, trực tiếp cách không hướng về Vân Thất bóng lưng vung ra một chưởng.

Ta nhìn thấy một đạo hắc quang tựa như tử vong bắn nhanh đồng dạng, hướng về ta Vân Thất phía sau lưng vọt tới.

Thấy thế, liền tại đây thời khắc mấu chốt, ta lập tức xuất thủ tương trợ.

Tất nhiên Vân Thất vì ta có thể liều chết, ta cũng nhất định phải bảo hộ phía dưới nàng.

Ta lập tức hướng về Vân Thất phương hướng vọt tới, ôm chặt lấy Vân Thất thân thể gầy yếu, mũi chân điểm một cái, hướng về một bên phóng đi.

Phanh!

Nổ vang đi qua, ta cùng Vân Thất cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này phá giải, ngã vào một bên trong bồn hoa.

Theo lý thuyết, ta bị cái này ma quang bắn bay, đối với ta cùng Vân Thất loại người này tới nói, tuyệt đối là vết thương trí mạng.

Nhưng mà ta cũng không có cảm giác gì, ma khí này vậy mà không gây thương tổn được ta!

Tiên sinh, thật xin lỗi, ta lại cho ngươi thêm phiền toái. Vân Thất mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn ta, miệng bên trong nói nói xin lỗi.

Ta cúi đầu xuống, nhìn xem Vân Thất phờ phạc khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Quét Vân Thất một mắt, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, nàng thụ cực kỳ nghiêm trọng thương.

Cũng không biết là bởi vì đánh không lại lão hòa thượng này, còn là bởi vì tiêu hao quá lớn nguyên nhân.

Nếu như vừa mới ta không có đẩy ra Vân Thất, lấy nàng tình trạng hiện tại, chắc chắn phải chết.

Ngươi tại cái này đợi, không nên đi lung tung! Ta dặn dò Vân Thất, đứng dậy đứng lên.

Tiên sinh, hắn đã tu thành ma! Chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn. Vân Thất kích động nói.

Yên tâm, ta sẽ không để cho hắn được như ý. Ta cuồng vọng nói.

Chủ yếu là muốn cho đại gia ăn một khỏa thuốc an thần.

Rống! Các ngươi đều nên xuống Địa ngục. Theo gầm lên giận dữ rơi xuống.

Ta ngẩng đầu, liền thấy lão hòa thượng trên người khói đen đột nhiên bạo phát đi ra, hơn nữa trên bầu trời cũng biến thành tinh hồng sắc, trực tiếp bị ma lực của hắn bao phủ.

Bầu trời trong xanh trực tiếp bị che kín ở, chúng ta phảng phất tiến nhập rối loạn không gian một dạng, chướng mắt có thể đạt được chỗ, trên cơ bản cũng là huyết sắc.

Hơn nữa, từng cổ mùi máu tươi, phun ra, làm cho người buồn nôn.

Lúc này, toàn bộ chùa miếu tựa như Tu La tràng đồng dạng, để cho da đầu người ta tê dại, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Ta cắn chặt răng, chuẩn bị cùng lão hòa thượng này quyết nhất tử chiến.

Phốc!

Phốc!

Nghe được âm thanh, ta ngẩng đầu liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn có Tạ Lâm, nhao nhao nôn huyết, đã sắp không chịu nổi uy áp này khí.

Thấy cảnh này, ta rất rõ ràng, nếu như tại không nắm chặt giải quyết cái lão hòa thượng này, chúng ta đều phải chết ở chỗ này.

Thấy thế, ta lập tức vung ra trấn hồn ngọc, đem ta phía trước phong ấn những cái kia anh linh phóng xuất ra.

Bọn nhỏ chạy ra, giống như là điên cuồng, điên cuồng bốn phía nhảy nhót.

Từng cái cực kỳ hưng phấn, bọn hắn tham lam mút lấy ma khí này sức mạnh.

Mặc dù làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng mà ta bây giờ đã không có bất kỳ biện pháp.

Ta chỉ có thể dùng đến loại biện pháp này, tạm thời dây dưa một chút.

Kiệt kiệt kiệt! Hết thảy hủy diệt a! Các ngươi sớm liền nên hủy diệt. Nói xong, ta nhìn thấy lão hòa thượng sắc mặt cười gằn, mở ra miệng rộng, từng cỗ màu đỏ khí tức, hướng về bầu trời phiêu đãng.

Những huyết vụ này giống như có sinh mệnh, nhanh chóng ở trên không lượn vòng lấy, bất quá mấy giây thời gian, liền tạo thành một cái Thiên Võng.

Đây là đem chúng ta cũng làm trở thành vật trong túi?

Ông!

Ta tru tà kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, trực tiếp từ lão hòa thượng trong thân thể rút ra, về tới trước mặt của ta.

Thấy tình cảnh này, trong lòng ta biết rõ, lão hòa thượng này là muốn cho chúng ta đều chết ở đây!

Trả cho chúng ta bày ra thiên la địa võng, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn.

Hơn nữa, hắn làm cho cái lưới này tràn đầy ma lực, chúng ta nếu như không giết chết lão hòa thượng này, là căn bản trốn không thoát nơi này, sẽ bị vây chết ở chỗ này.

Nhưng vào lúc này, ta bên hông lệnh bài bỗng nhiên run rẩy lên, phảng phất tại hô hoán một dạng gì.

Ta án lấy bên hông lệnh bài, nhưng căn bản đè không được, lệnh bài phảng phất có ý thức một dạng.

Nghĩ đến phía trước lệnh bài làm ra những chuyện kia, ta lập tức móc ra lệnh bài.

Chỉ thấy lệnh bài phát ra một đạo chói mắt kim quang.

Thỉnh! Diệt tên chó chết này. Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy một vệt kim quang thẳng phá thương khung, kim quang thẳng tắp hướng về lão hòa thượng làm ra Thiên Võng đâm tới.

Kim quang đâm rách một tầng che chắn, tràn lan lấy kim quang lệnh bài trực tiếp từ trong tay của ta trượt ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Ta nhìn lệnh bài cùng lưới đỏ đấu bộ dáng, phảng phất tại tượng trưng cho chính tà đấu hình ảnh.

Lúc này, trong đầu của ta vậy mà đột nhiên xuất hiện một đạo thanh âm không linh.

Bày trận!

Ta sửng sốt một chút, đây là người nào âm thanh?

Chẳng lẽ là lệnh bài?

Thế nhưng là, lệnh bài này đến cùng là lai lịch thế nào, lại còn có thể cùng ta câu thông?

Nhưng mà lúc này ta cũng không lo được nghĩ nhiều như vậy, chỉ ở tâm lý lưu lại một cái nghi vấn, nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Dù sao, đối phương thế nhưng là vì cứu ta giúp ta, ta nơi nào có tâm tình quản nhân gia là ai.

Trước tiên đem trước mắt khốn cảnh giải quyết, lại nói.

Ta sợ tại tiếp tục trì hoãn, sẽ thương tổn đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, còn có Vân Thất cùng Tạ Lâm.

Dù sao, các nàng cũng chỉ là vô tội liên luỵ vào người.

Vung đi trong đầu những cái kia ý tưởng lung ta lung tung, ta nín thở ngưng thần, nhắm mắt lại, cố gắng nghe âm thanh trong đầu.

Thân thể của ta giống như là bị người bám vào người, trong tay nắm lấy tru tà kiếm, cơ thể có ý thức bắt đầu bày trận.

Theo bước chân của ta di động, một cái ta chưa từng thấy trận pháp bỗng nhiên xuất hiện tại trong đầu của ta, ta nắm tru tà kiếm, hướng thẳng đến giả hòa thượng phương hướng vọt tới.

Lần này ta rất rõ ràng cảm thấy kiếm khí cường đại, trong thân thể của ta phảng phất có liên tục không ngừng sức mạnh một dạng, trực tiếp hội tụ tại chỗ cổ tay của ta.

Trong tay của ta tru tà kiếm trực tiếp đâm xuyên qua giả hòa thượng chỗ mi tâm.

Mở mắt ra, ta liền thấy được cái kia giả hòa thượng trừng lớn hai mắt, từng cổ hồng quang từ trong thân thể của hắn bắn mạnh mà ra.

Ngay sau đó trên người hắn lệ khí, tựa như núi lở một dạng, cấp tốc khuếch tán.

Thấy cảnh này, trong lòng ta vui mừng.

Xem ra, lão hòa thượng này cuối cùng bị ta giải quyết.

Nhưng mà ta lại không có chút nào sơ suất, mà là lần nữa ngưng tụ trong thân thể sức mạnh, để cho liên tục không ngừng sức mạnh truyền tống đến tru tà trên thân kiếm, để cho kiếm khí thiêu đốt lấy giả hòa thượng cơ thể.

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng tựa như thác nước một dạng, từ trong thân thể của ta đột nhiên tuôn ra, ngay sau đó ta liền cảm thấy một cỗ cảm giác nóng rực từ trong thân thể đi về phía cánh tay của ta......