Thứ 238 chương Diệt yêu tăng.

Thân thể của ta giống như là có linh hồn, đột nhiên hướng về lão hòa thượng ngực đánh ra.

Một giây sau, ta trực tiếp choáng váng.

Bởi vì bàn tay của ta, trực tiếp quán xuyên lão hòa thượng cơ thể......

Mắt của ta trợn trợn nhìn ta trên cánh tay tia sáng, tựa như một đầu hỏa long một dạng, đem thân thể của hắn thiêu đốt lên, cảnh sắc chung quanh, cũng trực tiếp bị chiếu sáng,

Qua vài phút sau đó, trên người ta tia sáng, trực tiếp đem lão hòa thượng cuối cùng một tia sát khí cháy hết.

Lão hòa thượng thân ảnh trong nháy mắt tiêu tan, chỉ ở trên mặt đất lưu lại một bày huyết sắc vết bẩn.

Những cái kia anh hài cũng trong nháy mắt biến mất ở trong thiên địa này.

Tiên sinh, ngươi thật sự đem hắn giết chết quá tốt rồi! Tạ Lâm kích động nói, hào hứng hướng về ta đi tới.

Không, làm sao lại biến mất? Con của ta, con của ta đâu? Vân Thất bỗng nhiên kích động rống to lên, không lo được đau đớn trên người, hướng về ta nhào tới.

Ta đưa tay đỡ lấy Vân Thất thân thể, sắc mặt nặng nề nhìn xem nàng.

Vân Thất, con của ngươi là Ma Anh, Ma Anh trận đã phá! Hắn cũng đi Tây Phương Cực Lạc thế giới, để cho hắn đi yên tâm chút, cũng có thể sớm một chút đầu thai đến người trong sạch đi. Ta an ủi Vân Thất, hy vọng nàng có thể biết rõ.

Nhân quỷ khác đường.

Cho dù là Ma Anh trận vẫn ở nơi này, nàng cũng không cách nào lại cùng với nàng hài tử gặp nhau.

Không! Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta...... Ngươi chẳng qua là đánh chết ác ma, quan hài tử của ta chuyện gì a! Con của ta là vô tội, hắn là vô tội...... Vân Thất kích động nói, nắm thật chặt cánh tay của ta, cầu khẩn nhìn ta.

Các ngươi ở đây làm cái gì! Cũng dám hủy hoại chùa miếu! Đại sư huynh lúc này mang theo mấy cái hòa thượng từ một bên đi tới, dáng vẻ nổi giận đùng đùng, giống như là muốn ăn người.

Ta híp mắt, nhìn xem trước mắt đại sư huynh, cười lạnh một tiếng.

Các ngươi cái này chùa miếu nháo quỷ, ngươi cũng đã biết?

Nói hươu nói vượn! Cũng dám tại chùa miếu hồ ngôn loạn ngữ, không muốn mạng sao? Đại sư huynh hung tợn trừng ta, phảng phất là cừu nhân của ta một dạng.

Đại sư huynh, bọn hắn bọn hắn nhất định là hại chết chủ trì hung thủ! Chúng ta nhất định không bỏ qua bọn hắn, muốn đem bọn hắn giải quyết tại chỗ. Một bên tiểu hòa thượng bắt đầu kích động nói, cả đám đều căm tức nhìn chúng ta.

Phảng phất chúng ta thật là hại chết chủ trì hung thủ một dạng.

Nếu như ở đây ngươi không thể cho ta một hợp lý giảng giải, như vậy ta liền muốn thi hành bản tự miếu quy củ. Đại sư huynh trong tay chỉ vào một bên tàn toái cây cột căm tức nhìn ta.

Uy uy uy, ngươi cái lão hòa thượng này là có ý gì a? Chúng ta vừa mới thế nhưng là giúp các ngươi đại ân, giúp các ngươi khu ma, đều không thu ngươi tiền đâu, ngươi còn trước tiên trả đũa. Tạ Lâm trợn to hai mắt, căm tức nhìn đại sư huynh, vì ta bất bình.

Ít tại cái này xảo ngôn lệnh sắc, chuyện này nhất định phải cho bản tự một lời giải thích, bằng không các ngươi không đi ra lọt ở đây. Đại sư huynh mặt lạnh nhìn về phía ta, trong ánh mắt đầy sát khí.

Ngươi muốn cái gì giảng giải? Các ngươi trong chùa không sạch sẽ, ngươi cũng đã biết? Ta cố ý nói, muốn thăm dò một chút đại sư huynh.

Thí chủ, dám ở trong chùa miếu hồ ngôn loạn ngữ, lòng can đảm cũng là quá lớn! Chúng ta chùa miếu thành tâm thành ý mời các ngươi làm khách, các ngươi lại tổn hại bản tự, chuyện này, chúng ta chùa miếu tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ! Đem bọn hắn mấy cái cho ta giam lại. Đại sư huynh rầy một tiếng, căm tức nhìn ta.

Cái gì? Ngươi còn dám quan bản thiếu gia? Lá gan của các ngươi cũng quá mập! Các ngươi nhưng biết bản thiếu gia là ai? Liền Nhất Đăng đại sư cũng không dám đắc tội ta, các ngươi còn dám đem ta giam lại? Các ngươi cũng không cân nhắc một chút chính mình...... Tạ Lâm lời còn chưa nói hết, liền bị ta cắt đứt.

Tạ Lâm, không được ầm ĩ! Chúng ta cứ dựa theo trong chùa miếu quy củ làm! Ta lạnh lùng nhìn xem đại sư huynh.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này cũng chạy tới, kích động đứng tại bên cạnh ta.

Tỷ phu, ngươi như thế nào? Nhưng có thụ thương? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn ta, gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Trương Ngọc Hà cũng mắt đỏ nhìn ta, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà đáy mắt tràn đầy lo lắng.

Đừng lo lắng! Ta không sao! Đi thôi, chúng ta tất nhiên tại trong chùa miếu này, tự nhiên là phải tuân thủ quy củ một chút. Ta nhàn nhạt nói, cũng coi là cho đại sư này huynh một bộ mặt.

Tỷ phu, không phải liền là một cái cây cột sao? Chúng ta có thể xuất tiền sửa chữa một chút, không phải liền có thể sao? Bao nhiêu tiền, ngươi nói con số, còn không được sao? Hà tất hùng hổ dọa người như vậy đâu! Chuyện mà có thể dùng tiền giải quyết, coi như sự tình sao? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, mắt liếc thấy đại sư huynh.

Đại sư huynh nghe vậy, sắc mặt càng đen hơn.

Ngọc Kiều, không được vô lễ. Trương Ngọc Hà đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng ngậm miệng.

Tốt, mọi người cũng đều mệt mỏi, đi nghỉ ngơi a. Nói xong, ta đi về phía trước hai bước, nhìn về phía đại sư huynh.

Chúng ta trước hết trở về phòng, có bất kỳ cần bồi thường bồi thường, có thể tới tìm ta nói chuyện! Nói xong, ta liền dẫn đại gia hướng về gian phòng đi đến.

Vân Thất đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn ta, phảng phất đã mất đi linh hồn một dạng.

Vân Thất, ngươi cùng đi theo a! Như thế nào biến thành kẻ ngu đâu? Tạ Lâm đưa tay ra, tại Vân Thất trên mặt quơ quơ.

Tạ Lâm, đỡ Vân Thất trở về phòng. Ta đưa cho Tạ Lâm một ánh mắt, ra hiệu hắn đem Vân Thất mang về.

A, tốt, tiên sinh! Tạ Lâm lên tiếng, ngoan ngoãn đỡ Vân Thất đi theo ta cùng rời đi đại điện bên này.

Dọc theo đường đi, ta không nói một lời, thẳng đến về tới phòng trọ, ta mới phun ra một ngụm máu tươi.

Tỷ phu! Ngươi làm sao còn hộc máu? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, lo lắng nhìn ta.

Ta không sao, chẳng qua là bởi vì vừa mới dùng sức quá mạnh, phun ra ngược lại sẽ tốt. Ta cười an ủi đám người.

Tiên sinh, ngươi thật sự không có chuyện gì sao? Tạ Lâm khẩn trương nhìn ta.

Ân! Yên tâm đi! Ta gật gật đầu, cầm giấy lên khăn, lau đi khóe miệng máu tươi.

Lão công, ngươi có phải hay không bị thương? Cho nên vừa mới không để chúng ta cùng người đại sư kia huynh cứng đối cứng? Trương Ngọc Hà bưng một chén nước đi tới trước mặt của ta, khẩn trương nhìn ta.

Ta câu Câu Thần sừng, cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Quả nhiên vẫn là ngươi hiểu ta! Đại sư này huynh có chút để cho người ta nhìn không thấu, ta bây giờ vừa mới dùng rất nhiều khí lực! Cần nghỉ ngơi một hồi, ta sợ các ngươi sẽ bị hắn khi dễ. Ta êm ái nói.

Người đại sư kia huynh xem xét chính là tới cố ý bới lông tìm vết! Không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại ngươi giải quyết hòa thượng kia sau đó mới đến, xem xét chính là cố ý. Trương Ngọc Kiều hung hăng nói.

Tiên sinh, vậy bây giờ cái này chùa miếu sự tình xem như giải quyết một nửa sao? Trong tầng hầm ngầm nhiều như vậy bảo tàng, chúng ta tốt xấu cũng lấy ra một điểm. Tạ Lâm hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam.

Vân Thất cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, kích động mở miệng.

Tiên sinh, ta có một loại cảm giác, con của ta cũng chưa chết.