Thứ 475 chương Lại đồ ăn lại mê nhi.

Quả nhiên là có một loại rất dày đặc hương vị, thúi vô cùng.

Còn có bán điều này mặt tiền cửa hàng đâu? Ta không hiểu nhìn xem Lư Hồng.

Có thể là ta bình thường cũng không chú ý tới, có bán những thứ này cửa hàng.

Thật sự chính là thật tò mò a.

Huynh đệ, ngươi có phải hay không 2G lưới a? Loại vật này, bình thường đều sẽ ở trên mạng mua a! Rất thuận tiện...... Muốn cái gì có cái đó, thương gia còn có thể đưa tặng một chút vật nhỏ, cũng có thể trừ tà. Nói xong, Nghiêm Kiệt từ trong bọc móc ra một cái bằng gỗ búa......

Các ngươi lòng can đảm cũng quá lớn a? Cái đồ chơi này đều có thể tin tưởng sao? Liền không sợ mua phải hàng giả? Đến lúc đó thật sự gặp những cái kia tà ma, các ngươi làm sao bây giờ a? Ta sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

Ai nha, cái đồ chơi này ai có thể nhìn ra thật giả? Đi, đừng lãng phí thời gian, chúng ta vẫn là nhanh chóng đi vào tìm kiếm kích động...... Nói xong, Lư Hồng quơ trong tay kiếm gỗ đào, cầm trong tay đèn pin, hướng về bên trong chiếu vào.

Nhìn xem bọn hắn bộ này tư thế, thật là ứng câu nói kia ‘Lại đồ ăn lại mê ’.

Tiến nhập bên trong, ta cảm thấy nữ nhân kia ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân thể không tự chủ căng cứng.

Xem ra, hẳn là cảm giác được cái gì.

Không nghĩ tới nữ nhân này, còn là một cái cao thủ.

Vừa mới những lời kia, cũng chỉ là tại khen tặng ta thôi.

Vẫn là rất khả ái.

Dọc theo đường đi, nữ nhân này trong tay từ đầu đến cuối đều cầm một cái đèn pin, bất luận cái gì pháp khí cũng không có cầm, hơn nữa thần sắc rất bình tĩnh, mặc kệ phía trước phát ra cái gì kỳ quái tiếng kinh hô, nữ nhân này đều rất bình tĩnh.

Các ngươi ngay ở chỗ này đi loanh quanh a! Ta muốn đi lầu hai. Ta dừng bước lại, nhìn về phía mấy người này, chủ yếu ánh mắt vẫn là rơi vào nữ nhân này trên thân.

Ta luôn cảm thấy trên người nàng có rất nhiều bí mật.

Nhưng mà rất khó tìm kiếm.

Như thế nào, ngươi muốn một cái người đi thám hiểm sao? Nữ nhân giống như cười mà không phải cười nhìn ta.

Dĩ nhiên không phải một người, hắn không phải còn có hai ta thế này? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, trước tiên đứng ở trước mặt của ta, ngăn cản nữ nhân kia nhìn ta.

A, ngươi có thể sao? Nữ nhân ngoẹo đầu, thông qua Trương Ngọc Kiều trên bờ vai, nhìn về phía ta.

Nam nhân, tại sao có thể nói không được chứ? Ta câu môi nở nụ cười, quay người hướng về lầu hai cầu thang đi đến.

Chính là, nhà chúng ta a Dịch, lợi hại chưa! Trương Ngọc Kiều trừng nữ nhân một mắt, tức giận đi theo ta lên lầu hai.

Trương Ngọc Hà nhưng là cảnh cáo nhìn nữ nhân một mắt, cũng ngoan ngoãn theo sau.

Lên lầu, ta phát hiện tầng này âm khí càng tươi tốt.

Nhưng mà thứ này rất biết che giấu khí tức của mình.

Đến lầu hai, ta cũng vẫn không có ngửi được trên người nó hương vị.

Xem ra, nơi này quỷ, cũng rất cơ trí.

Hi hi hi, ngươi rốt cuộc đã đến! Ta chờ ngươi đã lâu...... Một đạo kỳ quái tiếng cười truyền đến.

Ta chậm rãi xoay người, liền thấy một cái tiểu cô nương hướng về phía ta cười hì hì, bộ dáng vẫn rất lấy vui.

Dáng dấp trắng tinh, giống như là tranh tết bên trên búp bê rất đáng yêu yêu.

Oa, tiên sinh, thật đáng yêu bảo bối a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng đưa tay chỉ tiểu hài tử vị trí.

Hì hì, tỷ tỷ, đi theo ta chơi nha! Ta một người thật tịch mịch, bọn hắn đều không bồi ta chơi, bọn hắn đều không thích ta...... Tiểu cô nương nói xong, ủy khuất ba ba nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Cái này một số người cũng quá đáng giận, không việc gì, bọn hắn không bồi ngươi chơi, tỷ tỷ chơi với ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn xem tiểu cô nương, nhấc chân hướng về tiểu cô nương đi đến.

Trương Ngọc Kiều, trở về. Ta khẩn trương rầy một tiếng, đưa tay quơ một chút.

A! Vừa mới còn ở lại chỗ này bán thảm tiểu cô nương bỗng nhiên hét to một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, trên mặt trắng noãn làn da, trong nháy mắt rơi xuống, từng cục da thịt, nhìn cực kỳ ác tâm.

Từ chối đi hoàn mỹ làn da, chúng ta có thể thấy rõ ràng tiểu cô nương trên mặt những cái kia bọc mủ......

A! Má ơi, làm ta sợ muốn chết...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, dọa đến liên tục lùi về phía sau.

Ngọc Hà, xem trọng Ngọc Kiều. Nói xong, ta rút ra tru tà kiếm, hướng về tiểu cô nương vị trí phóng đi.

Theo kiếm pháp của ta vung vẩy, từng đạo khí thể tản mát ra, hướng về phía trước tiểu cô nương phóng đi.

Tiểu cô nương phát ra một tiếng thét, theo bản năng muốn chạy trốn.

Lại bị ta nhanh một bước bắt được, trực tiếp một kiếm đâm xuyên qua tiểu cô nương nơi ngực.

Hu hu, ngươi thật là xấu, ngươi là người xấu...... Khi dễ tiểu hài tử! Ngươi như thế nào đáng ghét như vậy? Ngay cả một cái tiểu hài tử, đều không buông tha...... Tiểu cô nương một mặt chấn nộ nhìn ta, miệng bên trong nói làm cho lòng người mềm mỏng.

Hừ, ngươi chính là dùng bộ dáng này hại người? Ai sẽ tin ngươi chuyện ma quỷ? Nói xong, ta nhanh chóng từ trong túi lấy ra một đạo phù, hướng về tiểu cô nương chỗ mi tâm dán đi.

A! Người xấu...... Tự tìm cái chết. Tiểu cô nương bị động tác của ta sợ hết hồn, lập tức giương nanh múa vuốt hướng về ta lao đến.

Nhìn thấy tiểu cô nương bộ dáng này, ta lập tức vung ra ba cái đồng tiền, nện ở tiểu cô nương trên thân.

Ầm ầm ầm

Một cỗ đốt cháy hương vị dâng lên, tiểu cô nương đau oa oa trực khiếu.

Thấy cảnh này, ta giơ tay lên, tiểu cô nương điên cuồng kháng cự ta, thế nhưng là căn bản bất lực phản kháng ta, chỉ có thể ngoan ngoãn đi tới trước mặt của ta, ta một tay bóp lấy tiểu cô nương cổ, cảm thụ được khí tức trên người nàng.

Lại có người dưỡng tiểu quỷ? Nói xong, ta tại tiểu cô nương chỗ mi tâm điểm một cái.

Thả ta ra, thả ta ra...... Ngươi là người xấu, người xấu...... Tiểu cô nương điên cuồng giẫy giụa, e ngại lấy lực lượng của ta.

Đến cùng là ai đang nuôi tiểu quỷ? Chủ nhân của ngươi ai? Ta trầm giọng nói, trong lòng có chút bình tĩnh.

Tiểu quỷ này là tại người phụ nữ có thai trong bụng đề luyện ra.

Cũng không phải tất cả người phụ nữ có thai đều có điều kiện này, mà là cũng bị người chọn trúng, dưới tình huống người phụ nữ có thai còn sống, mổ bụng lấy tử, để cho đứa bé có thể thật tốt hấp thu, người phụ nữ có thai oán khí, tăng thêm tiểu quỷ lệ khí.

Bây giờ tiểu quỷ này nhìn cũng có một năm, sáu tuổi, có thể thấy được tên tiểu quỷ này là bị người một tay nuôi lớn.

Tiểu quỷ cũng không phải trưởng thành theo tuổi tác mà lớn lên, là bởi vì hấp thu quá nhiều oán khí, mà lớn lên.

Tiểu quỷ này có thể dài đến lớn như vậy, có thể thấy được đã hại không ít người.

Nếu như chờ tên tiểu quỷ này dài đến mười tuổi, thực lực kia tương ngộ có thể sợ.

Nghĩ được như vậy, tay của ta không tự chủ dùng sức xiết chặt.

Tiểu cô nương đau gào khóc, điên cuồng giẫy giụa.

Lầu này vốn là rất trống vắng, tiểu cô nương tiếng kêu lại phá lệ thê thảm, nghe giống như là ta tại ngược đãi hài tử.

Theo tiểu cô nương thê thảm tiếng kêu, bỗng nhiên từng cổ âm khí vọt tới.

Bất quá trong chớp mắt, ta chung quanh nhiều mấy cái tiểu quỷ.

Những thứ này tiểu quỷ từng cái sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Thấy cảnh này, ta sửng sốt một chút.

Hoàn toàn không nghĩ tới, ở đây vậy mà lại có nhiều như vậy hài tử.

Cái này phía sau màn người, đến cùng nuôi bao nhiêu tiểu quỷ?

Đáng chết, đến cùng là ai? Sẽ lại như thế âm tàn chi tâm, nuôi nhiều như vậy tiểu quỷ? Ta tức giận nói một câu, đem trong tay tiểu cô nương văng ra ngoài......