Thứ 842 chương Vương Vũ Đồng.

Ngươi, ngươi tại sao lại biết các nàng...... Hồn Phách bị rút ra? Phùng Châu run rẩy nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng hơi đổi.

Hừ, ngươi cho rằng hắn là ai a? Hắn nhưng là Phong Thủy sư, so ngươi không biết mạnh mấy trăm lần, thực sự là nghịch đại đao trước mặt Quan công, ngươi coi là một chim gì? Tần Sương Vũ châm chọc nhìn về phía Phùng Châu, cố ý chèn ép với hắn.

Ngươi là Phong Thủy sư? Phùng Châu híp mắt, nhìn ta, không biết đang làm cái gì dự định.

Không liên hệ gì tới ngươi. Ta lười nhác giảng giải, cũng không muốn tại trước mặt Phùng Châu loại người này trang bức.

Bây giờ người cũng cho các ngươi, có thể cho ta giải độc a? Trước đây chúng ta đều nói là tốt lắm, ta mang ngươi tìm người, ngươi cho ta giải độc! Thân là Phong Thủy sư, nếu như một khi vi phạm với lời hứa của mình, hậu quả kia thế nhưng là rất nghiêm trọng. Phùng Châu vậy mà mở miệng uy hiếp ta.

Phùng Châu, ta nhìn ngươi là muốn chết a? Tần Sương Vũ trừng tròng mắt, căm tức nhìn Phùng Châu, hận không thể để cho Phùng Châu xuống Địa ngục.

Hừ, bớt nói nhảm! Ngươi có thể hỏi một chút hắn, đến cùng phải hay không có chuyện như vậy. Phùng Châu lạnh rên một tiếng, chỉ vào người của ta phương hướng, đắc ý nói.

Ngươi còn nói? Tần Sương Vũ kích động liền muốn tiến lên, muốn theo Phùng Châu đối kháng một chút.

Tốt, sương mưa, để cho người ta đang lộng đi lên một chiếc xe, đem những cô bé này mang về, tiếp đó báo cảnh sát, giúp các nàng tìm được người nhà. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, Phùng Châu lập tức gấp.

Không thể báo cảnh sát, nếu như một khi báo cảnh sát, chúng ta đều phải chết. Phùng Châu ánh mắt kích động nhìn ta cùng Tần Sương Vũ.

Vì cái gì không thể báo cảnh sát? Nếu như không báo cảnh, chúng ta nên xử lý như thế nào những cô bé này? Tần Sương Vũ hếch lên đúng, ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía Phùng Châu.

Tóm lại, tuyệt đối không thể báo cảnh sát xử lý! Nếu như một khi báo cảnh sát, chúng ta liền triệt để xong, toàn bộ Tần gia cũng đừng hòng hảo, tất nhiên sẽ đoàn diệt. Phùng Châu trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tựa hồ đối với người ở phía trên rất là sợ.

Phùng Châu, ngươi đến cùng đang sợ cái gì a? Tần Sương Vũ híp mắt, cũng phát giác Phùng Châu là lạ.

Tóm lại các ngươi nhất nghe tốt ta lời nói, mấy cô gái này, các ngươi muốn xử lý thế nào thì xử lý thế đó, ta tuyệt sẽ không hỏi nhiều một câu! Nhưng mà, chính là không thể báo cảnh sát. Phùng Châu sắc mặt âm trầm xem chúng ta.

Là phát ra từ nội tâm không muốn để cho chúng ta báo cảnh sát.

Tần Sương Vũ nhìn xem Phùng Châu bộ dáng này, lập tức cũng mất chủ ý, vội vàng nhìn về phía ta, muốn cho ta suy nghĩ biện pháp.

Phùng Châu, ngươi người ở phía trên, đến cùng là ai? Ta híp mắt, nhìn về phía Phùng Châu.

Phùng Châu ánh mắt trong nháy mắt trở nên bối rối, liền vội vàng lắc đầu.

Ngươi chính là giết ta, ta cũng cái gì cũng không biết nói! Tóm lại, nữ hài nhi này ta đã giúp các ngươi giải cứu ra...... Phùng Châu vẫn là đang cầm mấy người nữ hài tử này nói sự tình.

Đến nỗi những chuyện khác, im lặng không đề cập tới.

Phùng Châu, ngươi tin hay không ta cũng có thể nhường ngươi trở nên giống như các nàng một dạng? Ta nhíu mày nhìn về phía Phùng Châu, chỉ chỉ cái kia 5 cái thần sắc đờ đẫn nữ hài nhi.

Phùng Châu một mặt kinh ngạc nhìn ta, trong đôi mắt mang theo suy nghĩ sâu sắc.

Phảng phất tại suy xét ta lời nói một dạng.

Nhìn xem Phùng Châu không tin bộ dáng, ta giơ tay lên hướng về khoảng cách ta gần nhất nữ hài nhi trên đầu sờ soạng, từng cổ khí lưu, từ lòng bàn tay ta phát ra, khí lưu chậm rãi tràn vào nữ hài nhi trong đầu.

Ngay sau đó ta liền nhắc tới câu hồn chú.

Không đến phút chốc, nữ hài nhi ánh mắt dần dần điều chỉnh tiêu điểm, sắc mặt cũng từ tái nhợt trở nên hồng nhuận.

Một màn này, để cho Phùng Châu cùng Tần Sương Vũ đều rất là chấn kinh.

Cái này, cái này sao có thể? Phùng Châu mắt trợn tròn nhìn ta, trong mắt lập loè chấn kinh.

Bất quá một phút thời gian, nữ hài nhi thần chí dần dần hấp lại.

Khi nhìn đến chúng ta mấy cái một khắc này, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

A! Các ngươi muốn làm gì? Đừng giết ta...... Ta cái gì cũng không biết...... Nữ hài nhi kinh hô một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất, thần sắc sợ hãi xem chúng ta.

Cô nương, ngươi đừng sợ, chúng ta không phải người xấu. Tần Sương Vũ nói xong, liền cảm giác nực cười.

Nàng chẳng lẽ không xem như đồng lõa sao?

Các ngươi là ai? Vì cái gì trảo ta tới đây? Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nữ hài nhi gào thống khổ lấy, thần sắc sụp đổ.

Tần Sương Vũ nhìn xem nữ hài nhi dạng này chất vấn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía ta.

Đem ngươi thấy biết đến, đều nói cho chúng ta! Chỉ có dạng này chúng ta mới có thể đem các ngươi đều cứu ra, hiểu chưa? Ta chỉ chỉ bên người nàng cái khác bốn tên nữ hài nhi.

Nữ hài nhi sửng sốt một chút, hướng về chung quanh nhìn lại.

Nhìn thấy 4 cái nữ hài nhi biến thành bộ dáng này, dọa đến lập tức khóc lớn lên.

Các ngươi quá không phải người...... Lại đem các nàng hại đến nước này...... Nữ hài nhi nghẹn ngào, đau lòng nhìn bên người 4 cái nữ hài nhi.

Nghe nói như thế, ta im lặng liếc mắt.

Nếu không phải là lão tử ra tay, ngươi cũng cùng với các nàng một dạng.

Nhưng mà loại lời này, ta cũng không nói đi ra.

Dù sao, cũng có thể hiểu được lòng của nàng lúc này tình.

Nhưng Tần Sương Vũ lại ngồi không yên.

Cô nương, là chúng ta cứu được các ngươi...... Ngươi đem ngươi biết sự tình, đều nói cho chúng ta, có hay không hảo? Tần Sương Vũ nhẹ giọng dỗ dành, vô cùng có kiên nhẫn.

Nữ hài nhi nhìn một chút Tần Sương Vũ, lại nhìn một chút ta, lúc này mới bình tĩnh lại.

Hảo, ta liền đem biết đến đều nói cho các ngươi...... Ta gọi Vương Vũ Đồng, là trở về phòng ngủ trên đường bị người che miệng mũi, bắt đi! Chờ ta tỉnh lại, ngay tại cái kia âm u trong sơn động. Nữ hài nhi chậm rãi nói.

Trong sơn động chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nhưng là nhìn thấy cái gì chuyện kinh khủng? Tần Sương Vũ lo lắng hỏi.

Khẩn cấp muốn biết đáp án.

Nữ hài nhi liếc Tần Sương Vũ một cái, lập tức gật gật đầu.

Có người buộc chúng ta uống máu người, không uống liền sẽ hành hung chúng ta! Đánh đặc biệt hung ác...... Nói xong, nữ hài nhi vén tay áo lên, để chúng ta nhìn nàng tràn đầy vết thương cánh tay.

Nhìn xem da tróc thịt bong cánh tay, có thể tưởng tượng, trên người nàng thương, sợ rằng sẽ nghiêm trọng hơn.

Tần Sương Vũ nhìn xem nữ hài nhi trên cánh tay vết thương, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, nữ hài nhi này vậy mà thương nặng như vậy.

Nghĩ đến phía trước nàng lại trợ trụ vi nghiệt, Tần Sương Vũ liền hận không thể cho mình hai tai phá tử.

Chỉ là bây giờ không phải là áy náy thời điểm, hay là muốn thật tốt tưởng tượng, nên như thế nào giải cứu càng nhiều vô tội thiếu nữ.

Cái này cũng không tính là cái gì, quan trọng nhất là bọn hắn để chúng ta ăn một loại kỳ quái thịt...... Cái kia thịt ăn rất ác tâm, nhưng mà không ăn liền không có đồ ăn, có chút nữ hài nhi rất kháng cự, liền bị bọn hắn đánh chết tươi......

Nữ hài nhi nhớ lại đã từng không chịu nổi quay đầu, trong lòng đau đớn cực kỳ.

Vừa nghĩ tới những cái kia không phải người giày vò, nữ hài nhi hận không thể chấm dứt sinh mệnh của mình.

Bọn hắn giam giữ ngươi bao lâu? Những cô bé này, ngươi có thể nhận biết? Ta phân tích nữ hài nhi mà nói, chỉ chỉ một bên 4 cái nữ hài nhi.

Nữ hài nhi lắc đầu, nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ.

Chúng ta cũng là người xa lạ, ai cũng không biết ai! Nhưng mà, những người kia lại có thể chính xác kêu lên tên của chúng ta......