Thứ 466 chương Mới ra lô quỷ.

Đây không phải chờ ngươi trở về sao? Ngươi không trở lại hai ta nào có tâm tình ngủ nha. Trương Ngọc Kiều nói ngọt nói.

Ta bây giờ đã trở về, các ngươi có thể sớm nghỉ ngơi một chút. Ta gật gật đầu, trong lòng rất thoải mái.

Tiên sinh, ngươi còn không có cùng chúng ta nói ngươi tối hôm nay thu hoạch đâu. Trương Ngọc Kiều lôi kéo cánh tay của ta, cười híp mắt nói.

Hôm nay thu hoạch đồng dạng, chỉ nắm mấy cái tiểu quỷ mà thôi. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Ngọc Kiều, không nên nháo Đằng tiên sinh, đại gia sớm nghỉ ngơi một chút. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói.

Hảo! Tiên sinh kia...... Ngủ ngon rồi. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Ngủ ngon. Ta gật gật đầu, nhìn xem hai cái muội tử đi một bên gian phòng, ta ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trước mắt TV, tâm tình có chút loạn.

Nhưng vào lúc này, ta đột nhiên cảm giác được ngoài cửa sổ có một cỗ khí tức kỳ quái tuôn ra, để cho trước mắt ta sáng lên.

Đây chẳng phải là ta muốn tìm quỷ vật sao!

Mà lại là mới ra lô cái chủng loại kia.

Ta hưng phấn đứng lên, cẩn thận nhìn chằm chằm phía trước, cái kia xóa lệ khí mặc dù rất nhạt, nhưng mà ta thật sự rất muốn thử thử xem, loại này mới ra lò lệ quỷ, trừng trị, lại là bộ dáng gì.

Nghĩ được như vậy, ta hưng phấn hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, đã trễ thế như vậy, ngươi lại muốn đi chỗ nào a? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở cửa, gọi lại bước chân của ta.

Ách, ngươi tại sao còn không nghỉ ngơi a? Ta có chút lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Chủ yếu là nàng bây giờ mặc vô cùng...... Thanh lương......

Một bộ màu trắng viền ren đai đeo váy ngủ, đem nàng mỹ lệ dáng người triển lộ ra, để cho người ta nhìn dễ dàng phun máu mũi.

Dù sao ta cũng là cái nam nhân bình thường.

Còn là một cái khí huyết phương cương trẻ ranh to xác.

Thấy cảnh này, không có phun máu mũi đều coi như ta tự chủ siêu cường.

Vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, bỗng nhiên nghĩ đến cho ngươi lưu ăn khuya, nghĩ ra nói cho ngươi một tiếng, liền thấy ngươi muốn ra cửa. Trương Ngọc Hà một mặt hồn nhiên nhìn ta.

Một màn này, thật sự rất lay động lòng người.

Khục, thì ra là thế...... Ta lúng túng nhếch mép một cái, suy nghĩ nên dùng biện pháp gì, tới qua loa tắc trách một chút.

Tiên sinh, ngươi muốn ra cửa đi? Đã trễ thế như vậy ngươi muốn đi đâu nha? Vì cái gì còn lén lén lút lút cõng ta cùng tỷ tỷ? Trương Ngọc Kiều không biết lúc nào từ trong nhà đi ra, hơn nữa nghe được ta cùng trương Ngọc Hà đối thoại.

Tốt a, thực không dám giấu giếm, ta cảm thấy bên ngoài có dị thường, ta muốn đi xem. Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là lựa chọn thẳng thắn.

Có dị thường? Vậy ta đi thay quần áo, chúng ta cùng đi ra. Trương Ngọc Kiều nói xong, cũng không đợi ta đáp lời, trực tiếp hùng hục quay người trở về phòng.

Tiên sinh, có được hay không? Trương Ngọc Hà nhẹ giọng hỏi, gọi trở về ta thần chí.

Cái gì? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Mang theo hai ta có được hay không? Trương Ngọc Hà kiên nhẫn giải thích.

Đương nhiên dễ dàng, chỉ cần hai ngươi không cảm thấy mệt mỏi, liền cùng đi thôi. Ta gật đầu một cái, bày ra một bộ sao cũng được tư thái.

Vậy chúng ta liền đi thay quần áo. Nói xong, trương Ngọc Hà lộ ra một vòng cười, quay người trở về phòng.

Thấy thế, ta cũng chỉ có thể cố nén kích động tâm, ngồi về trên ghế sa lon, chờ lấy hai cái muội tử.

Rất nhanh, hai cái muội tử mặc trang phục bình thường đi ra, trên mặt tràn đầy hưng phấn cười.

Không biết, còn tưởng rằng chúng ta muốn ra ngoài chơi đâu.

Tiên sinh, chúng ta thay quần áo xong, tùy thời có thể xuất phát rồi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Ân, đi thôi! Ta gật gật đầu, đứng dậy mang theo các muội tử hướng về ngoài cửa đi đến.

Rất nhanh, chúng ta đi tới cổ khí tức kia địa phương, vừa đi như cửa ngõ, liền đụng tới một cái hơn 40 tuổi trung niên nam nhân, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hung ác.

Bốn mắt nhìn nhau, ta dừng bước, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hiếu kỳ đánh giá đối phương.

Nhanh như vậy liền ngửi được hương vị? Nam nhân nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè, để cho người ta nhìn xem ác tâm.

Đồng hành? Rất xin lỗi, là ta đường đột. Ta ôm quyền, cho là gặp người trong đồng đạo.

Phong Thủy vòng cũng có Phong Thủy vòng quy củ, đồng hành đụng nhau, có cái tới trước tới sau xem trọng, chỉ cần có Phong Thủy giới người quản chuyện này, người khác cũng không nhưng tại nhúng tay.

Cho nên, khi nhìn đến nam nhân này thời điểm, ta còn tưởng rằng gặp người trong đồng đạo.

Ai ngờ, nam nhân lắc đầu, nhổ ra trong tay một nửa khói, nhấc chân dùng sức bước lên khói.

Ta với ngươi cũng không phải là cùng đường bên trong người, ngươi không phải tới thu nữ quỷ này sao! Cứ việc động thủ, ta cùng với nàng không hề có một chút quan hệ.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày.

Nam nhân này rất rõ ràng đang nói láo.

Dù sao, ta cũng là mở thiên nhãn người, nam nhân này cùng cái kia vừa hóa thành lệ quỷ nữ nhân, đến cùng có quan hệ hay không, ta so với ai khác đều biết.

Bằng không thời gian dài như vậy ta không phải là uổng công lăn lộn.

Tinh tế suy nghĩ một chút, nam nhân này cùng nữ quỷ ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng nam nhân này là tới thu quỷ! Bây giờ xem ra, cũng không phải là như thế, nam nhân này hẳn là tự tay giết chết nữ quỷ này, cho nên nữ quỷ này muốn quấn lấy nam nhân này.

Thế nhưng là nam nhân này, bên cạnh chắc có cao nhân chỉ điểm.

Trực tiếp khốn trụ cái này nữ quỷ.

Hơn nữa đem nữ quỷ này vây ở ở đây, để cho nàng căn bản ra không được, cũng không khả năng tại quấn lấy hắn.

Nam nhân tựa hồ không còn kiên nhẫn, nhìn ta lão nhìn hắn chằm chằm, cũng không biết là chột dạ vẫn là sợ, lập tức hướng về phương hướng của ta đi tới, đi ngang qua bên cạnh ta thời điểm, trầm thấp mở miệng.

Ngươi đã là tới thu cái đồ chơi này, liền sớm làm thu, nhiều tích tích âm đức! Ta cũng sẽ không ra tay ngăn cản ngươi, nên làm cái gì thì làm cái đó! Cũng không thể mắt thấy quỷ hại người, nếu như ngươi làm như không thấy, đối với ngươi cũng bất lợi. Nói xong, nam nhân trực tiếp bước nhanh rời đi.

Nhìn qua nam nhân đi xa bóng lưng, ta híp mắt.

Cái này nam là đang cảnh cáo ta sao?

Tiên sinh, nam nhân này thật kỳ quái, nói lời ta đều nghe không hiểu. Trương Ngọc Kiều không hiểu đến cau mày.

Nam nhân này có vấn đề. Trương Ngọc Hà ngược lại là cho ta một lời khẳng định.

Ta cũng có chút mộng đâu! Đây rốt cuộc là người nào? Còn ở lại chỗ này lừa phỉnh ta đâu? Ta nhếch miệng, im lặng nói.

Tất nhiên không nghĩ ra, vậy thì không nghĩ, hay là trực tiếp hướng về sau lưng khu biệt thự đi đến.

Quyết định đem cái này mới ra lò nữ quỷ thu.

Mới vừa đi tới khu biệt thự, ta liền thấy một vòng mảnh khảnh bóng đen hướng về ta đánh tới.

Mẹ nó, cái này mẹ nó là muốn phụ ta thể a!

Nhưng vào lúc này, ta vừa mới chuẩn bị đem cái này bôi nhọ ảnh từ trong thân thể kéo ra ngoài thời điểm, phát hiện bụng dưới hơi hơi nóng lên, ngay sau đó liền nghe được một hồi tiếng gào thê thảm vang lên.

Chẳng lẽ, thân thể ta đồ đằng, muốn đem nữ quỷ này cắn nuốt mất rồi?

Nghĩ được như vậy, ta thật là có chút thổn thức.

Nữ quỷ này vốn là nghĩ phụ ta thể, sau đó rời đi ở đây.

Làm gì, nhưng lại không biết trong cơ thể ta có đồ đằng bảo hộ.

Ác độc mà trừng trị rồi một lần nữ quỷ này.

Nói cho cùng, nữ quỷ này cũng là xui xẻo, đụng phải ta......