Thứ 124 chương Mồi nhử.

Nữ pháp y giúp Vương Vũ đơn giản làm băng bó, Vương Vũ nhìn mình tay, trong lòng cảm thấy rất ủy khuất, cho nên nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng mang theo một tia oán trách.

Tựa hồ lại nói, ta khi dễ hắn đồng dạng.

Nhìn qua Vương Vũ ánh mắt, ta sắc mặt lạnh lẽo, ngữ khí nghiêm túc nói.

Trương gia hai nữ tại ngươi sơn trang mất đi, ngươi cảm thấy Trương Thông có thể bỏ qua ngươi sao?

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ sửng sốt một chút, vội vàng nói.

Đại sư, đại sư ta sai rồi, van cầu ngươi nhất định muốn giúp ta đem Trương gia đại tiểu thư nhị tiểu thư tìm trở về a! Bằng không Trương Thông có thể lột da ta.

Biết liền tốt, chuẩn bị cho ta sáp ong, bốn cái chó đen, hai giỏ gà trống, dây gai, theo ta đi phía sau núi. Ta xem hướng Vương Vũ, phân phó.

Sau, phía sau núi? Vương Vũ trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta, một bộ bộ dáng sợ vỡ mật.

Thế nào? Phía sau núi không thể đi? Ta nghi hoặc nhìn Vương Vũ.

Cảm thấy Vương Vũ nhất định có chuyện gì, đang gạt ta.

Lớn, đại sư cái kia phía sau núi không thể đi a! Vương Vũ ấp úng nói, con mắt nhìn ta một mắt, sau đó lại nhìn về phía cảnh sát bên kia.

Xem ra, ngươi cũng biết cái gì! Phía sau núi vì cái gì không thể đi? Ta ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Vương Vũ.

Trong lòng cũng đoán được mấy phần.

Cái kia phía sau núi âm tà rất nhiều, tại ta không có tiếp quản sơn trang phía trước, nghe nói nơi đó phát sinh qua hoả hoạn, chết qua không ít người, nửa đêm còn có nữ quỷ tiếng khóc tiếng gào thét đâu! Cho nên, phía sau núi bị ta che lại, ta sợ du khách xông lầm bên kia...... Vương Vũ rụt cổ lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đồ hỗn trướng, nào có cái gì nữ quỷ? Rõ ràng là những người kia đang hành hạ nữ nhân, ngươi thân là một Trang Chi Chủ, vậy mà nhát gan sợ phiền phức, còn đem bên kia phong bế! Liền không có nghĩ tới giải quyết triệt để sao? Ta nhịn không được quát.

Nhìn xem Vương Vũ run lẩy bẩy bộ dáng, ta thật sự rất muốn cho hắn hai cước.

Nếu là hắn có thể sớm một chút phát hiện tình huống bên kia, sớm một chút giải quyết, cũng sẽ không có nhiều như vậy chết oan nữ nhân.

Hơn nữa, ta vừa mới liền có thể cảm nhận được, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chính ở đằng kia.

Cho nên, ta từng phút từng giây cũng không muốn chờ đợi.

Ta, ta không dám...... Vương Vũ run lẩy bẩy nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy chột dạ.

Hừ, bây giờ lập tức đi chuẩn bị, một phút cũng không thể chậm trễ. Thị lực ta lăng lệ nhìn về phía Vương Vũ.

Là, đại sư, ta này liền để cho người ta đi chuẩn bị. Nói xong, Vương Vũ lập tức đi về phía cửa.

Nữ pháp y lại đi tới bên cạnh ta, trong ánh mắt lập loè áy náy nhìn ta.

Chuyện lúc trước, rất xin lỗi! Nhưng mà, lần này lên núi, có thể hay không mang ta đi chung lên núi? Nữ pháp y khẩn cầu nhìn ta, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Nhìn qua mặt của nàng, ta vẫn lắc đầu.

Chúng ta phải đối mặt cũng không phải là người bình thường, ngươi đi cũng vô dụng, hơn nữa còn rất hung hiểm.

Ta có thể! Kỳ thực, gia gia của ta cũng là âm dương tiên sinh, chỉ là đến cha ta khối kia liền đoạn mất, ta thật sự rất hiếu kì, muốn theo các ngươi cùng đi, ta bảo đảm sẽ không cho ngươi cản trở! Hơn nữa, sinh tử cũng không cần ngươi quản. Nữ pháp y sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Vậy cũng không được, đây không phải chuyện đùa! Ngươi không thể đi. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến, không muốn để ý tới cái này nữ pháp y.

Dù sao, ta bây giờ cứu người sốt ruột.

Ai ngờ, một đôi tay nhỏ bé lạnh như băng, nắm thật chặt cánh tay của ta.

Một cỗ không nói ra được khác thường cảm giác xông lên đầu, ta quay đầu, nhìn về phía sau lưng nữ pháp y.

Cầu ngươi, mang ta đi a! Ta bảo đảm sẽ không cho ngươi thêm phiền, ta có thể cho ngươi trợ thủ, nếu là cái kia hai vị cô nương bị thương, ta cũng có thể trước tiên ra tay trị liệu, mang theo ta lo trước khỏi hoạ a. Nữ pháp y cố gắng thuyết phục ta.

Nhìn xem nữ nhân viên nghiệm thi bộ dáng, ta vừa mở miệng muốn cự tuyệt.

Ta thật sự rất muốn ra tay hỗ trợ cứu người, vừa mới người kia vậy mà khống chế tâm thần của ta, nói không chừng còn có thể khống chế nữa ta, ta đi cũng có thể làm mồi dụ. Nữ pháp y tựa hồ nhìn ra ta muốn cự tuyệt, vội vàng nói phục ta.

Nói thật, nữ nhân viên nghiệm thi mà nói, để cho ta động lòng.

Kỳ thực nữ nhân viên nghiệm thi lời không sai, nàng mới vừa bị da người kia phụ thể, trên thân còn lưu lại da người khí tức.

Cùng đi phía sau núi mà nói, đích thật là cái mồi nhử.

Ngươi thật muốn cùng chúng ta cùng đi sao? Đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì, ta cũng không biết, vấn đề an toàn của ngươi...... Ta nghiêm túc nhìn về phía nữ pháp y, cho nàng một cái cơ hội lựa chọn.

Xin yên tâm, ra bất cứ chuyện gì, ta đều sẽ tự mình phụ trách, tuyệt đối sẽ không liên lụy đến ngài trên thân, chỉ cầu tiên sinh, mang ta đi chung đi thôi. Nữ pháp y khẩn cầu lấy ta, hai tay bởi vì quá kích động, trảo ta rất đau.

Hảo, đã ngươi muốn đi, vậy thì cùng đi! Ta sẽ tận lực bảo hộ ngươi chu toàn. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ, chính là muốn nói cho nàng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Qua bên kia cũng không phải đùa giỡn.

Làm không tốt sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đa tạ tiên sinh, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình, tận lực không cho ngươi thêm phiền phức. Nữ pháp y cảm kích nhìn ta.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác.

Hỏa Phượng vậy mà chưa từng đánh Cửu Long trận, lúc này thoi thóp.

Phát giác được Hỏa Phượng yếu ớt khí tức, ta vội vàng hướng về ngoài cửa chạy tới.

Đại sư, ngươi đi đâu? Nữ pháp y tại đằng sau ta gọi ta.

Thế nhưng là, ta bây giờ nơi nào có tâm tình giảng giải nhiều như vậy.

Nếu như tại không xuất thủ tương trợ, cái này Hỏa Phượng chắc chắn phải chết.

Ngẩng đầu, nhìn xem chói mắt Thái Dương, ta lập tức hai tay nhanh chóng đảo ngược, làm ra kết ấn động tác, hướng về trên trời chỉ đi, ở lúc mấu chốt, cây đuốc phượng thu hồi lại, để cho nàng có thể thật tốt đi dưỡng thương.

Nhìn xem Cửu Long trận lần nữa khôi phục bình thường, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra đối phương đã sớm phát giác được ta Hỏa Phượng, đang tại đối bọn hắn Cửu Long trận tiến cung.

Phía trước sở dĩ không có sử xuất toàn lực đến đối kháng ta Hỏa Phượng, chính là muốn mê hoặc tâm trí của ta.

Để cho ta cho là, Hỏa Phượng sẽ diệt Cửu Long trận.

Không nghĩ tới, ở lúc mấu chốt, đối phương vậy mà phát động mãnh hổ hạ sơn chi thế, trợ Cửu Long trận.

Lúc này mới hoàn toàn trọng thương Hỏa Phượng.

Nếu không phải là ta ra tay kịp thời, Hỏa Phượng rất có thể liền bị diệt.

Nhìn xem Cửu Long trận khôi phục như lúc ban đầu dáng vẻ, ta sắc mặt trầm xuống.

Thù này, ta nhất định phải báo.

Đại sư, ta đã chuẩn bị xong! Vương Vũ từ đằng xa hùng hục chạy tới, lấy lòng nhìn ta.

Ân, lên núi, từ ngươi dẫn đường. Ta lên tiếng, mắt nhìn sau lưng Vương Vũ những nhân thủ kia bên trong đồ vật, chỉ muốn nhanh lên lên núi.

Ta? Ta dẫn đường? Giống như không quá ổn, không bằng ta cho ngươi tìm người? Vương Vũ theo bản năng nói, vừa nghe nói ta để cho hắn lên núi, lập tức nửa đường bỏ cuộc.

Cái này nhưng không phải do ngươi! Hơn nữa, ta còn muốn vậy ngươi làm mồi dụ đâu, ngươi không đi, ai đi? Ta tức giận nói, hướng về Vương Vũ liếc mắt.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, cầu khẩn mở miệng.

Đại sư, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta thật sự không muốn chết......