Thứ 893 chương Hoàng Tuyền chi lực.

Không...... Không!

Lục Ngôn Tâm liều mạng muốn giãy dụa mở bà mai khống chế, lại bị Hồng Nương càng kéo càng chặt.

Lục Ngôn Tâm phát cuồng tầm thường nện chính mình.

Bà mai trên mặt đã lộ ra biểu tình dữ tợn, bàn tay hơi dùng sức, trực tiếp đập vào Lục Ngôn Tâm nơi ngực.

A...... Một tiếng tiếng kêu thê lương, kèm theo máu tươi từ trong miệng nàng phun tung toé đi ra, rơi xuống trên đất, hóa thành một vũng máu.

Lục Ngôn Tâm sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, nàng mở to hai mắt, không thể tin được, nàng vậy mà liền như vậy chết, hơn nữa chết không minh bạch như vậy, cái gì cũng không biết.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Ta không thể tin nhìn xem Hồng Nương, nhìn thấy nàng bộ kia được như ý bộ dáng, trong lòng phun lên tức giận.

Tiểu cô nương này cũng quá yếu đi, thật là chán. Hồng Nương nhếch miệng, mang theo ghét bỏ nhìn xem một bên Lục Ngôn Tâm.

Ta nhìn Lục Ngôn Tâm, muốn lên tiến đến ngăn cản, lại không thể động đậy.

Hồng Nương, ngươi quá hèn hạ. Lục Ngôn Tâm tức giận nói, liều mạng giẫy giụa.

Cái này gọi là binh bất yếm trá, ngươi quá yếu. Hồng Nương vừa cười vừa nói, không chút nào đem Lục Ngôn Tâm để vào mắt, Chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ dạy ngươi pháp thuật cùng đạo thuật, còn có pháp lực! Ta sẽ để cho ngươi trở thành Địa Phủ tối cường yêu tinh!

Phi, ai mà thèm ngươi đồ vật, ta sẽ không khuất phục. Lục Ngôn Tâm một mặt quật cường nói, không muốn tiếp nhận bà mai đề nghị.

Nhìn đến đây, trong lòng ta đã hiểu rồi hết thảy, bản tính của nàng, chính là như thế, muốn lợi dụng người khác, đạt đến mục đích của mình.

Hồng Nương, ta sẽ không nhường ngươi được như ý. Ta rống giận, hung hăng trừng Hồng Nương.

Ngươi đừng vội, ta là đang giúp ngươi a! Chỉ cần không có cái này gánh vác, ngươi tuyệt đối có thể thông quan, đến lúc đó phá trận pháp này, tạo phúc nhân loại a! Nói cho cùng, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng. Hồng Nương Câu Thần nở nụ cười, vũ mị diêm dúa lòe loẹt nhìn ta.

Ta không thèm để ý Hồng Nương, mà là nhìn xem Lục Ngôn Tâm, chỉ thấy cả người nàng bắt đầu từ từ tan rã, cuối cùng biến mất ở trước mặt bà mai, không còn tồn tại.

Hồng Nương hài lòng thu tay về, nhìn về phía ta.

Nàng cười khanh khách nhìn ta.

Ngươi là người thứ nhất thông qua được ải thứ nhất người, bây giờ, ngươi có phải hay không nên nói cho ta biết, ngươi đến cùng là ai? Tại sao lại tới đây?

Ta bình tĩnh nhìn Hồng Nương, Đem Lục Ngôn Tâm trả cho ta, bằng không ta liền để ngươi nghiền xương thành tro.

Hồng Nương sững sờ.

Nàng không ngờ rằng, ta vậy mà lại nói ra đáp án này.

Bà mai sắc mặt, có khoảnh khắc như thế, trở nên cực kỳ khó xử, nhưng mà nàng lập tức liền che giấu đi qua, cười tủm tỉm nói: Ngươi chẳng lẽ cũng nghĩ bị vây ở chỗ này sao? Ngươi rõ ràng không chết, còn có tháng năm dài đằng đẵng có thể đi pha càng nhiều cô nàng, hà tất quan tâm cái này một cái?

Làm đại sự giả không câu nệ tiểu tiết, ngươi muốn mở ra cách cục.

Ta không phải là tại thương lượng với ngươi, mà là mệnh lệnh. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Hồng Nương.

Mệnh lệnh? Ngươi cũng dám ra lệnh cho ta? Hồng Nương cau mày, thần sắc không vui nhìn ta.

Lời giống vậy, ta không muốn đang lặp lại lần thứ hai. Ta nhìn thẳng Hồng Nương, để cho nàng biết rõ trong mắt ta nghiêm túc.

Hồng Nương sắc mặt tối sầm, ngữ khí cũng lạnh mấy phần.

Nghĩ ra lệnh cho ta? Cũng phải nhìn ngươi đủ tư cách hay không, đây là âm tào địa phủ, cũng không phải ngươi có thể giương oai địa phương.

Vậy thì rửa mắt mà đợi, nhìn ta một chút đến cùng có thể hay không mệnh lệnh ngươi. Nói xong, ta thúc giục phần bụng đồ đằng.

Rất nhanh, từng dòng nước ấm ở trong thân thể của ta phun trào, một đạo màu vàng nhàn nhạt tia sáng, bao phủ ta.

Hồng Nương nhìn thấy đạo ánh sáng kia, thần sắc hoảng hốt, đột nhiên lui về phía sau.

Trên người ngươi vậy mà có được Minh giới khí tức! Ngươi rốt cuộc là ai? Hồng Nương híp con mắt, nhìn về phía ta.

Trên người có của ta Minh giới khí tức?

Vì cái gì chính ta không biết?

Chẳng lẽ là bởi vì mệnh cách của ta?

Không có quan hệ gì với ngươi. Ta ra vẻ trấn định nói, kỳ thực tâm lý rất hiếu kì, Hồng Nương là như thế nào biết được.

Chẳng lẽ đơn giản là thúc giục đồ đằng sức mạnh?

Ngươi là Minh giới chỗ nào? Hồng Nương nhìn ta hỏi.

Ta lắc đầu, Ta là người, không phải quỷ!

Hừ, mặc kệ ngươi là cái gì, hôm nay ngươi cũng phải chết ở đây! Hồng Nương nói xong, hai tay kết ấn, từng đạo phù chú, hướng về ta tập kích tới.

Ta cắn răng, vận chuyển quanh thân linh lực, chống cự lại bà mai công kích.

Tiểu oa nhi, ngươi nghĩ đối kháng ta, còn non lắm. Hồng Nương lạnh rên một tiếng.

A? Phải không? Cái kia cũng muốn trước đánh mới biết được. Ta lạnh rên một tiếng, căn bản vốn không quan tâm Hồng Nương đối ta uy hiếp.

Đây là Hoàng Tuyền chi lực, ngươi căn bản là không có cách khu động. Hồng Nương khinh thường nhìn ta, đang khi nói chuyện, duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay bốc lên một tia ngọn lửa hồng.

Ta lạnh rên một tiếng, vận chuyển linh lực, thân thể đột nhiên xông lên.

Hồng Nương không nghĩ tới ta lại còn dám phản kháng, lúc này khẽ giật mình, trên ngón tay ngọn lửa hồng trong nháy mắt dập tắt.

Ngươi tự tìm cái chết.

Hồng Nương gầm thét một tiếng, huy động ống tay áo, ngọn lửa màu đỏ, phô thiên cái địa hướng ta bao trùm tới, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, thẳng đến ta mặt đánh tới.

Những ngọn lửa này, mang theo một loại quỷ dị ma tính.

Ta thúc giục Hoàng Tuyền chi lực, lập tức chặn bà mai công kích.

Hồng Nương một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới ta vậy mà có thể ngăn cản nàng pháp thuật, nàng lần nữa thi triển áo bào đỏ, một đoàn cực lớn ngọn lửa màu đỏ, mang theo nóng bỏng nhiệt độ đập vào mặt.

Ta thúc giục đồ đằng, thân hình lóe lên, liền hướng Hồng Nương nhào tới.

Hồng Nương xem xét tốc độ của ta, dọa đến mất hồn mất vía, mau trốn đi.

Tốc độ của ta rất nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Hồng Nương.

Hồng Nương nhìn thấy cái này, dọa đến khuôn mặt đều tái rồi, liều mạng chạy trốn.

Làm gì, tại cái này âm tào địa phủ bên trong, nàng căn bản là không có cách sử dụng đạo thuật, chỉ có thể bị ta đuổi theo.

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Hồng Nương liền đã bị ta bắt được.

Hồng Nương liều mạng phản kháng, lại không có bất cứ tác dụng gì.

Thả ta ra, bằng không thì ta nhường ngươi vĩnh thế không siêu sinh.

Ha ha, câu nói này hẳn là ta nói đi? ngươi Hồn Phách sớm đã bị ta khống chế, chỉ cần ta muốn cho ngươi tiêu thất, ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất ở trong thiên địa này. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Hồng Nương.

Lực lượng của ngươi, quả nhiên cường đại, chẳng thể trách ngươi dám khiêu khích ta! Hồng Nương lạnh rên một tiếng, trên mặt hiện ra sát khí nồng đậm.

Hướng thẳng đến ta phóng sát chiêu, trong lòng ta một hồi nhói nhói, để cho động tác của ta chậm nửa nhịp, bị Hồng Nương hung hăng chụp một chưởng.

Hồng Nương một chiêu đắc thủ, không đợi ta phản ứng tới, một chưởng lại bổ về phía đầu của ta.

Một chưởng này uy thế, so vừa mới một kích kia, lại cường thịnh mấy lần.

Ta vội vàng trốn tránh, tránh đi Hồng Nương lăng lệ nhất kích.

Hồng Nương lần nữa đuổi tới, một chưởng tiếp lấy một chưởng, tuyệt không nương tay.

Ngươi cho rằng, đã lâu như vậy, ngươi liền thắng chắc sao? Ta cười lạnh một tiếng, cổ tay tung bay, một tấm kim sắc phù chú từ bên người của ta xẹt qua.

Hồng Nương nhìn thấy phù chú một khắc này, cả người dừng chân lại, không thể tin nhìn ta.

Ngươi, ngươi làm sao lại...... Mạnh như vậy? Nơi này chính là âm tào địa phủ a!