Thứ 816 chương Ngươi? Cũng xứng?.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, Tần Sương tuyết lập tức trợn to hai mắt, cũng Cố Đắc Bất chính mình e ngại Cổ Diệu Cấm, vội vàng bước về trước một bước, ngăn ở trước mặt Cổ Như.

Chờ đã, Tần Dương cùng Tần Sương Vũ đâu? Hai người bọn họ đi nơi nào? Các ngươi đem người làm cho ta ném đi, nhất định phải phụ trách tìm cho ta trở về mới được.

Tần Sương tuyết, thừa dịp ta hiện tại tâm tình hảo, ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, bằng không ta không chắc liền đánh ngươi một chầu. Cổ Diệu Cấm lạnh lùng nói, hai mắt khinh bỉ nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, Tần Sương tuyết ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi, nhưng vẫn là nhắm mắt nói.

Ngươi thiếu nói với ta những cái kia, người là cùng các ngươi đi, hiện tại các ngươi trở về, hai người bọn họ lại không trở về, chuyện này, các ngươi Cổ gia không chiếm lý. Tần Sương tuyết do dự một chút, vẫn là không nhịn được phàn nàn nói.

Yên tâm, ta đối với hắn hai tính mệnh không có hứng thú gì, tối nay sẽ trở lại. Cổ Diệu Cấm nhàn nhạt nói, cũng không muốn cùng Tần Sương tuyết quá nhiều nói nhảm.

Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi đến cùng đem hai người họ thế nào? Tần Sương tuyết nhíu mày, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Ngươi nói nhảm cũng thật nhiều, tin hay không ngươi tại lắm miệng một câu, ta nhường ngươi hối hận cả một đời? Cổ Diệu Cấm rất rõ ràng đã mất kiên trì, trong giọng nói cũng tràn đầy không kiên nhẫn.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm cái này tư thế, Tần Sương tuyết lập tức đàng hoàng, nhếch môi không dám lên tiếng.

Cổ Diệu Cấm hung hăng trợn mắt nhìn Tần Sương tuyết cùng Tần Sương mây một mắt, lôi kéo Cổ Như hướng về trong phòng đi đến.

Thấy thế, ta cũng đi theo.

Về tới gian phòng, ta trong phòng nghỉ ngơi, Cổ Diệu Cấm nhưng là đi cùng Cổ Như giảng giải buổi tối hôm qua sự tình.

Tắm rửa một cái, ta nằm ở trên giường, tâm tình có chút loạn.

Ong ong ong

Điện thoại bỗng nhiên vang lên, ta cầm lấy một bên điện thoại, nhìn xem là Trương Ngọc Kiều đánh tới.

Cầm điện thoại di động lên, ta liền nghe được Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào tiếng nói.

Thế nào? Ngọc Kiều, có phải hay không xảy ra chuyện gì? Ta vội vàng ngồi dậy, nắm vuốt điện thoại di động tay, không tự chủ rút lại, hận không thể lập tức bay đến bên người Trương Ngọc Kiều.

Ta vừa mới nằm mơ thấy tỷ tỷ, nàng bị người khi dễ...... Hu hu...... Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào.

Nghe nói như thế, trong lòng ta trầm xuống, có một loại cảm giác bất lực.

Ngươi đừng vội, ta lập tức liền có thể tìm được Ngọc Hà. Ta nhẹ nói lấy, kiên nhẫn dỗ dành Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều không kịp chờ đợi mở miệng.

Có thật không? Ngươi đã có tỷ tỷ tin tức?

Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi? Ta lên tiếng, ôn nhu nói.

Quá tốt rồi, tiên sinh có lời này của ngươi, ta an tâm, ngươi chừng nào thì trở về a? Ngươi cùng Cổ Diệu Cấm nữ nhân kia đi như thế nào một đêm a? Trương Ngọc Kiều cũng coi như là tỉnh táo lại, liền hướng ta nũng nịu.

Chuyện bên này còn cần lại xử lý một chút, chờ giải quyết sau đó, ta sẽ lập tức trở lại ngươi bên kia! Đúng, Chu Tư Nghệ như thế nào? Ta thay đổi vị trí lấy sự chú ý của Trương Ngọc Kiều, miễn cho nàng cuối cùng nhìn ta chằm chằm.

Đừng nói nữa, nữ nhân kia thật không phải là dễ sống chung...... Trương Ngọc Kiều trong giọng nói tràn đầy căm ghét.

Nhịn thêm, có bất kỳ sự tình liền gọi điện thoại cho ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Trong lòng ta trầm xuống, an ủi Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm đi, tiên sinh! Liền xem như vì ngươi, ta cũng biết ẩn nhẫn. Trương Ngọc Kiều giọng nói mang vẻ một tia nũng nịu.

Hảo, ta bên này còn muốn tại xử lý chút chuyện, ngươi đang nghỉ ngơi một lát. Ta xem mắt trên tường từ đầu đến cuối, mới năm giờ sáng, liền biết Trương Ngọc Kiều nhất định không hảo hảo nghỉ ngơi.

Tiên sinh, ngươi về sớm một chút, tỷ tỷ không ở bên cạnh ta, ta thật sự rất hoảng lại rất bất lực. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Cảm thấy Trương Ngọc Kiều cầu khẩn sợ hãi, trong lòng ta mềm nhũn.

Yên tâm, ta bên này xử lý xong, nhất định sớm nhất thời gian đuổi trở về.

Hảo, ta chờ ngươi. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, không nỡ lòng bỏ cúp điện thoại.

Để điện thoại di động xuống sau đó, ta vội vàng đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhất định phải nhanh lên một chút giải quyết chuyện bên này.

Đem Trương Ngọc Kiều cùng Chu Tư Nghệ đặt ở Cổ gia, cũng là ta hành động bất đắc dĩ.

Thế nhưng là bây giờ xem ra, đặt ở Cổ gia, ta cũng có chút không yên lòng, vẫn là đem Trương gia tỷ muội chờ ở bên người a.

Nghĩ được như vậy, ta vội vàng tăng nhanh động tác, đẩy cửa ra, liền thấy Tần Sương tuyết song khuôn mặt đỏ bừng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy chột dạ.

Ta cau mày nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Ngươi đây là muốn làm cái gì? Ta mặt lạnh, nhìn về phía nàng.

Ta, ta chính là đi ngang qua...... Lại nói, đây là Tần gia, ta ở đây không phải rất bình thường đi? Tần Sương tuyết lúng túng nói, cố gắng vì chính mình giảo biện.

Nếu như ta đoán không tệ, ngươi vừa mới là đang nghe góc tường a? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Tần Sương tuyết.

Uy, nói chuyện làm việc muốn chú trọng chứng cớ, ngươi đây là gì chứng cứ cũng không có...... Liền tại đây tuỳ tiện liên quan vu cáo ta, nhưng cũng không phải hành vi quân tử. Tần Sương tuyết trừng tròng mắt, khí thế hung hăng nhìn ta.

A, quân tử? Ngươi? Cũng xứng? Ta im lặng liếc mắt.

Nữ nhân này đầu óc có phải bị bệnh hay không?

Ở đây cùng ta giảng những thứ này?

Ngươi, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Phong Thủy tiên sinh, ta cũng không dám chọc giận ngươi! Chọc giận ta, cùng lắm thì liều mạng với ngươi. Tần Sương tuyết tức biễu môi căm tức nhìn ta.

Hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh.

A, ngươi gần nhất rất xui xẻo, đánh bài cũng thua, đi đường cũng đấu vật? Ta bỗng nhiên câu lên khóe môi, ý vị thâm trường nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Tần Sương tuyết lập tức trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi, làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ là ngươi đang làm ta? Tần Sương tuyết bỗng nhiên híp mắt, đem mọi chuyện cần thiết, đều oán tại trên người của ta.

Phốc, ngươi này xui xẻo thời gian cũng không ngắn, ít nhất phải có hai tháng a! Hơn nữa, ngươi ở bên ngoài còn có...... Câu nói kế tiếp ta còn chưa nói xong, liền bị Tần Sương tuyết lập tức đưa tay bịt miệng ta ba.

Tần Sương tuyết hướng về chung quanh nhìn một chút, thần sắc hốt hoảng nhìn ta.

Tiên sinh, chuyện mới vừa rồi đều tại ta, là ta có mắt không tròng, có mắt không biết Thái Sơn, còn xin ngươi không cần cùng ta tính toán, ta sự tình cũng tuyệt đối không nên nói, bằng không ta sẽ phá hủy. Tần Sương tuyết cầu khẩn nhìn ta, trong mắt đầy tràn hốt hoảng.

Tần Sương tuyết, ngươi ở nơi này làm cái gì? Có phải hay không lại tại khi dễ chúng ta nhà a Dịch? Cổ Diệu Cấm nghe được hành lang âm thanh, lập tức mở cửa, liền thấy ta cùng Tần Sương tuyết tại nói chuyện với nhau hình ảnh, lập tức nổi giận đùng đùng đi tới, ngăn tại trước mặt ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm ngăn tại trước mặt ta dáng vẻ, trong lòng ta ấm áp.

Ai nha, ta chỉ là muốn mời tiên sinh giúp ta nhìn ta một chút tài vận, ngươi đừng như vậy khẩn trương đi. Tần Sương tuyết cười cười xấu hổ, hai mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta, sợ ta sẽ vạch trần nàng ngụy trang.

Nhìn ra nàng khẩn trương, ta cũng lười vạch trần.

Dù sao, chỉ có dạng này, nữ nhân này mới có thể an phận chút.

Thật sự? Ngươi không phải ở đây khi dễ nhà ta a Dịch? Cổ Diệu Cấm hồ nghi nhìn về phía Tần Sương tuyết, luôn cảm thấy Tần Sương tuyết đang giấu giếm cái gì.

Đương nhiên là thật sự, ta cùng các ngươi nhà a Dịch không oán không cừu, làm sao lại khi dễ hắn đâu? Lại nói, ai dám khi dễ Phong Thủy sư nha......