Thứ 136 chương Phá tụ âm trận.

Vâng vâng vâng, ta đã biết! Ta nhất định tận lực phối hợp đại sư...... Vương Vũ lúng túng đáp lời, vụng trộm hướng về ta ngắm tới.

Còn không mau đi. Trương Ngọc Kiều nhấc chân hướng về Vương Vũ cái mông hung hăng đạp một cước.

Vương Vũ thân thể lảo đảo một chút, hướng về ta bay nhào mà đến.

Thấy thế, ta lập tức lách mình né tránh.

Vương Vũ hung hăng ngã xuống đất, té theo thế chó đớp cứt.

Vương Vũ, cảm giác như thế nào? Không chết cũng nhanh chút đứng lên, chờ ngươi phá trận đâu. Ta dùng mũi chân đá đá Vương Vũ bả vai, thúc giục Vương Vũ.

Đại sư, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta thật sự cái gì cũng không biết, nơi này hết thảy, đều không quan hệ với ta...... Vương Vũ ngẩng đầu, làm bộ đáng thương khẩn cầu ta, hai tay nắm lấy ta ống quần.

Yên tâm, sẽ không cần mệnh của ngươi! Ta bảo đảm. Ta trầm giọng nói.

Vì để cho Vương Vũ cam tâm tình nguyện phá trận, ta chỉ có thể trước tiên dỗ dành hắn.

Thật sự? Vậy tại sao cần phải là ta à? Biến thành người khác được hay không? Vương Vũ vẫn là có chút không yên lòng ta, muốn cùng ta nói một chút điều kiện.

Không được, nhất định phải là ngươi! Bởi vì ngươi là rất mấu chốt tồn tại. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt quét về phía Vương Vũ.

Thế nhưng là...... Vương Vũ vẫn còn muốn tìm mượn cớ từ chối.

Trương Ngọc Kiều nổi giận đùng đùng đi tới, nhấc chân giẫm ở Vương Vũ trên lưng.

Vương Vũ, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi có biết hay không, các ngươi làm cho cái này cái gì tụ âm trận, hại chết mấy trăm tên nữ nhân! Bây giờ cần ngươi tới phá cái trận, đây chính là tiên sinh ban ân, cho ngươi cơ hội chuộc tội! Ngươi còn ở nơi này kỷ kỷ oai oai làm gì?

Ôi, cô nãi nãi của ta, ngài đụng nhẹ a! Vương Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng kêu khóc.

Bớt nói nhảm, ngươi cứ dựa theo tiên sinh lời nói đi làm, bằng không ta không tha cho ngươi! Ngươi là muốn chết ở trong tay ta, vẫn là ngoan ngoãn nghe tiên sinh lời nói? Trương Ngọc Kiều hung tợn nói, dưới chân hơi hơi dùng sức.

Ta đã biết biết! Cô nãi nãi, mời ngươi nâng cao quý cước a! Vương Vũ vội vàng ứng thanh, ra hiệu Trương Ngọc Kiều đem chân nâng lên.

Hừ, ngươi tốt nhất đàng hoàng một chút cho ta, bằng không thì bản cô nương muốn ngươi đẹp mặt. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hùng hùng hổ hổ giơ chân lên, căm tức nhìn Vương Vũ.

Xin các ngươi yên tâm, chỉ cần không quan tâm ta mệnh, để cho ta làm cái gì đều được. Vương Vũ bất đắc dĩ nói lấy, ngoan ngoãn đứng lên.

Đứng ở ao nước đi. Ta chỉ chỉ ao nước chính giữa vị trí.

Vương Vũ do dự một chút, Trương Ngọc Kiều vừa hung ác đạp một cước.

Trương nhị tiểu thư, ta không nói không đi...... Vương Vũ lúng túng liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Nếu không phải là trở ngại Trương gia uy lực, hắn thật sự rất muốn mắng người.

Vương Vũ ngoan ngoãn đi tới ao nước trung ương, khẩn trương nhìn ta.

Nhìn thấy Vương Vũ đi tới trong ao, ta lập tức móc ra năm cái lá bùa, hướng về giữa không trung vẩy tới.

Phong Đô tướng quân, ngài trước hết mời trở về. Ta xem hướng Phong Đô tướng quân, cung kính nói.

Phong Đô tướng quân lạnh lùng liếc ta một cái, trong nháy mắt tiêu thất.

Tiên sinh, tướng quân này vẫn rất nghe lời, cũng rất có uy nghiêm a, cảm giác bộ dáng rất lợi hại. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn về phía ta.

Đây chính là trong Địa phủ đại tướng quân, ngươi cảm thấy thế nào? Ta liếc mắt liếc Trương Ngọc Kiều một cái, đem ánh mắt chuyển dời đến trên thân Vương Vũ.

Wow, đáng sợ như vậy! Tiên sinh, còn phải là ngươi lợi hại a! Có thể mời được nhân vật lợi hại như thế. Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Cái này Phong Đô tướng quân, cũng không phải dễ dàng như vậy thỉnh, ta tiêu hao rất nhiều tinh lực.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ hưng phấn, ta nhịn không được tạt một chậu nước lạnh.

Cái gì? Tiên sinh kia, nhưng có thụ thương? Trương Ngọc Hà kích động đi tới trước mặt của ta, hai mắt không ngừng quét mắt ta.

Yên tâm, chính là đả thương một chút nguyên khí! Chờ ta tu dưỡng tu dưỡng liền tốt. Ta ôn nhu nói, an ủi trương Ngọc Hà.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà mới gật đầu một cái.

A! Đại sư, ta thật thống khổ...... Nhanh mau cứu ta. Vương Vũ bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, sắc mặt đau đớn nhìn ta.

Nhìn thấy Vương Vũ dáng vẻ, ta lập tức móc ra trấn hồn linh cùng bảy viên đồng tiền, hướng về ao nước ném đi.

Đồng tiền đã rơi vào trong ao, cái ao này liền bắt đầu ừng ực ừng ực nổi lên.

Phảng phất nấu nước một dạng.

A! Đại sư, nhanh cứu ta...... Ta thật thống khổ...... Vương Vũ kích động nhìn ta, phảng phất một giây sau sẽ chết mất một dạng.

Chớ hoảng sợ, nhịn thêm, xong ngay đây! Ta xem hướng Vương Vũ, lập tức cầm trấn hồn linh rung ba lần.

Reng reng reng

Theo tiếng chuông ngừng, Vương Vũ thần sắc biến đổi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Ánh mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Thấy thế, ta lần nữa hướng về trên không hất ra ba đạo phù.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ba tiếng bắn nổ âm thanh, ngay sau đó trong hồ thủy, lăn lộn lợi hại hơn.

Lần nữa lắc lư ba lần trấn hồn linh.

Reng reng reng

Trong ao bỗng nhiên ra nhiều một cỗ dòng nước, hướng về trên thân Vương Vũ phóng đi.

Vương Vũ thân hình lảo đảo một bước, ngay sau đó thân thể trực tiếp bị cái kia cỗ dòng nước hút lại.

Máu đỏ tươi tham lam hút tại Vương Vũ trên lưng.

Ngay sau đó trong ao thủy dần dần trở nên thanh tịnh, trong ao tình cảnh, có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

A! Cái ao này bên trong cũng là cái gì a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía trong ao tình cảnh.

Những cái kia cũng là đám kia bị hại chết nữ quỷ thi hài. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Vương Vũ.

Lúc này, trong ao dòng nước, còn tại bị Vương Vũ điên cuồng hút lấy.

Tiên sinh, ngươi là muốn để Vương Vũ chết đi sao? Trương Ngọc Hà nghiêng đầu nhìn về phía ta, đáy mắt có vẻ lo lắng.

Không phải, những thứ này chất lỏng màu đỏ cũng là oán khí chỗ huyễn hóa mà thành, Đinh Hải chết, chỉ có thể để cho hắn tới hấp thu những thứ này oán khí. Ta nhàn nhạt nói.

Ta dựa vào, vậy cái này Vương Vũ chẳng phải là chết chắc? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Hết thảy đều nhìn hắn tạo hóa. Ta lãnh đạm nói, đối với Vương Vũ không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt.

Tỷ, tiên sinh làm như vậy đúng! Có nguyên nhân tất có kết quả, chính hắn tác nghiệt, tự nhiên là muốn chính mình gánh chịu! Không có gì không đúng. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, cảm thấy ta mà nói, rất có đạo lý.

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng mà ta cảm thấy nếu là hắn chết, sẽ cho tiên sinh tạo thành phiền phức! Phong Thủy sư, kiêng kỵ nhất đả thương người tính mạng. Trương Ngọc Hà cau mày, nói ra ý nghĩ của mình.

Nghe vậy, ta hơi sửng sốt một chút.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trương này Ngọc Hà lại còn biết được những thứ này.

Thì ra là thế! Không nghĩ tới ngươi vậy mà hiểu nhiều như vậy. Trương Ngọc Kiều cái hiểu cái không gật đầu một cái, có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không có chuyện gì học thêm học, suốt ngày chính là biết làm càn. Trương Ngọc Hà liếc Trương Ngọc Kiều một cái, hơi nhíu mày.

Đại sư, ta, ta muốn không được...... Vương Vũ cảm thấy mình tựa như là đừng ở một tòa trên ngọn núi, từng cỗ băng lãnh gió rét thấu xương, thổi tới hắn trên đầu khớp xương, sắp đem hắn chết rét.

Sắp kết thúc rồi, nhịn thêm. Ta lạnh lùng nhìn về phía Vương Vũ......