Thứ 197 chương Thật giả một đèn.

Một đèn, ngươi có thể thấy được qua cái này. Nói xong, ta từ trong bọc móc ra Trương gia chặt đầu Phật tượng.

Một đèn cầm lên nhìn một chút, lắc đầu.

Chưa thấy qua.

Ngươi chưa thấy qua cũng bình thường, bởi vì ngươi căn bản không phải thật sự Nhất Đăng đại sư. Ta gật đầu một cái, căn bản liền không có trông cậy vào trước mắt giả một đèn có thể nhận ra trong tay của ta Phật tượng nơi phát ra.

Thỉnh thí chủ chớ có hồ ngôn loạn ngữ, ta như thế nào không phải Nhất Đăng đại sư? Một đèn tức giận trừng ta, một bộ dáng vẻ rất tức giận.

Tỷ phu, cái này Nhất Đăng đại sư cùng ta lần thứ nhất gặp mặt bộ dáng giống nhau như đúc a! Tại sao có thể là giả? Trương Ngọc Kiều cũng nghi hoặc nhìn ta.

Hai người bọn họ thân hình rất giống, nhưng mà mệnh cách cũng không một dạng! Ta phía trước bốc một quẻ, quẻ tượng bên trên biểu hiện, cái này một đèn là giả. Ta nhàn nhạt nói, đem trong tay chặt đầu Phật tượng thả.

Hừ, lời nói vô căn cứ! Đừng tưởng rằng chính mình hiểu chút cái gì bất nhập lưu đồ vật, liền dám ở trước mặt lão nạp múa rìu qua mắt thợ. Một đèn ra vẻ tức giận nói, cảm thấy ta nghi ngờ nhân phẩm của hắn.

Xem ra, ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. Nói xong, ta nhanh chóng đưa tay ra, tại tai của hắn sau túm một túm, trực tiếp một cái kéo xuống trên mặt hắn mặt nạ da người.

A! Ngươi, ngươi cũng dám...... Một đèn sửng sốt một chút, còn chưa phản ứng kịp liền bị ta đem người mặt nạ da xé xuống, lập tức sợ hết hồn, căm tức nhìn ta.

Ta thiên, ngươi thật không phải là một đèn, hẳn là giả mạo. Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn xem một đèn.

Thì ra ngươi là giả, khó trách ngươi sẽ thương tổn con của ta! Một đèn đâu? Vân Thất cũng trợn to hai mắt, căm tức nhìn trước mắt giả một đèn.

Tất nhiên bị các ngươi phát hiện, ta cũng liền thẳng thắn! Đã từng ta là một đèn để ý nhất đệ tử, có một ngày hắn bỗng nhiên tìm được ta, hơn nữa đem người mặt nạ da cho ta, để cho ta giả trang hắn! Còn hắn thì rời đi chùa miếu, không biết tung tích. Giả một đèn bất đắc dĩ nói lấy.

Hắn nhường ngươi giả trang hắn, cho nên chẳng lẽ cũng làm cho ngươi cùng những cô gái kia có quan hệ không minh bạch sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía hắn.

Những nữ nhân kia cũng là hắn cho ta nhiệm vụ, mỗi lần hắn đều sẽ cho ta mang hộ tin trở về, những nữ nhân kia cũng là hắn đưa đến bên cạnh ta, ta chỉ cần theo hắn nói đi làm là được. Giả một đèn bất đắc dĩ nói lấy.

Tại sao có thể có chuyện biến thái như vậy phát sinh? Các ngươi thật là đủ biến thái, đơn giản phai mờ nhân tính. Vân Thất nhịn không được tức giận mắng.

Ta hỏi ngươi, những cái kia bị dầu chiên qua hài tử có phải hay không cầm lấy đi làm bánh bao thịt hoặc cháo thịt? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt giả một đèn.

Nghe được lòng ta ta lời nói, trước hết nhất khiếp sợ cũng không phải một đèn, mà là Trương Ngọc Kiều.

Dù sao nàng phía trước thế nhưng là thưởng thức qua cái kia mỹ vị cháo thịt.

Tỷ phu, lời này của ngươi là có ý gì? Ý của ngươi là, những cái kia thịt, rất có thể là...... Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn ta, chỉ cảm thấy trong dạ dày đang tại mãnh liệt lăn lộn.

Ta xem một mắt Trương Ngọc Kiều quay đầu nhìn về phía giả một đèn.

Không tệ, đây hết thảy cũng là một đèn để cho ta làm, ta cái gì cũng không biết! Chỉ là dựa theo sư phó phân phó đi làm, ta có lỗi gì? Giả một đèn có chút tức giận nói lấy, cảm thấy chính mình thật vĩ đại.

Chỉ là dựa theo sư phó căn dặn đi làm việc, cho nên cho dù là phạm vào chuyện ác, cũng cùng hắn chính mình không việc gì.

Ngươi hại nhiều như vậy anh hài, mục đích là vì cái gì? Chùa miếu rõ ràng là quang minh địa phương, lại bị các ngươi làm cho chướng khí mù mịt, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ta mặt lạnh nhìn về phía giả một đèn.

Ta không biết, ta cái gì cũng không biết...... Giả một đèn lắc đầu, cắn chết không nhận.

Nếu quả thật hết thảy đều là sư phó ngươi thụ ý, vậy ngươi vì sao muốn tự tay dầu chiên mình hài tử? Chẳng lẽ cái này cũng là sư phó để cho sao? Ta cười lạnh một tiếng, chất vấn.

Giả một đèn nghe được ta lời nói, khiếp sợ ngẩng đầu, một mặt không dám tin mở miệng.

Chuyện này ngươi là như thế nào biết được?

Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngươi làm nhiều nghiệt chướng như vậy sự tình, chẳng lẽ còn muốn hảo hảo sống sót sao? Ngươi cả đời này làm nhiều việc ác, sẽ dính dấp đến ngươi mấy đời vận mệnh, còn hy vọng ngươi có thể kịp thời tỉnh ngộ, sớm một chút thu tay lại. Ta châm chọc nhìn xem trước mắt giả một đèn.

Đồ hỗn trướng! Ta muốn làm thịt ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp giơ chân lên, tại giả một đèn trên thân hung hăng đạp hai cước.

Đừng đánh ta đừng đánh ta, hết thảy đều không liên quan gì tới ta, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ! Ta nếu là không dựa theo một đèn nói đi làm, hắn liền sẽ muốn mệnh của ta, cho nên cho dù là ta thân sinh hài tử, ta cũng phải ngoan ngoãn theo hắn ý tứ đi làm. Giả một đèn bất đắc dĩ nói lấy.

Hắn còn nhường ngươi làm chuyện gì? Hai ngươi là như thế nào liên hệ? Thẳng thắn sẽ khoan hồng, ta có thể giúp ngươi van nài, có thể ngươi đời sau còn có thể tốt một chút, không đến mức tội nghiệt quá nặng. Ta cố ý hù dọa lên trước mắt tiểu hòa thượng.

Ta gọi gương sáng, là một đèn đệ tử đích truyền! Hết thảy đều là hắn để cho ta làm! Ta cũng không biết một đèn tại sao phải làm như vậy, ta chỉ biết là hắn vẫn luôn rất thống hận anh hài, cho nên chỉ cần chúng ta lấy được sống anh, liền nhất định phải dùng tàn nhẫn nhất chết kiểu này, giết chết những cái kia anh hài...... Gương sáng một mặt sụp đổ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc.

Ta thiên, ta đơn giản không thể tin được lỗ tai của ta! Uổng cho các ngươi vẫn là người xuất gia đâu! Vậy mà có thể làm ra dạng này hỗn trướng sự tình, thật là đáng chết. Trương Ngọc Kiều rầy một tiếng, tức giận trừng gương sáng.

Các ngươi ở đây vì cái gì không có mở điện? Liền xem như trên núi, cũng đều vì các ngươi tu điện a? Ta xem hướng gương sáng, hỏi đến.

Cái này, ta không biết! Kể từ ta tới ở đây sau đó, liền không có điện! Trước kia cũng có mà nói muốn cho chúng ta chùa miếu góp tiền tu điện, nhưng mà không biết vì cái gì đến cuối cùng đều không thành công. Gương sáng lắc đầu, một mặt vô tội nhìn ta.

Những chết thảm anh hài ngươi kia xử lý như thế nào? Ta xem hướng gương sáng.

Có khách liền cho khách nhân ăn, không có ích lợi gì liền vứt xuống phía sau trong rừng, móm cho chó hoang...... Gương sáng ảo não nói, đáy mắt tràn đầy hối hận.

Một đèn cho ngươi liên lạc qua rất nhiều nữ nhân? Nhường ngươi gieo hạt? Ta lần nữa hỏi đến.

Gương sáng liếc ta một cái, ngoan ngoãn gật đầu.

Không tệ, hắn sẽ cho ta liên hệ tốt nữ tử, chúng ta liền sẽ tại hậu sơn hẹn hò, tiếp đó nữ tử mang thai, sẽ ngoan ngoãn đem hài tử sinh ra cho ta......

Sau đó thì sao? Những cái kia đều là ngươi thân sinh hài tử, ngươi liền xuống phải đi tay? Ta nhịn không được có chút tức giận, âm thanh cũng cao mấy phần bối.

Ta, ta cũng không biện pháp! Một đèn cho ta uy độc, ta nếu là không dựa theo hắn nói làm, không ra ba ngày liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết! Ta, ta không muốn chết...... Gương sáng nhếch miệng, bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi không muốn chết, liền hại chết nhiều người như vậy sao? Ngươi thật sự hẳn là xuống Địa ngục, tốt nhất đem ngươi dằn vặt đến chết, đều không hiểu mối hận trong lòng ta! Những cái kia hài tử vô tội, đã làm sai điều gì? Cũng bởi vì ngươi muốn sống mệnh, bọn hắn liền phải chết sao?