Thứ 647 chương Tình cảnh nhỏ mà thôi.

Nghe được Dương Xuân Ny lời nói, ta quay đầu quét Dương Xuân Ny một mắt.

Dương Xuân Ny nhếch môi, sắc mặt lo lắng nhìn ta, sợ ta sẽ bỏ qua tím Huyết Biên Bức.

Thì ra ngươi cũng biết thân phận của ta? Ta nói nhìn ngươi như thế nào nhìn quen mắt đâu, thì ra ngươi nữ nhân kia là cùng nhau! tím Huyết Biên Bức trừng tròng mắt, căm tức nhìn Dương Xuân Ny.

Không tệ, ta tận mắt thấy ngươi giết mẫu thân của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi sao? Dương Xuân Ny lạnh rên một tiếng, trực tiếp hào phóng thừa nhận.

Hừ, trước đây đến cùng là ai ẩn giấu đi khí tức của ngươi? Sớm biết ngươi vậy mà biết thân phận của ta, ta sớm liền nên giết ngươi. tím Huyết Biên Bức căm tức nhìn Dương Xuân Ny, trong lòng cực kỳ hối hận.

Dương Xuân Ny trực tiếp phóng xuất ra chân thân của mình, phía sau lưng mọc ra từng cây nhánh đào, phía trên nở đầy hoa đào.

Ngươi vậy mà cũng là yêu quái? tím Huyết Biên Bức trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn xem Dương Xuân Ny.

Hừ, ngươi biết quá muộn! Nếu như sớm một chút cho ta cơ hội, ta sẽ đích thân giết ngươi. Dương Xuân Ny lạnh rên một tiếng, trực tiếp đưa tay ra, chỉ vào tím Huyết Biên Bức.

Từng đoá từng đoá hoa đào từ đầu ngón tay bay ra, hướng về tím Huyết Biên Bức đánh tới.

Mặc dù coi như rất duy mỹ, nhưng mà ở trong đó lực đạo, rốt cuộc có bao nhiêu đau, ta rất rõ ràng.

tím Huyết Biên Bức giơ tay lên phóng xuất ra một đạo tử quang, trực tiếp đem hoa đào cản lại.

Hừ, đừng tưởng rằng chính mình là yêu liền có thể ngăn cản ta! Lấy ngươi bây giờ tiểu đạo đi còn chưa xứng cùng ta giao thủ. tím Huyết Biên Bức cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Dương Xuân Ny.

Ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng mà ta có giúp đỡ. Dương Xuân Ny đắc ý nhìn xem tím Huyết Biên Bức, cố ý quét ta một mắt.

Nhìn xem Dương Xuân Ny lớn mật như thế coi ta là thương mà dùng, ta thật là rất muốn cho nàng một cước.

Nữ nhân này cũng quá minh mục trương đảm, lão Dịch a! Ngươi lần này lại bị lợi dụng. Lý Càn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta, an ủi ta.

Ta trắng Lý Càn một mắt, quay đầu nhìn về phía tím Huyết Biên Bức.

Đến cùng giao không giao yêu đan? Không giao yêu đan, ta sẽ đưa ngươi lên đường. Ta nhàn nhạt nhìn xem tím Huyết Biên Bức, không muốn cùng nàng tiếp tục nói nhảm đi xuống.

Ta dựa vào cái gì đem yêu đan cho ngươi? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết ta sao? Nói xong, tím Huyết Biên Bức bỗng nhiên hé miệng, phun ra từng khỏa màu đen đồ vật, nhìn giống như là hạt dưa hấu.

Nguy rồi, nàng muốn thả đại chiêu. Lang yêu kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Gì tình huống? Nàng đại chiêu là cái gì? Lý Càn ngơ ngác nhìn Lang Vương, dị thế giới không có lý giải Lang Vương lời nói.

Đợi lát nữa ngươi sẽ biết, cả không tốt chúng ta đều phải chết ở chỗ này. Lang Vương bất đắc dĩ nói lấy.

Những cái kia hắc tử không đợi rơi xuống đất liền đã biến thành một mực là con dơi nhỏ.

Cmn! Nàng này làm sao còn phát hiện sinh oắt con nha? Nhiều như vậy con dơi nhỏ, chúng ta nên làm gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, theo bản năng núp ở phía sau của ta, bị một màn này bị hù có chút run rẩy.

Đừng sợ! Có lão Dịch ở chỗ này đây! Không phải liền là chỉ là con dơi nhỏ sao? Có cái gì đáng sợ? Tề Quan lạnh rên một tiếng, ra vẻ trấn định nói, chỉ là trong thanh âm nhưng có chút run rẩy.

Lão Tề a! Kỳ thực ta còn thực sự rất sợ, cái này bất quá thời gian trong nháy mắt, ít nhất đều có hàng vạn con con dơi...... Lý Càn chỉ chỉ phía trước, khẩn trương nói.

Chúng ta là không phải phải nghĩ nghĩ biện pháp? Dương Xuân Ny lo lắng nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy bối rối.

Đừng sợ, có lão Dịch ở chỗ này đây! Có hắn tại liền không có vấn đề. Tề Quan liếc Dương Xuân Ny một cái, an ủi nàng.

Lão Tề, lúc nào ngươi còn có thể an ủi người? Vừa mới như thế nào không thấy ngươi an ủi ta à? Lý Càn bất mãn nhìn về phía Tề Quan.

Cút sang một bên. Tề Quan tức giận nói, mặt mo đỏ ửng.

Bây giờ những cái kia đều không trọng điểm tốt a, các ngươi có thể hay không có chút chính sự? Ta quét Lý Càn cùng Tề Quan một mắt.

Cái này đến lúc nào rồi còn có tâm tình tại cái này cãi nhau.

Thực sự là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Hắc hắc, lão Dịch ngươi đừng nóng giận, chúng ta chính là hòa hoãn một cái bầu không khí. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Ta quay đầu nhìn về phía trước, liền thấy tím Huyết Biên Bức lúc này còn tại nhả tử.

Ngươi chậm một chút nhả, ta có thể đợi ngươi một hồi. Ta xem hướng tím Huyết Biên Bức, mang theo giễu cợt nói.

tím Huyết Biên Bức căm tức nhìn ta, vẫn như cũ miệng mở rộng, không ngừng phun ra con dơi nhỏ.

Nhìn xem trước mắt rậm rạp chằng chịt con dơi nhỏ, để cho người ta có chút tê cả da đầu.

Đại sư, cái đồ chơi này ta thật sự là không đối kháng qua...... Dương Xuân Ny run lẩy bẩy nói, nhiều con dơi như vậy, tùy tiện liền có thể cắn chết nàng.

Đại khái qua hai ba phút, tím Huyết Biên Bức rốt cục cũng ngừng lại.

Nhìn xem che chắn bên ngoài, đại khái phải có hai, ba chục vạn con dơi, ta nhíu mày nhìn về phía tím Huyết Biên Bức.

Thật là không có nghĩ đến, nữ nhân này vậy mà có thể phun ra nhiều con dơi như vậy.

Các ngươi bây giờ cầu xin tha thứ cũng vô ích! Ta đã quyết định, muốn đem các ngươi toàn bộ kéo vào trong Địa ngục. tím Huyết Biên Bức nổi giận gầm lên một tiếng, đắc ý nhìn về phía ta.

Cái này giống như quá sức. Ta lắc đầu, thương hại nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đối kháng ta những thứ này con dơi sao? Bọn hắn thế nhưng là Huyết Biên Bức, là ta chú tâm bồi dưỡng bảo bối. tím Huyết Biên Bức đắc ý nhìn về phía ta, nói những thứ này Huyết Biên Bức thời điểm, trong giọng nói tràn đầy tự hào.

Ân, nhìn đích xác không tệ! Đã như vậy, vậy ta liền động thủ. Nói xong, ta trực tiếp lấy ra lệnh bài, giơ tay lên.

Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng có thể diệt ta những thứ này Huyết Biên Bức a? Bọn hắn thế nhưng là ta...... tím Huyết Biên Bức lời còn chưa nói hết, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Chỉ thấy những công kích kia lực cực mạnh con dơi, lúc này điên cuồng hướng về lệnh bài trong tay của ta vọt tới.

Từng cái khí thế hùng hổ, nhưng mà lại tại muốn tới gần ta thời điểm, liều mạng lui lại.

Thế nhưng là những cái kia con dơi lại giống như là bị đồ vật gì hút vào, thẳng tắp hướng về ta đánh tới.

tím Huyết Biên Bức trơ mắt nhìn những cái kia con dơi bị ta hút vào lệnh bài bên trong.

Bất quá mấy giây thời gian, mấy vạn con con dơi trong nháy mắt biến mất ở trong sơn động.

Ta nắm vuốt có chút nóng lên lệnh bài, chậm rãi nhét vào trong túi.

Thật là không có nghĩ tới đây lệnh bài vậy mà tốt như vậy dùng.

May mắn trước đây ta nhặt được lệnh bài này.

Cmn, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không thể tin được con mắt của ta. Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, tình cảnh nhỏ mà thôi. Ta bình tĩnh trang cái bức.

Lão Dịch, ngươi lại một lần nữa để cho ta lau mắt mà nhìn. Tề Quan hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy than thở.

Ta Câu Thần nở nụ cười, rất ưa thích đại gia dùng ánh mắt sùng bái nhìn ta.

tím Huyết Biên Bức đã sớm trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn ta, đơn giản không thể tin được vừa mới một màn kia.

Tím Huyết Biên Bức, hiện tại còn có cái gì chiêu số sao? Cứ việc xuất ra ta liền cùng một chỗ giải quyết, tránh khỏi giày vò tới, giày vò đi, lãng phí thời gian. Ta châm chọc nhìn về phía tím Huyết Biên Bức.

Ngươi đến tột cùng là người nào? Thật là bắt yêu sư sao? Vừa mới ngươi đến cùng là làm sao làm được? Đây chính là ta chú tâm bồi dưỡng ra được Huyết Biên Bức, làm sao lại dễ dàng như vậy bị ngươi thu. tím Huyết Biên Bức đau đớn nhìn ta.