Thứ 52 chương Lên núi.

Thời cơ còn chưa thành thục, thời cơ đã đến, tự nhiên là gặp được. Ta nhìn Trương Ngọc Kiều đắc ý dáng vẻ, mở miệng trả lời một câu.

Cắt, giả trang cái gì thần bí! Ngươi nếu là nhìn cái kia Vương Vũ không vừa mắt, ta tìm người đánh cho hắn một trận, hung hăng giáo huấn hắn một chút một chút, như thế nào? Trương Ngọc Kiều hào sảng nói.

Ngọc Kiều, tiên sinh có kế hoạch của mình, ngươi đừng làm loạn. Trương Ngọc Hà liếc Trương Ngọc Kiều một cái, đáy mắt có cảnh cáo.

Ai nha, ta đã biết! Ta ngậm miệng được rồi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều tức giận kẹp lên một miếng thịt, nhét vào trong miệng.

Sau khi ăn cơm xong, ta cảm thấy một cỗ âm khí bay tới, là trước kia tên nữ quỷ đó.

Thế nào? Ta nhìn nữ quỷ thần sắc có chút không đúng, theo bản năng hỏi.

Cái kia trên thân Vương Vũ có khối ngọc, chúng ta mấy cái tỷ muội, đều không tới gần được. Nữ quỷ hận hận nói, còn tưởng rằng có thể hung hăng hù dọa một chút Vương Vũ, không nghĩ tới đồ trên người hắn, hơi kém làm bị thương các nàng.

Không sao, hù dọa một chút là được! Vương Vũ sự tình, ta sẽ đích thân giải quyết. Ta xem hướng nữ quỷ.

Thế nhưng là, chúng ta ngay cả phòng của hắn còn không thể nào vào được...... Nữ quỷ ủy khuất ba ba nhìn ta.

Vậy ngươi tới. Nói xong, ta đưa tay ra, tại trong chén nước sính chút thủy.

Nữ quỷ ngoan ngoãn tới.

Ta trên không trung vẽ lên đạo phù, trực tiếp dán tại nữ quỷ trên đầu.

Đa tạ tiên sinh. Nữ quỷ cảm kích hướng về bái một cái.

Đi thôi.

Nhìn ta thần thần thao thao bộ dáng, Trương Ngọc Kiều như tên trộm nói.

Tiên sinh, có phải hay không lại có lệ quỷ tới tìm ngươi?

Ân. Ta lên tiếng.

Cái kia hai ta vì sao không thấy được? Trương Ngọc Kiều dụi dụi con mắt, hướng về chung quanh nhìn một chút, vẫn không có nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Đã đi, ta đóng lại hai ngươi thiên nhãn. Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt.

Ai nha, tiên sinh, kỳ thực những thứ này lệ quỷ cũng không phải rất đáng sợ, ta muốn một mực mở lấy thiên nhãn! Dạng này, về sau ta còn có thể nhìn thấy quỷ hồn, nhiều khốc táp a! Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, mong đợi nhìn ta.

Ngươi liền không sợ nhìn đến lệ quỷ sao? Những thứ này tiểu quỷ tổn thương không lớn, nhưng mà lệ quỷ đi...... Ta sợ dọa đến ngươi tè ra quần. Ta tức giận nói.

Nữ nhân này đầu óc, đến cùng là thế nào dáng dấp?

Như thế nào cảm giác cùng người bình thường không giống nhau lắm?

Cái này thiên nhãn có thể là tùy tiện mở sao?

cái kia Phong Thủy sư chẳng phải là cũng là đầy phố?

Tê, đáng sợ như vậy? Cái kia, vậy thì quên đi a. Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Ăn uống no đủ, ta muốn lên đường. Đứng lên, ta xem hướng hai tỷ muội.

Hai ta cũng ăn no rồi, đi thôi đi thôi! Xem bên ngoài có hay không tiểu quỷ. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Sau đó chúng ta rời đi phòng ăn, ra phòng ăn môn, ta liền cảm thấy không đồng dạng.

Cái này sơn trang quả nhiên bày Phong Thủy cục, ban ngày nhìn qua, bình thường không có gì lạ, thế nhưng là đến ban đêm, trận pháp này lại xảy ra thay đổi.

Tiên sinh, có cái gì không thích hợp sao? Trương Ngọc Hà tâm tư tỉ mỉ, nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào sơn trang bề ngoài nhìn, tò mò hỏi lấy.

Không có, đi thôi! Cái này ban đêm sơn trang rất xinh đẹp. Ta lắc đầu, chưa hề nói quá nhiều.

Miễn cho hù đến hai cái tiểu cô nương.

Trương Ngọc Hà kỳ quái liếc ta một cái, lại không có mở miệng phản bác ta lời nói.

Đi theo ta đi tới sơn trang bên ngoài.

Lái xe mang ta lên trên núi đi loanh quanh. Ta xem hướng Trương Ngọc Hà.

Hảo! Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, đối với ta mà nói, xưa nay sẽ không phản bác.

Rất nhanh, Trương Ngọc Kiều lái xe tới, ta cùng Trương Ngọc Hà lên xe.

Tiên sinh, trên núi có cái gì thú vị? Nghĩ ngắm cảnh cũng phải ban ngày a! Giữa đêm này có gì đáng xem? Trương Ngọc Kiều không hiểu nói.

Cảnh sắc không giống nhau, nhìn phong cảnh cũng không hiểu! Ta liền ưa thích buổi tối thưởng cảnh đêm. Ta nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, còn phải là ngươi ngưu a! Cái này thưởng thức góc độ cũng không giống nhau, về sau ta nhiều lắm theo ngươi học học mới được. Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói, hướng về vuốt mông ngựa.

Không nhìn ra, ngươi đối với cái này còn có hứng thú. Ta có chút bất ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cảm thấy nàng lúc này mới qua mấy canh giờ, thay đổi cứ như vậy lớn sao?

Hắc hắc, kỳ thực ta nghĩ hiểu rồi, tỷ tỷ nói rất đúng! Ta vẫn đi theo ngươi tốt nhất học một ít, thấy nhiều gặp một cái thế giới khác. Trương Ngọc Kiều nói ngọt nói.

Nghe vậy, ta khơi gợi lên khóe môi, lộ ra một vòng cười nhạt.

Xe mở đến giữa sườn núi, liền không thể đi lên!

Chỉ có thể đi bộ.

Bên này có chút đột ngột, trên xe đi rất nguy hiểm. Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe ngừng lại, quay đầu nhìn về phía ta.

Vậy thì đi một chút. Nói xong, ta mở cửa xe, xuống xe, quay đầu lại, nhìn về phía chân núi sơn trang, mơ hồ nhìn thấy từng trận sương trắng, hướng về sơn trang phun trào.

Xem ra, người này cũng rất hiểu Phong Thủy chi thuật, là cao thủ.

Còn hiểu được ẩn tàng.

Ban ngày cái này sơn trang nhìn bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì sắp đặt, chỉ có đến buổi tối, mới có thể cảm thụ được, cái này sơn trang sắp đặt.

Tiên sinh, nhìn như vậy sơn trang, tựa hồ đừng có ý vị. Trương Ngọc Hà ngữ khí êm ái nói.

Ân, thật là không tệ. Ta gật đầu một cái, thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng vị trí.

Tiên sinh, ngươi không phải là thật muốn leo núi a? Cái này hơn nửa đêm leo núi, liền không sợ người ta đem ngươi đẩy xuống a? Trương Ngọc Kiều miệng không che đậy nói.

Ngọc Kiều, ngươi lại khinh suất. Trương Ngọc Hà vội vàng a xích.

Hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi! Tiên sinh lợi hại như vậy, ai dám đắc tội tiên sinh a. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nhìn về phía ta.

Ta muốn đi trên đỉnh núi xem, hai ngươi có thể lưu lại, ở đây chờ ta. Ta xem hướng Trương Ngọc Hà.

Lúc này ta đã không thèm để ý Trương Ngọc Kiều, nữ nhân này giống như một đần độn.

Nói chuyện không trải qua đại não, một điểm nữ hài tử dáng vẻ cũng không có.

Tiên sinh, ta vừa vặn cảm thấy vô vị, muốn theo ngài cùng nhau lên núi xem! Ta chưa từng nhìn qua trên núi này phong cảnh. Trương Ngọc Hà uyển chuyển nói, biểu đạt chính mình ý tứ.

Đúng vậy a đúng vậy a! Nói như vậy, ta cũng không nhìn qua đâu! Vừa vặn cùng ngươi cùng tiến lên đi. Trương Ngọc Kiều ngây ngô nói, cũng cảm thấy chính mình hẳn là đi lên xem một chút mới đúng.

Nhìn thấy Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta gật đầu một cái, hướng về trên núi đi đến.

Dọc theo đường đi, Trương Ngọc Kiều đều không ngừng ríu rít, lộ ra rất hưng phấn.

Trương Ngọc Hà nhưng là an tĩnh đi theo bên cạnh ta, không nói một lời.

Không đầy một lát, chúng ta bò tới đỉnh núi.

Tiên sinh, đây cũng quá mệt mỏi a! Lần sau chúng ta hay là tìm cái thấp chút núi bò. Trương Ngọc Kiều mệt thở hồng hộc, đặt mông ngồi ở trên băng ghế đá, mệt đầu đầy mồ hôi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Hà.

Phát hiện nàng cũng mệt mỏi đỏ bừng cả khuôn mặt, hô hấp dồn dập, nhưng mà đáy mắt nhưng lại có một cỗ không chịu thua kiên định.

Tiên sinh, có phát hiện cái gì không? Trương Ngọc Hà điều chỉnh hô hấp, nhìn thấy ta đang nhìn nàng, liền vội vàng hỏi.

Nhìn thấy Trương Ngọc Hà bình tĩnh như vậy, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc.