Thứ 503 chương Tiểu tam.

Nếu như ta đi thật, lão công ngươi liền thật sự không cứu nổi. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi, ngươi như thế nào loạn nguyền rủa người? Mời ngươi ra ngoài, nếu không phải là xem ở Ôn Uyển trên mặt mũi, ta đã sớm muốn đuổi ngươi đi ra. La Mỹ Quyên tức giận nói, tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lão công ngươi khác thường, ngươi cũng không phải không có chênh lệch, lúc trước hắn tương đối may mắn, là người khác cho hắn suốt đời may mắn đều dùng, từ giờ trở đi hắn liền sẽ rất xui xẻo, cho đến chết đi, hiểu chưa? Cho nên, muốn hay không cứu ngươi lão công, tùy ngươi a! Ta hai tay mở ra, một bộ sao cũng được bộ dáng, nhìn xem La Mỹ Quyên.

La Mỹ Quyên nghe được ta lời nói, lập tức lộ vẻ do dự, cũng không biết đến cùng có nên hay không nghe lời của ta.

Ngược lại, ta lời đã nói xong, không muốn cứu người, vậy ta liền đi! Trên thế giới này nhưng không có thuốc hối hận có thể ăn. Nói xong, ta lần nữa đi về phía cửa.

Mỹ Quyên, ngươi còn lo lắng cái gì? Hai ta đổi chuyện hài tử, đều là đại sư chính mình bấm đốt ngón tay đi ra ngoài, ta không nói gì...... Hắn nên cái gì đều biết! Tuyệt đối là một có bản lĩnh thật sự đại sư. Dư Ôn Uyển vội vàng khuyên giải La Mỹ Quyên.

Chủ yếu nhất là muốn biết chính mình ngốc khuê nữ, bị bán cho đi nơi nào.

La Mỹ Quyên do dự nhìn ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Cái kia đứa nhỏ ngốc ta cũng biết tìm trở về! Lão công ngươi làm phạm tội sự tình, coi như ngươi không nói, hắn chạy không được. Ta lạnh lùng nhìn xem La Mỹ Quyên, lần nữa đem lời nói ra.

Ngươi, ngươi đừng làm ta sợ...... La Mỹ Quyên bối rối nhìn ta, bị ta lời nói dọa cho phát sợ.

A, đang mè nheo xuống, thật sự xảy ra chuyện, ngươi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. Ta khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem La Mỹ Quyên.

Mỹ Quyên, ngươi vẫn chưa tin ta sao? Nhiều năm như vậy, nếu như không có ta len lén cho ngươi tiền, ngươi sớm đã bị hắn đánh chết, hắn ngay cả ta hài tử đều có thể bán, còn là người sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn bị hắn đánh chết sao? Dư Ôn Uyển thở hổn hển nói.

Ôn Uyển, ta, ta lúc đó cũng không biết chân tướng! Chờ ta mua thức ăn trở về thời điểm, hài tử đã không thấy, hắn không để ta báo cảnh sát, nói hài tử bị bà bà ta mang đi...... Về sau ta hỏi một chút hắn liền đánh ta, bằng không liền không trở lại, ta thật sự quá sợ hãi...... La Mỹ Quyên sợ hãi nói, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Cho nên, ngươi bây giờ muốn nói cái gì? Còn không mau đem lão công ngươi hành tung nói cho ta biết! Nếu như con của ta có cái gì không hay xảy ra, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cái kia lão công hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ. Dư Ôn Uyển kích động nói.

Vừa nghĩ tới nữ nhi ruột thịt của mình bị bán, Dư Ôn Uyển liền hận không thể tự tay giết La Mỹ Quyên lão công.

Ôn Uyển, ta...... La Mỹ Quyên còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị Dư Ôn Uyển đưa tay đánh gãy.

Đủ, Mỹ Quyên, nếu như ngươi còn nể tình chúng ta tỷ muội một hồi, ta đối với con gái của ngươi cũng không tệ phân thượng, ngươi liền đem nói thực cho ngươi biết ta, được không? Dư Ôn Uyển cũng thả nhẹ ngữ khí, nhẹ giọng dỗ dành La Mỹ Quyên.

Nhìn xem Dư Ôn Uyển dáng vẻ, La Mỹ Quyên thở dài một hơi.

Hắn hẳn là tại phía tây khu vực ngoại thành bên kia.

Vì sao lại ở bên kia? Cách ngươi cái này xa như vậy? Hắn chẳng lẽ tìm việc làm? Dư Ôn Uyển theo bản năng hỏi, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Hắn có tiểu tam, đã hơn một năm! Kể từ có tiểu tam sau đó, hắn đối với ta càng thêm bạo lực, mỗi lần lấy được tiền, còn có thể đánh ta một chầu...... La Mỹ Quyên nói xong, bụm mặt khóc ồ lên.

Đáng chết đồ hỗn trướng, thật sự hẳn là bắt lại xử bắn mới được. Dư Ôn Uyển thở phì phò nói, còn đang vì La Mỹ Quyên bênh vực kẻ yếu.

Đừng làm trễ nãi, chúng ta bây giờ liền đi tìm ngươi lão công. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem La Mỹ Quyên.

Thế nhưng là...... La Mỹ Quyên một mặt do dự nhìn ta.

Không có thế nhưng là, tại tiếp tục trì hoãn liền toàn bộ xong! Ngươi cũng không muốn con của ngươi biến thành thiểu năng trí tuệ a? Ta lạnh giọng nói.

Nghe được ta nhấc lên hài tử, La Mỹ Quyên không đang do dự, thần sắc cũng biến thành kiên định.

Hảo, chúng ta bây giờ liền đi tìm ta lão công, hỏi thăm tinh tường.

Ngay sau đó chúng ta lại lên xe, hướng về La Mỹ Quyên trong miệng vị trí chạy tới.

Dọc theo đường đi, La Mỹ Quyên cùng Dư Ôn Uyển hàn huyên rất nhiều, thỉnh thoảng hai người liền ôm ở cùng một chỗ khóc rống......

Nghe ta não nhân thẳng đau.

Nữ nhân này cùng một chỗ, thật đúng là ồn ào quá.

May mắn đường đi còn không tính xa, đại khái nửa giờ đã đến.

Vẫn là một mảnh xóm nghèo, chỉ là ở đây nhìn, so La Mỹ Quyên chỗ ở mạnh hơn rất nhiều, tối thiểu nhất cũng là một chút cựu lâu.

Mỹ Quyên, ngươi nếu biết hồ ly tinh này ngay ở chỗ này, ngươi vì cái gì không nói cho ta? để cho ta tự tay xé đôi cẩu nam nữ này? Dư Ôn Uyển tức giận bất bình nói.

Ôn Uyển, nhiều năm như vậy, ta đã đủ làm phiền ngươi...... Ta cũng không muốn nhường ngươi lẫn vào đến trong việc này. La Mỹ Quyên mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

Ngươi thật đúng là quá ngu...... Mỹ Quyên...... Dư Ôn Uyển đau lòng nhìn xem La Mỹ Quyên.

Thấy cảnh này, ta vội vàng mở miệng đánh gãy hai người đối thoại.

Tốt tốt, chúng ta trước tiên làm chính sự, mau dẫn ta đi cái kia tiểu tam nhà bên trong. Ta xem hướng về phía La Mỹ Quyên, thúc giục.

La Mỹ Quyên gật gật đầu, trước tiên đi ở trước nhất.

Rất nhanh, chúng ta đi tới một cái lầu hai, La Mỹ Quyên gõ cửa một cái.

Mở cửa là một vị phong vận vẫn còn thiếu phụ, mặc trên người đai đeo áo ngủ, nùng trang diễm mạt, tóc uốn thành đại ba lãng, nhìn rất có vài phần Phong Trần Vị đạo.

Ngươi đi làm cái gì? Còn mang theo nhiều người như vậy tới, là muốn cho ngươi chính mình trợ uy sao? Nữ nhân trong tay kẹp lấy thuốc lá, tựa ở trên khung cửa, thôn vân thổ vụ nói.

Ta là tới tìm a Lương, hắn tại ngươi ở đây sao? La Mỹ Quyên yếu ớt nói.

Không biết còn tưởng rằng La Mỹ Quyên là tiểu tam.

Thiếu đề cập với ta tên vương bát đản kia, hắn đã ba ngày không đến ta chỗ này, câu trả lời này ngươi hài lòng không? Nữ nhân liếc mắt, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn xem La Mỹ Quyên.

Vậy hắn đi nơi nào? Hai ngày này hắn cũng không về nhà...... La Mỹ Quyên cau mày, lo lắng nhìn xem nữ nhân.

Vậy ta đi đâu biết đi? Cái này nghèo bức, không có tiền còn nghĩ học nhân gia kim ốc tàng kiều, hắn cũng xứng? Vừa vặn hôm nay ngươi đã đến, ngươi trở về nói cho hắn biết, về sau không cần tới tìm ta, ta đã có mới kim chủ, để cho hắn có bao xa cút ngay cho lão nương bao xa. Nữ nhân ngang ngược nói, đưa tay liền muốn quan môn.

Thấy thế, ta lập tức bước về trước một bước, ngăn cản nữ nhân.

Nha a, tiểu soái ca, người ở nơi nào a? Là muốn vì cái này nữ nhân, bênh vực kẻ yếu sao? Nữ nhân hướng về phía ta vũ mị nở nụ cười, đưa tay vẩy vẩy tóc.

Nhìn xem trước mắt đầy người Phong Trần Vị nữ nhân, ta nhíu mày.

Con gái của ngươi duyên quá yếu, nếu như tại tiếp tục sẩy thai tiếp, về sau rất khó tái sinh dục.

Nghe được ta lời nói, nữ nhân sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Ngươi cái đồ hỗn trướng, ngay cả lão nương cũng dám đùa giỡn? Tin hay không lão nương xé nát miệng của ngươi?