Thứ 489 chương Cúc núi xa.

Rất nhanh, chúng ta rời đi yến hội, đi ra khách sạn đại môn, ta dừng bước.

Thế nào? Tiên sinh? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Ta chợt nhớ tới, có cái gì rơi xuống! Các ngươi đi trước trong xe chờ ta, ta lập tức tới...... Nói xong, ta quay người đi trở về.

Nhanh lên a! Chúng ta chờ ngươi. Đỗ Nghị hô hét to.

Ta trực tiếp đi tới trong tửu điếm, từ cửa hông đi ra ngoài, lên một chiếc màu đen xe thương vụ.

Mở cửa xe, ta ngồi xuống, liền thấy Trương Thông đã pha tốt nước trà nhìn ta.

Tiên sinh, tại sao không để cho ta với ngươi chào hỏi? Còn muốn giả vờ không quen biết bộ dáng? Trương Thông trong lời nói tràn đầy ủy khuất, phảng phất tại chỉ trích ta, phụ hắn đồng dạng.

Hôm nay là các ngươi nơi, ta xuất hiện không thích hợp! Ngươi có coi trọng người sao? Ta lắc đầu, cầm lên chén trà uống một ngụm.

Có 3 cái nhân tuyển, còn không quyết định chắc chắn được, muốn cho tiên sinh giúp ta chọn lựa một chút. Nói xong, Trương Thông lấy ra ba tấm ảnh chụp, đưa cho ta.

Ta cầm lên liếc mắt nhìn, mặt sau viết ngày sinh tháng đẻ.

Tiên sinh, như thế nào? Nhưng có nhìn trúng người? Trương Thông khẩn trương nhìn ta.

Nhìn thấy Trương Thông dáng vẻ, ta bỏ xuống trong tay ảnh chụp.

Ngươi cũng đã biết cái này phái Mao Sơn đại đệ tử Cúc Nguyên Vũ?

Nghe được ta lời nói, Trương Thông sửng sốt một chút, ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Nhận biết a! Tại Phong Thủy giới rất nổi danh! Nhưng mà, hắn những thứ này danh khí cũng là phụ thân của hắn công lao, phụ thân hắn là phái Mao Sơn chưởng môn cúc núi xa, tại Phong Thủy giới uy vọng rất cao, hơn nữa người này vô cùng giỏi về kết giao quyền quý, cho nên rất nhiều quyền quý cũng là bạn tốt của hắn! Bằng không, hắn cũng không có tư cách ngồi chức chưởng môn, nói đơn giản, nếu như không có hắn, phái Mao Sơn cũng sẽ không có bây giờ thịnh cảnh.

Nguyên lai là dựa vào phụ thân thượng vị a. Ta gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Cái này Cúc Nguyên Vũ cũng coi như là có chút bản lãnh này tại người, bằng không cũng khó có thể phục chúng! Hơn nữa, nghe nói Cúc Nguyên Vũ thiên phú dị bẩm, tại phái Mao Sơn thụ rất nhiều đại gia kính trọng. Trương Thông đem mình biết sự tình, không rõ chi tiết đều nói cho ta.

Đi, ta đã biết! Ba người này tạm thời trước tiên giữ lại, chờ ta gặp thích hợp, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nói xong, ta đứng lên, dự định rời đi.

Lại bị Trương Thông ngăn lại.

Tiên sinh, đừng vội! Ta nghe Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà nói các ngươi ở đây nghỉ phép? Vẫn là mướn phòng ở? Đây quả thực là hồ nháo, ta đem hai nàng đều ác hung ác khiển trách một chầu, thỉnh tiên sinh bỏ qua cho! Ta đã an bài biệt thự, tùy thời có thể vào ở.

Nghe nói như thế, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới lão gia hỏa này vẫn rất hữu tâm.

Chuyện mướn phòng, là ta yêu cầu! Chỉ là ở đây nghỉ ngơi một chút, không cần thiết nổi biệt thự! Ta không thèm để ý chút nào phất phất tay, chuẩn bị rời đi.

Tiên sinh, nếu như ngươi không thích biệt thự, ta có thể mua một cái nhà trọ...... Trương Thông liền vội vàng giải thích lấy.

Không không không, yên tâm đi! Tâm ý của ngươi ta đều hiểu rồi. Nói xong, ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai, mở cửa xe rời đi xe thương vụ.

Về tới trước tửu điếm, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân ảnh, Đỗ Nghị một mực đang cố gắng nói cái gì, Trương Ngọc Kiều lại là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ......

Tiên sinh, ngươi cuối cùng trở về. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Ân, chúng ta trở về đi. Ta gật gật đầu, quét Đỗ Nghị một mắt, lười nói chuyện.

Tiểu tử này, lúc nào cũng có chút kỳ kỳ quái quái.

A Dịch, sư ca ta để cho ta dẫn ngươi đi phái Mao Sơn chơi đùa, muốn hay không đi chơi? Đỗ Nghị kích động mở miệng, hận không thể bây giờ liền mang theo ta đi phái Mao Sơn tựa như.

Về sau có thời gian rồi nói sau! Ta bây giờ không có thời gian. Ta quét Đỗ Nghị một mắt, liền đem ánh mắt rơi vào Trương Ngọc Kiều cùng trương trên thân Ngọc Hà.

Tiên sinh, chúng ta về nhà đi. Trương Ngọc Hà vừa cười vừa nói.

Vốn là trương Ngọc Hà dáng dấp cũng rất đẹp, bảo dưỡng cũng tốt, da kia non phảng phất có thể bóp xuất thủy tựa như, tăng thêm hôm nay chú tâm ăn mặc một lần, đơn giản liền như Tiểu Tiên Nữ.

Hảo, chúng ta về nhà. Ta không tự chủ hạ thấp thanh âm.

Trong lòng tràn đầy ấm áp.

Chỉ cần hai nàng mới mở miệng nói về nhà, ta luôn có một loại lòng trung thành.

Huynh đệ, muốn hay không cùng một chỗ lột cái xuyên? Lúc này, một chiếc Cayenne lái tới, quay cửa kính xe xuống, lộ ra Lý Càn gương mặt kia.

Ách...... Còn ăn a? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Càn.

Vừa mới không ăn được, chúng ta đang ăn một hồi, thật tốt tâm sự? Lý Càn thịnh tình mời, tự mình xuống xe, đi tới trước mặt của ta.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, ta vừa định nói chuyện, lại bị trương Ngọc Hà mở miệng đánh gãy.

A Dịch, vậy các ngươi đi trước ăn cơm, ta cùng Ngọc Kiều về nhà trước.

Nghe được trương Ngọc Hà cái này thân thiết mà nói, trong lòng ta ấm áp.

Thành, vậy chúng ta liền đi uống rượu! Ta cũng có rất nhiều liền muốn nói với các ngươi. Đỗ Nghị trực tiếp giải quyết dứt khoát, lôi kéo triều ta lấy Lý Càn xe đi đến.

Lên xe, ta cùng Lý Càn Đỗ Nghị ngồi ở đằng sau.

Đỗ Nghị, ta nói với ngươi, ta cùng a Dịch chúng ta mới quen đã thân...... Lý Càn giống như là mở ra máy hát, một mực cùng Đỗ Nghị trò chuyện không ngừng.

Ta kẹp ở giữa, có chút khó chịu.

Các ngươi có thể hay không ngồi chung trò chuyện? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn cùng Đỗ Nghị, hai người kia giống như quen biết tám trăm năm, có lời nói mãi không hết đề.

Cũng may đường đi rất gần, mười phần tám phần chúng ta đây liền xuống xe, đi tới một nhà quán đồ nướng.

Đỗ Nghị quen cửa quen nẻo mang theo chúng ta ngồi xuống, nhanh chóng điểm một chút đồ nướng, liền bắt đầu hàn huyên.

Hôm nay trận yến hội này thật sự là thật không có ý tứ! Cái kia đồ ăn còn không bằng cái này than hóa. Lý Càn cười a a nói, cảm thấy mình tại trên yến hội, không có ăn vui vẻ.

Huynh đệ, không nhìn ra, ngươi cùng cái này Cúc Nguyên Vũ vẫn rất nói chuyện hợp nhau! Hắn người này cao lãnh như thế, đều bị ngươi thu phục, ngươi cũng quá có bản lĩnh. Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Tạm được! Nói xong, ta quét Đỗ Nghị một mắt.

Ha ha, gặp gỡ chính là có duyên! Tới, chúng ta cạn ly...... Lý Càn giơ lên trong tay chén rượu, bắt đầu mời rượu.

Cứ như vậy chúng ta một mực tán gẫu, lại uống nhiều rượu.

Cảm giác choáng đầu hồ hồ, ta lắc hoảng du du đứng lên.

Không được, ta phải về nhà.

Huynh đệ, chúng ta tất nhiên có duyên như vậy, ta có vấn đề, muốn mời hai ngươi ra tay, hai ngươi cũng là Phong Thủy giới người, năng lực mạnh, chuyện này, nhất định có thể giải quyết! Đương nhiên, nếu như hai ngươi không muốn, cũng không chậm trễ chúng ta mấy ca cảm tình, các ngươi thấy thế nào a? Lý Càn say khướt nói.

Cái gì vậy a? Ngươi đem lời nói hiểu rồi, bằng không chúng ta cũng không thể cùng ngươi làm loạn...... Đạo đức hư hỏng sự tình, ta có thể làm không được. Đỗ Nghị vội vàng nói lấy.

Yên tâm đi! Ta chỉ là cần hiểu Phong Thủy người, sẽ không làm bất luận cái gì chuyện thương thiên hại lý! Chút điểm này, ngươi liền yên tâm. Lý Càn cười a a nói, còn đánh mấy cái ợ rượu.

Cái này...... Đến lúc đó đang nghiên cứu, chúng ta liền đi trước......