Thứ 365 chương Trong nước quái vật.

Tiểu, Tiểu Dịch...... Ngươi có nghe hay không đến cái gì thanh âm kỳ quái? Ta, ta có vẻ giống như nghe được ta quá nãi thanh âm? Thôn trưởng kích động nói, hai tay niết chặt nắm vuốt cánh tay của ta.

Nhìn thấy thôn trưởng sợ thành bộ dáng này, ta nhíu mày.

Nguyên bản ta là nghĩ đến dọa một cái thôn trưởng, muốn cho thôn trưởng tại trong lúc bối rối, nói ra chân tướng.

Nhưng mà, nhìn xem thôn trưởng dọa thành bộ dáng này, sợ là cũng không có gì cơ hội moi ra thật tình.

Có chút quỷ nước, chính ở chỗ này làm loạn. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem ở trước mặt ta phủ phục đi tới quỷ nước nhóm.

Nhìn xem bọn chúng giương nanh múa vuốt, cố gắng phóng thích trên người mình oán khí bộ dáng.

Nếu như không phải là bị bức đến tuyệt cảnh, ai sẽ lựa chọn nhảy cầu tự sát?

Cho nên, nước sông này bên trong có rất lớn oán khí.

Cái, cái gì? Thủy, quỷ nước? Vậy đi nhanh lên...... Chúng ta mau mau ly khai nơi này. Thôn trưởng kích động nói.

Chân chính lớn BOSS, còn chưa có đi ra đâu! Đây chẳng qua là một chút tiểu quỷ thôi. Nói xong, ta vung tay lên, hướng về ta tới gần quỷ nước, trực tiếp bị một cỗ lực lượng lật tung.

Nhìn thấy ta muốn nổi giận dáng vẻ, quỷ nước nhóm nhao nhao hướng về trong nước sông chạy trốn.

Ngay sau đó, ta liền nghe được ‘Đông Đông Đông’ âm thanh.

Từng tiếng gõ, phảng phất muốn gõ vào trong tim ta một dạng.

Bỗng nhiên một cái cực lớn bọt nước, từ mặt sông lật lên, một cái vừa mảnh vừa dài quái vật xuất hiện tại trước mặt của ta, toàn thân thượng đô là bị thủy ngâm thối rữa thịt, theo nó run run, có chút thịt trực tiếp rơi xuống.

Má ơi! Đây là đồ chơi gì a! Thôn trưởng lúc này vừa vặn mở mắt, nhìn thấy quái vật trước mắt, kinh hô một tiếng.

Rống! Quái vật bỗng nhiên rống lên hét to, trong nháy mắt vọt tới trước mặt của ta, duỗi ra tay lạnh như băng, hướng về ta vồ tới.

Tiểu Dịch, cẩn thận! Thôn trưởng thấy thế, lập tức đưa tay đẩy một chút ta......

Thế nhưng là thôn trưởng lại không có may mắn như thế, trực tiếp bị quái vật một quyền đập bay ra ngoài xa bốn, năm mét vị trí, hung hăng ném xuống đất.

Nói thật, trong tim ta là thật là có chút xúc động.

Không nghĩ tới ở ải này khóa thời điểm, thôn trưởng vậy mà lại đứng ra, đẩy ra ta.

Tiểu Dịch, chạy mau a! Thôn trưởng che ngực, đau đến không dậy nổi eo.

Ta thật vất vả mới đem nó dẫn ra, sao có thể chạy đâu! Ta lạnh rên một tiếng, quay đầu, nhìn về phía quái vật.

Thái độ của ta trong nháy mắt chọc giận quái vật, chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng về ta vồ tới.

Tốc độ nhanh vô cùng.

Thấy thế, ta lập tức rút ra bên hông tru tà kiếm, hướng về quái vật ngực đâm tới, thuận tay vung ra một đạo phù, trực tiếp đè ở quái vật chỗ mi tâm.

Hống hống hống! Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức lui lại, tránh đi trong tay của ta tru tà kiếm.

Chạy đi đâu? Ta lạnh rên một tiếng, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, lần nữa hướng về quái vật vọt tới.

Quái vật lần này đánh đều không đánh với ta, trực tiếp quay đầu liền nhảy vào trong sông, tiêu thất biệt tích.

Ta đuổi tới bờ sông, vừa định truy vào trong nước sông, liền nghe được thôn trưởng thanh âm lo lắng.

Tiểu Dịch, Tiểu Dịch đừng đuổi theo! Cẩn thận có bẫy.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày.

Thôn trưởng đến tột cùng là tốt, hay là xấu?

Bây giờ ta đây, nghi ngờ hơn.

Ta thu hồi trong tay tru tà kiếm, xoay người, nhìn về phía thôn trưởng.

Tiểu Dịch a! Món đồ kia quá dọa người, ngươi nhanh cách bờ sông xa một chút. Thôn trưởng hướng về ta vẫy vẫy tay, ra hiệu ta trở về.

Ta xem mắt mặt sông, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn nghe lời, hướng về thôn trưởng phương hướng đi tới.

Tại trước mặt thôn trưởng, ta cũng không muốn bại lộ quá nhiều năng lực của ta.

Tiểu Dịch, vừa mới thật đúng là làm ta sợ muốn chết, đây rốt cuộc là cái thứ gì a? Thôn trưởng kích động nói, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Quỷ nước. Ta nhàn nhạt nói, đi tới thôn trưởng trước mặt, ngồi xổm người xuống, cùng thôn trưởng nhìn ngang.

Không nghĩ tới chúng ta trong nước sông thật sự có quỷ nước, ngày mai ta phải báo thôn dân một tiếng, để cho tất cả mọi người cảnh giác một chút, đừng tại đây địa phương lắc lư, thật là quá nguy hiểm. Thôn trưởng kích động nói, thái độ vô cùng thành khẩn.

Thôn trưởng thúc, những năm này có người chết chìm tại trong nước sông này sao? Ta cẩn thận quan sát lấy thôn trưởng phản ứng.

Thôn trưởng nghĩ nghĩ, hướng về phía ta lắc đầu.

Không có! Mấy năm này thôn chúng ta coi như thái bình, trước kia cũng đi ra một chút chuyện lạ, nhưng đều bị ngươi ca ca giải quyết, thôn chúng ta bên trong ngược lại là cũng an ổn mấy năm.

Nói xong, thôn trưởng giống như là nghĩ tới điều gì, thận trọng nhìn ta.

Tiểu Dịch a! Ngươi cùng ngươi ca đều như thế, cũng là có bản lĩnh người! Ngươi hôm nay biểu hiện ra năng lực, thúc đã biết! Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trắng trợn tuyên truyền ngươi phong công vĩ nghiệp, để cho tất cả mọi người tán thành ngươi. Thôn trưởng nói xong, còn hướng về phía ta cười ha hả, vỗ vỗ bờ vai của ta.

Một bộ bộ dáng rất vui mừng.

Thế thì cũng không cần! Thôn trưởng thúc, ta cũng là thôn chúng ta thôn dân, vì mọi người làm chút chuyện, cũng là bình thường! Nhiều năm như vậy, ta cùng ca ca đều không trong nhà, may mắn mà có các ngươi trông nom ta phụ mẫu, ta cũng coi như là phản hồi quê quán. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng không muốn đem chuyện này làm lớn chuyện.

Tiểu Dịch, ngươi cái này giác ngộ rất cao a! Không tệ không tệ, tuổi còn trẻ liền có năng lực còn không mơ tưởng xa vời, tương lai nhất định thành đại khí. Thôn trưởng một mặt vui mừng nói.

Đa tạ thôn trưởng thúc tán dương, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Nhưng có làm bị thương nơi nào? Ta quan tâm nhìn xem thôn trưởng.

Kỳ thực tâm lý vẫn còn có chút cảm động.

Dù sao, tại nguy nan lúc, hắn cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là đẩy ra ta, chính mình đi tiếp nhận một quyền kia.

Mặc dù, quỷ nước một quyền kia cũng sẽ không đối với ta tạo thành tổn thương gì, nhưng mà tâm lý vẫn là rất cảm kích thôn trưởng ngay lúc đó cử động.

Ta, ta cái này ngực đặc biệt đau, đau ta đều không đứng lên nổi. Thôn trưởng sắc mặt lúng túng nhìn ta, tay từ đầu đến cuối án lấy vị trí ngực.

Để cho ta nhìn một chút. Ta gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Thôn trưởng thấy thế, lập tức buông tay ra, vén lên áo lót của mình.

Ta nhìn thôn trưởng trước ngực, có một khối hai cái nam nhân trưởng thành, to bằng nắm đấm màu đen ấn ký.

Cái này, này làm sao còn máu ứ đọng? Thôn trưởng kinh hô một tiếng, mắng nhiếc nhìn ta.

Tựa hồ không nghĩ tới, chính mình sẽ chịu nghiêm trọng như vậy thương.

Đây không phải máu ứ đọng, là bị quái vật kia thương tổn tới. Ta xem hướng về phía thôn trưởng, giải thích.

Thế nhưng là, nghe được ta lời nói, thôn trưởng biểu lộ càng khiếp sợ.

Tiểu Dịch a! Ngươi nhưng phải mau cứu ta à! Ta không muốn chết a...... Ta tiểu nhi tử mới lên tiểu học...... Thôn trưởng kích động nhìn ta.

Thôn trưởng thúc, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi trị tốt! Ngươi không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là bây giờ không phải trị liệu thời cơ, ta sẽ giúp ngươi trước tiên phong bế tâm mạch, ngày mai qua buổi trưa, Triệu Xuân Sinh phía dưới táng sau đó, ta sẽ giúp ngươi trị liệu. Ta nhẹ giọng nói.

Mặc kệ thôn trưởng đến cùng có hay không muốn hại ta tâm tư.

Nhưng mà chuyện này, đích thật là vì cứu ta mà bị thương.

Chuyện này, ta nhận.

Hảo, thúc tất cả nghe theo ngươi! Thôn trưởng gật đầu một cái, nhẹ nhàng thở ra.