Thứ 582 chương Mỹ nữ như xà hạt.

Nghe được nữ nhân, Tề Quan lập tức nổi giận.

Uy, lời này của ngươi là có ý gì a? Ngươi nói ai là tên ăn mày? Tề Quan tức giận nói lấy.

Ta cũng không nói ngươi, ngươi vì cái gì dò số chỗ ngồi? Chẳng lẽ là bởi vì chột dạ sao? Nữ nhân lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn ta cùng Tề Quan.

Tốt, đừng chậm trễ chính sự. Ta cau mày, lạnh lùng nhìn xem nữ nhân trước mắt này.

Nữ nhân bỗng nhiên cảm xúc rất kích động xem chúng ta.

Viện Viện nói cũng không nhận ra các ngươi, các ngươi đến cùng nghĩ đối với Viện Viện làm cái gì? Bảo an bảo an, người tới, đem hai người họ cho ta bắt được, đưa đến cục cảnh sát, thật tốt thẩm vấn thẩm vấn đến cùng muốn làm cái gì. Nữ nhân quát lớn một đời, một bên bảo an lập tức hướng về chúng ta đi tới.

Cmn, Tiểu Dịch, chúng ta là không phải lên làm? Tề Quan kinh hô một tiếng, lập tức bày ra tư thế chiến đấu, còn tưởng rằng chính mình là võ lâm đại sư.

Nói cho Phương Viện Viện, chúng ta là trúng độc hai vị kia. Ta nhàn nhạt nói, sắc mặt cũng có chút lạnh.

Điện thoại vẫn không có cúp máy.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trong điện thoại truyền đến Phương Viện Viện âm thanh.

Các ngươi chớ làm loạn, đó là bằng hữu của ta! Ta bây giờ lập tức liền xuống ngay. Nói xong, Phương Viện Viện kích động cúp điện thoại.

Nữ nhân nhìn xem điện thoại di động trong tay, nửa ngày cũng không có phản ứng lại.

Hiện tại có lời gì muốn nói sao? Cái này Phương Viện Viện đã thừa nhận, nhận biết chúng ta! Cũng là nàng tự mình hẹn chúng ta đây, ngươi lại còn muốn đem hai ta chụp xuống, ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là xem chúng ta hai anh em quá đẹp rồi, muốn giữ lại chính mình hưởng dụng. Tề Quan cố ý nói làm người buồn nôn lời nói.

Nghĩ chọc tức một chút nữ nhân này.

Ngươi, ngươi còn dám không giữ mồm giữ miệng, ta liền xé nát miệng của ngươi. Nữ nhân tức giận sắc mặt đỏ bừng, căm tức nhìn Tề Quan.

Như thế nào, nhà ngươi có giết người cho phép? Vẫn là ngươi là thổ hoàng đế, có thể một tay che trời? Chẳng lẽ ở đây không có vương pháp sao? Tề Quan lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem nữ nhân.

Hừ, ta nhất định phải tự tay đem các ngươi đưa đến trong ngục giam, tránh cho các ngươi tai họa người khác. Nữ nhân tức giận gào thét.

Tuyết di, các ngươi đang ồn ào cái gì? Phương Viện Viện lúc này từ thang lầu đi xuống, vội vàng mở miệng nói.

Viện Viện, ngươi đến cùng từ chỗ nào nhận biết hai người như vậy? Ta không cho phép ngươi cùng dạng này người quan hệ qua lại. Tuyết di thở phì phò nói, trong giọng nói tràn đầy đối với chúng ta ghét bỏ.

Tuyết di, hai người kia là ta mới quen đấy bằng hữu! Các ngươi tiếp xúc thời gian ngắn, còn không hiểu rõ, chờ sau này biết liền tốt. Phương Viện Viện cười ha hả nói, thân mật kéo Tuyết di cánh tay.

Hừ, ngươi cùng cái gì kết giao bằng hữu ta mặc kệ! Nhưng hai người kia tuyệt đối không thích hợp làm bằng hữu của ngươi. Tuyết di tức giận nói, thuận tiện đưa một cái bạch nhãn cho chúng ta.

Nếu như ngươi gọi chúng ta hai tới là ở chỗ này, là muốn vũ nhục lời của chúng ta! Vậy chúng ta liền đi trước. Nói xong, ta trực tiếp xoay người rời đi.

Chớ đi chớ đi! Ta tìm các ngươi có chuyện gì. Phương Viện Viện lập tức nói, buông lỏng ra Tuyết di cánh tay, nhanh chóng hướng về đến trước mặt ta, đưa tay ngăn ta.

Vậy ngươi liền nói cho nữ nhân này, không nên nói nữa một chút để cho người ta không thoải mái mà nói, bằng không ta sẽ không khách khí. Ta nhàn nhạt nói, cảnh cáo Phương Viện Viện.

Nghe được ta lời nói, Phương Viện Viện sắc mặt cứng đờ, vội vàng gật đầu.

Các ngươi chớ cùng ta Tuyết di tính toán, nàng không hiểu giữa chúng ta giao tình. Phương Viện Viện sắc mặt cứng ngắc nhìn ta.

Gọi chúng ta tới đây, đến cùng có chuyện gì? Ta lười nhác nói nhảm, chỉ muốn nhanh lên làm rõ ràng chuyện nguyên nhân, ly khai nơi này.

Ở đây nói chuyện không tiện, cùng ta trở về phòng. Phương Viện Viện hướng về ta nháy nháy mắt, còn cùng ta giả ngây thơ.

Nghe nói như thế, Tề Quan hai mắt tỏa sáng, đem trước đây tức giận toàn bộ quên, vội vàng gật đầu một cái, một ngụm đáp ứng.

Tốt lắm tốt lắm! Vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, mỹ nữ ước hẹn, chúng ta há có thể không cho mỹ nữ mặt mũi đâu.

Ngươi lưu tại nơi này cũng được, ta muốn theo hắn đơn độc nói chuyện. Phương Viện Viện ghét bỏ liếc Tề Quan một cái, đưa tay chỉ ta.

Tề Quan nụ cười lập tức cứng ở trên mặt.

Lúc này, Tuyết di cũng đi tới, mặt mũi tràn đầy không vui nhìn ta.

Viện Viện, ngươi muốn cùng hắn trò chuyện cái gì? để cho một cái nam nhân đơn độc đi phòng ngươi không tiện lắm a, bằng không ta cũng đi chung với ngươi.

Tuyết di, chúng ta chỉ là đơn thuần bằng hữu, loại chuyện này ngươi cũng không cần lại dính vào được không? Phương Viện Viện cũng không có vừa mới thân mật, chỉ còn lại không vui.

Viện Viện, ta cũng là vì ngươi tốt! Đừng quên ngươi sau 3 năm liền muốn xuất giá, lúc này cũng không thể náo ra sóng gió gì tới. Tuyết di trầm mặt, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Ta tâm lý nắm chắc, không cần ngươi để ý tới. Nói xong, Phương Viện Viện trực tiếp đưa tay bắt được ta cánh tay, hướng về trên lầu túm.

Thấy cảnh này, ta cố ý hướng về phía Tuyết di lộ ra nụ cười, ngoan ngoãn đi theo Phương Viện Viện lên lầu.

Tề Quan thấy thế, cũng cắm đầu theo sau.

Uy, ngươi muốn theo sau làm cái gì? Tuyết di đưa tay ngăn lại Tề Quan, tức giận nói.

Ngươi vừa mới không đều nói sao? Nhà ngươi Phương Viện Viện lập tức liền muốn kết hôn, cũng không thể ảnh hưởng huynh đệ ta danh dự a! Ta phải đi lên xem một chút, miễn cho nàng đối với huynh đệ ta làm ra chuyện quá phận gì. Tề Quan lạnh rên một tiếng, đi vòng Tuyết di cánh tay, hướng về trên lầu đuổi theo.

Nghe được Tề Quan lời nói, ta Câu Thần nở nụ cười.

Tiểu tử này mặc kệ tới khi nào cũng sẽ không để cho chính mình ăn thiệt thòi.

Huynh đệ ngươi thật là có ý tứ. Phương Viện Viện cắn răng nghiến lợi nói.

Không có cách nào, biết người biết mặt không biết lòng! Mỹ nhân như xà hạt, vẫn là sớm dự phòng một chút tốt hơn. Ta cố ý kích thích Phương Viện Viện.

A, thật không có nhìn ra ngươi còn có loại ý nghĩ này. Phương Viện Viện lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn ta.

Cái này ngươi cũng không biết a? Như ngươi loại này tại trên đường cái liền dám đến gần nữ nhân, tự nhiên là muốn đề phòng một chút. Ta khẽ cười một tiếng, không mặn không nhạt nói.

Đã ngươi cảm thấy ta không phải là người tốt, tại sao còn muốn đến nơi hẹn đâu? Phương Viện Viện tò mò nhìn ta.

Bởi vì cho dù biết ngươi không phải người tốt, nhưng cũng không làm gì được ta. Ta lòng tin mười phần nhìn xem Phương Viện Viện, cũng coi như là đối với nàng một loại cảnh cáo.

Ngươi vẫn rất có tự tin. Phương Viện Viện liếc mắt, nhạo báng ta.

Nói đi, đột nhiên hẹn ta đến cùng có chuyện gì a? Ta cũng lười chào hỏi, dự định trực tiếp hỏi tinh tường, cũng tiết kiệm lấy quay tới quay lui.

Đối mặt ta loại mỹ nữ này, ngươi gấp cái gì nha? Cũng không cần cùng ta tiếp xúc nhiều tiếp xúc sao? Phương Viện Viện có chút thất bại nói.

Cảm thấy ta chính là một cái rất vô vị nam nhân.

Vừa mới không phải đã nói rồi sao? Mỹ nữ như xà hạt, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, độc tính cũng càng mạnh một chút, ta vẫn cẩn thận một chút thì tốt hơn, đừng ngày nào ngươi đem ta giết chết ta còn không biết. Ta cố ý nói, kích thích Phương Viện Viện.

Yên tâm đi, ta đối với giết ngươi không có hứng thú. Phương Viện Viện ghét bỏ nhìn ta.

A, phải không? Vậy ngươi đối với cái gì có hứng thú đâu?