Thứ 254 chương Trương ngọc tuyết.

Ngày thứ hai, trương Ngọc Hà gõ cửa phòng của ta.

Tiến. Ta nhẹ giọng nói.

Trương Ngọc Hà đẩy cửa ra, tò mò nhìn ta.

Như thế nào là cái biểu tình này? Ta nghi hoặc nhìn trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi thật muốn đi học sao? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Ân! Ta còn chưa lên qua đại học, vừa vặn cảm thụ một chút, thỏa nguyện một chút. Ta gật đầu một cái, nói nghiêm túc lấy.

Trương Ngọc Hà bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, cười híp mắt nhìn ta.

Tiên sinh, ta với ngươi cùng đi học.

Ân? Ngươi theo ta cùng đi học? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ vẻ chờ mong.

Ân, ba ba đem ta cùng Ngọc Kiều cũng an bài một chút, chúng ta đều đi ta Tam thúc trường học. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, giải thích một chút.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ Trương Thông ý nghĩ.

Làm sao còn đem hai cái cô nương an bài cùng ta cùng nhau đi học?

Là đang thử thăm dò ta, vẫn là không yên lòng đâu?

Hoặc là để chúng ta bồi dưỡng cảm tình?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi có chút mong đợi.

Hôm nay ăn cơm xong, chúng ta liền đi trường học! Tiên sinh, về sau đến trường học, chúng ta chính là bạn học cùng lớp. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta câu môi nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta gật đầu một cái.

Hảo, ta hiểu rồi! Lúc nào xuất phát? Ta ra vẻ trấn định nói, kỳ thực tâm lý tràn đầy chờ mong lần này sân trường hành trình.

Ăn xong điểm tâm, chúng ta có thể xuất phát! Tiên sinh, như thế nào bỗng nhiên muốn đi trường học? Chẳng lẽ là trong trường học có cái gì quái sự, cùng nhà ta có quan hệ sao? Trương Ngọc Hà cơ cảnh nhìn ta, nghĩ nửa ngày, nghĩ tới đáp án này.

Hết thảy đều là không biết, đến mới biết được. Ta ra vẻ thâm trầm nói.

Trương Ngọc Hà nhìn ta nói như vậy, ngược lại là cũng thức thời không có ở truy vấn.

Mà là quay người rời đi.

Ta nhanh chóng rửa mặt, đi xuống lầu, liền thấy tất cả mọi người ngồi ở trong phòng khách, trò chuyện cái gì, trên mặt mang theo ý cười.

Tiên sinh xuống. Trương Ngọc Kiều trước tiên thấy được thân ảnh của ta, lập tức kêu lớn lên.

Tiên sinh, nghe nói ngươi muốn đi Trương Tín bên kia đi học? Nữ nhi của ta cũng ở đó, có thể để nàng chiếu cố các ngươi. Trương Minh nhiệt tình nhìn ta, chủ động mở miệng nói.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Minh, không nghĩ tới người này biến hóa lớn như vậy.

Phía trước còn đối với ta rất phiền chán, bây giờ lại đối với ta nhiệt tình như thế, cũng thực sự là có chút ý tứ.

Đúng nga! Ta đều quên đi. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, trong ánh mắt lập loè nổi nóng.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong sân trường sinh sống.

......

Ăn cơm xong, chúng ta liền hướng trường học chạy tới.

Trương Ngọc Kiều lái xe, ta cùng trương Ngọc Hà ngồi ở phía sau.

Tiên sinh, ta Tam thúc là cái rất ôn nhuận người! Hắn vẫn luôn vô cùng điệu thấp, cũng chưa từng lấy chính mình thân phận đè người! Trong trường học có rất nhiều khen ngợi đâu. Trương Ngọc Hà chậm rãi nói.

Ân! Ta lên tiếng, cũng không có phản bác trương Ngọc Hà lời nói.

Tục ngữ nói thật biết người biết mặt không biết lòng, họa sĩ mặt nạ khó khăn vẽ cốt.

Cái Trương Tín đến cùng này là hạng người gì?

Vẫn là chờ ta gặp mặt sau đó rồi nói sau.

Từ chỗ khác người trong miệng hiểu rõ một người, đó là ngu xuẩn nhất sự tình.

Có lẽ là nhìn thấy tâm tình ta không tốt, cho nên trương Ngọc Hà về sau cũng không có lại nói tiếp.

Sau một giờ, chúng ta đi tới đại học.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mang theo ta đi gặp Trương Minh nữ nhi, Trương Ngọc Tuyết.

Tiên sinh, phía trước cái kia một thân áo đầm màu trắng người chính là Trương Ngọc Tuyết, một cái rất ưa thích trang bức giả nhân giả nghĩa nữ nhân. Trương Ngọc Kiều hùng hùng hổ hổ nói, trong ánh mắt lập loè ghét bỏ chi sắc.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta giương mắt nhìn sang, liền thấy một vị mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ đứng tại ven đường, đưa lưng về phía ta, một đầu tóc dài đen nhánh xõa xuống, che khuất nửa gương mặt, dáng người cao gầy, mặc một bộ màu trắng váy liền áo, lộ ra hai đầu thon dài trắng nõn chân, trên chân đi một đôi màu đỏ đai mỏng giày cao gót, cho người cảm giác chính là rất thùy mị.

Bóng lưng của nàng cho người ta một loại rất thanh thuần cảm giác, thế nhưng lại để cho người ta không dám khen tặng.

Cái này Trương Ngọc Kiều nói trương Ngọc Hà là giả nhân giả nghĩa nữ nhân, mà Trương Ngọc Tuyết lại cho người cảm giác, giống như là cái thục nữ.

Ta không khỏi bật cười.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, sắc mặt trở nên rất khó coi, Tiên sinh, ngươi cười cái gì nha! Có phải hay không nhìn Trương Ngọc Tuyết dung mạo rất xinh đẹp, liền động lòng? Ta nói với ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị nàng bề ngoài thanh thuần lừa gạt, nàng người này......

Ngay tại Trương Ngọc Kiều lải nhải thời điểm, Trương Ngọc Tuyết xoay người, ta vừa vặn cũng thấy rõ ràng dung nhan của nàng.

Nàng tóc dài xõa vai, mặt trứng ngỗng bên trên nạm một đôi như ngọc thạch đen con mắt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, phấn nộn môi đỏ.

Nhìn xem cô gái này, trong tim ta vậy mà xuất hiện một loại cảm giác quen thuộc.

Cô gái này, cho ta cảm giác mười phần Giống...... Giống ta người quen biết.

Tiên sinh, ngươi thế nào, có phải hay không bị Trương Ngọc Tuyết mê hoặc a! Nhìn thấy ánh mắt của ta nhìn chằm chằm vào Trương Ngọc Tuyết nhìn, Trương Ngọc Kiều đùa giỡn nói.

Nghe vậy, ta quay đầu, cười cười: Sao có thể nha, ta chính là cảm thấy nàng có chút quen mặt mà thôi!

Quen mặt? Làm sao có thể, hai ngươi đây mới là lần thứ nhất gặp mặt a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Có lẽ là ta nhìn lầm. Ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhàn nhạt nói.

Lúc này, Trương Ngọc Tuyết hướng về chúng ta đi tới.

Các ngươi đã tới. Trương Ngọc Tuyết thần sắc đạm nhiên, ngữ khí sinh lãnh.

Nhìn thấy nàng cái này cao lãnh dáng vẻ, ngược lại để ta hơi kinh ngạc.

Nữ nhân này vậy mà so trương Ngọc Hà còn bình tĩnh hơn.

Loại này trầm ổn tính cách, không giống như là một cái mười bảy, mười tám tuổi nên có dáng vẻ, ngược lại có chút giống là loại kia nữ nhân thành thục cảm giác.

Ngọc Tuyết tỷ, giới thiệu cho ngươi một chút! Vị tiên sinh này gọi là Chu Dịch, cùng chúng ta cùng tới lên lớp, là cái học sinh chuyển trường! Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, giới thiệu chúng ta.

Tiên sinh, nàng gọi Trương Ngọc Tuyết, là Nhị thúc ta nhà tỷ tỷ, so chúng ta lớn hơn một khóa. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta.

Ngươi tốt, ta gọi Chu Dịch, xin nhiều chỉ giáo. Ta xem hướng Trương Ngọc Tuyết giới thiệu chính mình đồng thời, cũng tò mò đánh giá nàng.

Cha ta để cho ta tới đón các ngươi, nói là có một vị người rất trọng yếu, ở nơi nào? Trương Ngọc Tuyết hướng về phía sau của chúng ta nhìn một chút, cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Tuyết.

Ngọc Tuyết tỷ, Nhị thúc trong miệng nhân vật trọng yếu chính là hắn a. Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ phương hướng của ta.

Hắn? Trương Ngọc Tuyết lúc này mới đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta, trên dưới đánh giá một vòng.

Không tệ không tệ, hắn đối với nhà chúng ta thế nhưng là có đại ân đâu. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, còn nghĩ giúp ta thổi phồng một chút.

Ta trước tiên mang các ngươi đi nhà ăn ăn cơm đi! Giờ đã trưa rồi. Nói xong, Trương Ngọc Tuyết nhìn xuống trên cổ tay đồng hồ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn về phía ta.

Tốt! Vừa vặn đói bụng rồi. Ta gật đầu một cái, cười híp mắt nhìn xem Trương Ngọc Tuyết.

Đối với Trương Ngọc Tuyết nữ nhân này, ta ngược lại thật ra có chút cảm thấy hứng thú.