Thứ 688 chương Diệt triệu đức trụ.

A, ngươi làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý, ta nếu là bỏ qua ngươi...... Chẳng phải là có lỗi với những cái kia chết oan quỷ hồn? Nói xong, ta thật cao giơ lên trong tay tru tà kiếm, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chiêu hồn chú.

Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Triệu Đức Trụ hướng về chung quanh nhìn một chút, sợ hãi nhìn qua ta.

Lập tức ngươi sẽ biết...... Ta Câu Thần nở nụ cười, định đưa Triệu Đức Trụ một món lễ lớn.

Chỉ có dạng này, mới đúng nổi hắn.

Nhưng vào lúc này, chung quanh vọt tới vô số oan hồn.

Triệu Đức Trụ thấy cảnh này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hoảng hốt lợi hại.

Cái này một số người, cũng là đã từng vì hắn hy sinh oan hồn.

Oan hồn lấy mạng nghe qua sao? Bây giờ liền để ngươi tốt nhất cảm thụ một chút, đây đều là bị ngươi hại chết người! Chỉ cần bọn chúng tha thứ ngươi, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. Ta xem hướng Triệu Đức Trụ, định cho những thứ này oan hồn một cái cơ hội trả thù.

Không, ngươi không thể làm như vậy! Bọn chúng đã vì ta hy sinh, liền không thể tới tìm ta tính sổ sách! Ta muốn sống lâu trăm tuổi...... Ta muốn trường sinh bất lão...... Triệu Đức Trụ điên cuồng lắc đầu, có chút khó mà tiếp thu trước mắt một màn này.

Ngươi yêu cầu này, chỉ sợ là có chút khó khăn rồi. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì, nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Triệu Đức Trụ trợn to hai mắt, sợ hãi liếc ta một cái, vừa định đào tẩu, lập tức bị những cái kia oan hồn vây quanh, điên cuồng đánh Triệu Đức Trụ một trận.

Lý Càn thừa cơ mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về ta chạy tới.

Lão Dịch, ngươi chiêu này đủ hung ác a! Lý Càn kính nể nhìn ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Tạm được! Tất nhiên hại nhiều người như vậy, tự nhiên là muốn để nhân gia báo báo thù...... Ta nhàn nhạt nói.

Không tệ, vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Lý Càn gật gật đầu, nhìn xem Triệu Đức Trụ trên mặt đất lăn lộn, trên thân rất nhanh bị thương.

Toàn bộ cánh tay còn bị cháy rụi, là thật là có chút thê thảm.

Tốt, các ngươi cũng đừng bởi vì nó làm trễ nãi tương lai của các ngươi. Ta mở miệng ngăn lại những cái kia oan hồn.

Nghe được ta lời nói, những cái kia oan hồn ngoan ngoãn dừng tay, lui sang một bên.

Triệu Đức Trụ lúc này hư nhược nằm trên mặt đất, mặc dù trọng sinh, nhưng là bởi vì vừa mới xuất sinh, lại theo ta đánh một trận, thân thể yếu đuối vô cùng.

Cái này lại bị nhiều oan hồn như vậy hung hăng giáo huấn một lần, bây giờ đã hơi thở mong manh.

Ngươi vì sao muốn hỏng bản tôn đại kế? Ngươi ta không oán không cừu...... Vì sao muốn trở ngại bản tôn lộ? Triệu Đức Trụ chưa từ bỏ ý định nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy không cam tâm.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi như vậy, đi ngang qua trùng hợp gặp loại chuyện này! Gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo, bây giờ ta sẽ đưa ngươi nên đi địa phương. Nói xong, ta giơ tay lên, chuẩn bị giải quyết triệt để Triệu Đức Trụ.

Đừng, cho ta một cái cơ hội...... Cầu ngươi! để cho bản tôn làm cái gì, bản tôn đều nguyện ý! Cho dù là trường thọ bí quyết, bản tôn cũng nguyện ý truyền thụ cho ngươi! Hơn nữa, mệnh của ngươi cũng đủ rồi......

Không đợi Triệu Đức Trụ nói hết lời, liền trực tiếp bị ta đánh gãy.

Không cần, ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi. Nói xong, ta trực tiếp đưa tay, một đạo dương hỏa trực tiếp bao khỏa Triệu Đức Trụ, để nó trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Triệu Đức Trụ linh hồn căn bản chịu không nổi ta dương hỏa, trực tiếp bị hủy diệt, từ đây biến mất ở giữa thiên địa.

Những cái kia oan hồn thấy cảnh này, đồng loạt nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Giang Phi Dao chủ động hướng về ta nhẹ nhàng đi qua.

Đa tạ ngươi, vì chúng ta đại gia báo thù.

Nhìn xem Giang Phi Dao, trong tim ta có chút khó chịu.

Nếu như ta có thể sớm một chút giải quyết chuyện bên này, có thể mấy người nữ hài tử này cũng không cần chết......

Ngươi đã rất khá, đã cứu chúng ta rất nhiều lần! Có thể đụng tới ngươi, thật là chúng ta may mắn...... Giang Phi Dao hướng về phía ta cười cười, trong đôi mắt mang theo một vòng thê lương.

Ta sẽ đem Khương Vi cứu ra. Ta hướng Giang Phi Dao làm ra hứa hẹn.

Giang Phi Dao cười cười, hướng về ta sâu đậm bái, cái khác oan hồn cũng đi theo Giang Phi Dao làm theo, hướng về ta cúi đầu.

Một màn này, để cho trong tim ta, ngũ vị tạp trần.

Nhìn xem bọn chúng tiêu thất, trên đất người phụ nữ có thai cũng trong nháy mắt tiêu thất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cái này...... Là thất truyền đã lâu thần kỳ tiêu thất thuật sao? Lý Càn trợn to hai mắt, tò mò nhìn ta.

Ta trực tiếp đưa một cái bạch nhãn cho Lý Càn.

Nghĩ gì thế?

Tiên sinh, cái này vừa mới hết thảy, có thể hay không bị người thấy được? Dù sao, ngươi vừa mới...... Giết chết Triệu Đức Trụ...... Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Không có chuyện gì, ở đây bị bố trí kết giới! Hơn nữa, hai người kia vốn cũng không phải là chân chính người sống. Ta nhàn nhạt nói, đối với vừa mới một màn này, hoàn toàn không thèm để ý.

Vậy ý của ngươi là nói, chúng ta phía trước tại trà lâu nhìn thấy người phụ nữ có thai, cũng là quỷ? Quỷ có thể hiện hình người? Xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt? Lý Càn kinh ngạc nhìn ta, cảm giác ta vừa vặn giống nói cái gì không thể tưởng tượng nổi lời nói.

Cái kia người phụ nữ có thai phía trước liền đã chết, là bị Triệu Đức Trụ chọn trúng, mới khiến cho người phụ nữ có thai trở thành cái xác không hồn thi thể thôi!

Nhìn thấy đại gia ánh mắt nghi hoặc, ta mới giải thích một đợt.

Đây cũng chính là thuyết minh, nàng phía trước nói nàng những người thân kia, là khi còn sống ký ức? Nàng cũng không biết mình đã chết, hơn nữa liền người ta cũng chết sạch? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, giải thích đại gia nghi hoặc.

Ông trời ơi! Đơn giản chấn vỡ ta tam quan, cái này Triệu Đức Trụ cũng quá điên cuồng! Vì mình có thể trùng sinh, vậy mà làm ra đáng sợ như vậy sự tình, đơn giản phát rồ a. Trương Ngọc Kiều toàn thân đánh một cái run rẩy, run rẩy nói.

Lòng tham không đáy, đây chính là hắn lòng tham hạ tràng! Lão Dịch, ta cảm thấy ngươi quá tuyệt vời, loại này ác độc người, liền phải ngươi tới thu thập. Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy than thở.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, cần ta làm cái gì? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, nhìn về phía ta.

Cái gì cũng không cần làm, bảo vệ tốt chính mình là được! Bây giờ, chúng ta muốn đi tìm Khương Vi. Ta xem hướng Lý Càn.

Nhìn ta làm gì? Đều nói, ta là bởi vì cảm thấy nàng rất giống ta tiểu sư muội...... Lý Càn sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Đi, chúng ta phải dành thời gian. Nói xong, ta vung tay lên, người chung quanh mới bắt đầu đi lại.

Thấy cảnh này, Lý Càn trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta, há to miệng, lại nói không ra lời.

Chớ dại, đi mau. Ta thúc giục Lý Càn, không muốn gây nên quá nhiều lực chú ý.

Tiên sinh, ngươi vừa mới có phải hay không để cho thời gian ngừng lại? Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói, ngơ ngác nhìn ta.

Hừ hừ, đem vừa mới một màn kia quên đi a. Ta trang bức nói.

Kỳ thực chính ta cũng không nghĩ đến, kết giới này còn có cái hiệu quả này.

May mắn, cái này ngõ nhỏ tương đối yên lặng, đi tới đi lui người cũng không nhiều, bằng không rất dễ dàng bị người có lòng nhìn ra vấn đề.

Cmn, lại là thật sự! Lý Càn lúc này mới lên tiếng kinh hô, mộng bức nhìn ta.

Đừng một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, được sao? Ta liếc mắt, trước tiên hướng về phía trước đi đến......