Thứ 34 chương Bắt rùa trong hũ.

Nửa đêm giờ Tý, ta đột nhiên mở mắt, thân thân lưng mỏi, ngồi dậy, vén chăn lên, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy ra Trương Thông môn, liền thấy Trương Thông lúc này đang ngồi ở trên giường, trừng tròng mắt, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Lão Trương, ngươi như thế nào không ngủ một hồi a? Ta vừa mới không phải nói cho ngươi, ngủ một hồi, nghỉ ngơi một chút? Ta đi vào phòng bên trong, nhìn về phía Trương Thông.

Ngủ không được! Hung thủ một ngày bắt không được, ta liền một ngày ngủ không được. Trương Thông buồn bực nói, giương mắt nhìn về phía ta.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà ta có thể cảm thụ được, Trương Thông nội tâm lo nghĩ.

Yên tâm, ta bây giờ liền dẫn ngươi đi trảo hung thủ, miễn cho ngươi cấp bách ngủ không được. Ta cười nhìn về phía Trương Thông, muốn cho hắn hóa giải một chút tâm tình.

Nghe vậy, Trương Thông lập tức từ trên giường xuống, nhanh chóng đi đến bên cạnh ta.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ mau đi đi! Đợi một chút hung thủ chạy.

Yên tâm, hắn cần thời gian chuẩn bị những vật kia, hơn nữa, chuyện này nhất định phải qua giờ Tý mới có thể. Ta vừa cười vừa nói.

Thì ra tiên sinh đã ngờ tới là ai. Trương Thông cũng là nhân tinh, nghe được ta lời nói, lập tức liền biết.

Đương nhiên, bằng không thì ta cũng không cách nào yên tâm ngủ a! Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi bắt rùa trong hũ. Nói xong, ta mang theo Trương Thông hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Thông một mực theo sau lưng ta, hai ta hạ thấp tiếng bước chân, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, xem ra, đây hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ngươi. Trương Thông nhìn thấy ta không nhanh không chậm bộ dáng, theo bản năng nói.

Đương nhiên, không có cái kia khoan kim cương, ta cũng không dám ôm cái kia đồ sứ sống. Nói xong, hai ta đối mặt nở nụ cười, nhanh chóng hướng về cửa thôn đặt Uông Hồng Tú quan tài vị trí đi đến.

Cách thật xa, ta liền ngửi được một cỗ mùi tanh hôi, xem ra hung thủ kia là đem lời ta nói, nghe xong đi vào.

Tiên sinh, hung thủ thật sự sẽ đi sao? Trương Thông có chút lo lắng hỏi.

Yên tâm, hắn mới sẽ không cam lòng trận pháp này! Chủ yếu nhất là hắn sợ Uông Hồng Tú nói ra phía sau màn chỉ điểm. Ta lạnh rên một tiếng, trong lòng đã có dự tính nói.

Nghe được giải thích của ta, Trương Thông gật đầu một cái.

Đang khi nói chuyện, hai ta đi tới một cây đại thụ bên cạnh.

Vị trí này, vừa vặn có thể thấy rõ ràng ống phương hướng.

Nhớ kỹ lấy điện thoại di động ra ghi lại chứng cứ phạm tội! Hung thủ kia mau tới. Ta bò lên trên trên đại thụ, tìm một cây tương đối cường tráng thân cây, nằm xuống.

Trương Thông một mực khẩn trương ở phía dưới nhìn chằm chằm.

Ước chừng chừng nửa canh giờ, ta ngửi thấy nồng nặc mùi hôi thối.

Trương Thông, cẩn thận một chút, hung thủ tới. Nói xong, ta lưu loát từ trên cây trượt xuống, không có phát ra một chút xíu âm thanh.

Trương Thông khẩn trương lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu làm phim.

Chỉ thấy một thân ảnh lén lén lút lút mang theo một cái thùng, đi tới quan tài phía trước, hướng về chung quanh nhìn một chút, phát hiện không có ai, mới đưa tay ra tại trong thùng sờ lên, ngay sau đó trên cánh tay tràn đầy máu tươi, nhanh chóng tại quan tài phía trên bôi máu tươi.

Sau khi sờ xong, còn cố ý nhìn một chút, mới hướng về bên dưới quan tài phương đi đến, đưa tay ra, ở phía trên nghiêm túc bôi máu chó đen.

Hoàng Quý, không nghĩ tới thật là ngươi. Ta mang theo Trương Thông hướng về quan tài đi tới.

Lúc này, Hoàng Quý đang nóng nảy đem trong thùng máu chó đen, hướng về ống bên trên xóa, hoàn toàn không có chú ý tới ta cùng Trương Thông thân ảnh.

Nghe được ta lời nói, Hoàng Quý toàn thân cứng đờ, chậm rãi quay đầu, sắc mặt âm trầm nhìn về phía ta.

Ngươi là lúc nào hoài nghi ta?

Ánh mắt đầu tiên. Ta nhàn nhạt đáp trả, ánh mắt bình thản nhìn về phía thôn trưởng.

Ha ha ha, tiểu tử, ngươi tại cùng ta khoác lác gì? Ánh mắt đầu tiên liền hoài nghi ta là hung thủ? Hoàng Quý cười lạnh vài tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn về phía ta.

Người giấy đưa tang, cái này tuy là người giấy, nhưng mà các ngươi lại tại người giấy trên thân động tay chân!

Bởi vì các ngươi không biết là ai đánh chạy Uông Hồng Tú, cho nên chỉ có thể đem Uông Hồng Tú một tia hồn đặt ở người giấy trên thân, mục đích, chính là muốn câu ta hồn, ta nói có thể đối? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hoàng Quý.

Hừ, không nghĩ tới ngươi còn hiểu những thứ này. Hoàng Quý lạnh rên một tiếng, gián tiếp thừa nhận chuyện này.

Chỉ là lấy bản lãnh của ngươi, còn không có năng lực bắt đi ta hồn, ngược lại còn đem ta đưa tới.

Ngươi liền không nên tới trong thôn, chỉ cần để cho ta an ổn đem bên dưới quan tài táng, ngươi coi như không chết, cũng là đồ đần hoặc điên rồ. Hoàng Quý híp mắt tam giác, âm tàn trừng ta.

Giống như Trương Phong Tử như thế sao? Ta lạnh lùng nói.

Hoàng Quý trên mặt lại thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Ngươi đến cùng là ai?

Ta là ai, ngươi không cần phải để ý đến! Ta chỉ là rất hiếu kì, Trương Phong Tử lợi hại như vậy, ngươi tại sao lại chế trụ hắn Hồn Phách, căn cứ vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn xương cốt kì lạ, mặt phẳng ở hai đầu hình trụ cùng nhau, tuyệt đối là một người có năng lực,

Hơn nữa, hắn ấn đường hoa văn sâu hơn, thuyết minh, hắn đã từng là cái Phong Thủy sư, còn hại không ít người. Ta không để ý đến tra hỏi Hoàng Quý, mà là tiếp tục nói đi xuống.

Ngươi đang nói cái gì, ta căn bản vốn không biết! Trương Phong Tử vừa mới tới không mấy năm. Hoàng Quý có chút bối rối nói.

Nếu như ta không có đoán sai! Cái này Uông Hồng Tú trước khi chết, Trương Phong Tử liền đến, chỉ có điều lúc ấy hắn còn là một cái người bình thường, cũng không phải là điên rồ. Ta mà nói, để cho Hoàng Quý trở nên càng thêm bối rối, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Không, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì! Căn bản không phải như ngươi nói vậy! Hoàng Quý bỗng nhiên đổi một loại thái độ, căm tức nhìn ta, đứng lên, trong ánh mắt lộ ra sát khí.

A, cái này Trương Phong Tử đã từng là cái rất nổi danh Phong Thủy sư, chỉ có điều bị ngươi ám hại!

Trở nên điên điên khùng khùng, ngươi sợ làm cho người khác hoài nghi, liền làm cái giả Phong Thủy sư tới mạo danh thay thế, cái này giả Phong Thủy sư, chính là Tôn Tiên Nhân, ta nói đúng chứ? Ta nhàn nhạt nói, mảy may không đem Hoàng Quý lửa giận, nhìn ở trong mắt.

Không, ngươi nói đều không đúng! Tôn Tiên Nhân chính là Phong Thủy sư, ngươi không cần vu oan người nhà. Hoàng Quý nói cái gì cũng không chịu thừa nhận.

Thấy thế, ta cũng không để ý, trực tiếp phủi tay.

Thôn dân thân ảnh chậm rãi từ chỗ hắc ám đi ra.

Cái gì! Như thế nào, như thế nào nhiều người như vậy! Hoàng Quý bị một màn này hù dọa.

Vốn cho là chỉ có ta cùng Trương Thông hai người, không nghĩ tới, thôn dân đều đi ra, hơn nữa trên mặt đều mang chấn kinh thất vọng vẻ phẫn nộ.

Trương Thông giơ tay lên một cái, ngừng thành một hàng xe, bỗng nhiên mở đèn lớn, ánh sáng chói mắt, để cho Hoàng Quý vội vàng giơ tay lên che chắn.

Trên cánh tay sền sệch máu tươi còn đang nhỏ xuống, để cho đám người càng thêm phẫn nộ.

Thôn trưởng, thì ra ngươi chính là hại người hung thủ, làm hại thôn chúng ta bị giễu cợt nhiều năm như vậy, liền chúng ta đi ra ngoài, cũng không dám tự xưng là Hồng Ngọc Thôn! Chỉ sợ sẽ bị người kỳ thị xa lánh......

Thôn trưởng, uổng phí chúng ta như vậy kính trọng ngươi, tin ngươi lời nói! Ngươi, ngươi lại tại hại chúng ta!

Lúc này, các thôn dân đều vô cùng phẫn nộ, ngôn từ kịch liệt nói, đại bộ phận cũng là đang mắng Hoàng Quý, cảm thấy Hoàng Quý hố bọn hắn nhiều năm như vậy, đem bọn hắn làm hại thật là khổ......