Thứ 90 chương Phong hồn.

Đi, bớt nói nhảm, vội vàng mặc giày xuống đất, chờ Đinh Hải cầm đồ vật tới, liền bắt đầu cho ngươi phong hồn. Ta liếc mắt, không thèm để ý Vương Vũ nịnh nọt chi sắc.

Tốt tốt tốt, ta này liền xuống giường. Nói xong, Vương Vũ nhanh chóng từ trên giường đi xuống, hùng hục đi tới trước mặt của ta.

Nhìn xem Vương Vũ mặt mũi tràn đầy bộ dáng lấy lòng, ta không nhịn được phất phất tay.

Đi cái ghế ngồi bên kia phía dưới, cách ta gần như vậy làm cái gì? Ta trừng tròng mắt, nhìn về phía Vương Vũ.

Hắc hắc, tốt đại sư. Nói xong, Vương Vũ ngoan ngoãn ngồi xuống.

Tiên sinh, cần ta làm những gì sao? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu lên, nhìn ta.

Không cần, ngươi cùng Ngọc Kiều nghỉ ngơi là được! Loại chuyện này, ai cũng giúp không được gì. Ta lắc đầu, cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, vậy ta có thể hay không theo ngươi học học nghệ a? Nếu là bên ngoài một ngày nào, người khác cho ta cũng xuống hàng đầu làm sao bây giờ? Ta nếu là học xong giải thích như thế nào hàng đầu, có phải hay không có thể tự cứu? Trương Ngọc Kiều miệng không che đậy nói, cố gắng muốn thuyết phục ta, hy vọng ta có thể cho nàng cái này cơ hội học tập.

Ngọc Kiều, ngươi cũng đừng cho tiên sinh làm loạn thêm! Ngươi học thứ này làm cái gì? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tỷ, ta cũng là vì hai ta suy nghĩ, ta nếu là học xong giải hàng đầu, về sau cũng an toàn một chút a. Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, cảm thấy ý nghĩ của mình rất cơ trí.

Yên tâm, trong thân thể ngươi có hay không hàng đầu, ta so ngươi còn rõ ràng. Ta nhếch miệng nói.

Nha đầu này, thực sự là khen hai câu liền lên trời.

Thật sự cho rằng cái này hàng đầu sư tốt như vậy học đâu?

Đại sư, ngài muốn đồ vật, ta đều lấy ra. Đinh Hải lúc này từ ngoài cửa đi đến, đi theo phía sau mấy người, cầm trong tay thứ mà ta cần.

Ta nhìn lướt qua, khẽ gật đầu, khoát tay, ra hiệu đại gia đem đồ vật đều đem đến trên mặt bàn.

Đại sư, cần ta như thế nào phối hợp ngươi? Ngươi cứ việc phân phó, ta nhất định làm theo. Vương Vũ cũng nhanh chóng mở miệng.

Kéo một chút móng tay của ngươi té ngã phát, tiếp đó phóng tới trong bình. Ta chỉ chỉ một bên lọ thủy tinh.

Là, đại sư! Vương Vũ ngoan ngoãn gật đầu, cầm lấy một bên cây kéo, nhanh chóng cắt tóc của mình cùng móng tay, ngoan ngoãn bỏ vào trong bình thủy tinh.

Ta cầm lấy một tấm lá bùa, dán tại Vương Vũ trên trán.

Lập tức đem cái bình đặt ở trên gạo nếp, lại làm cái chậu, để cho Vương Vũ giẫm ở trên trong chậu gạo nếp.

Hết thảy công phu chuẩn bị ổn thỏa sau đó, ta cầm lấy mấy đạo phù, hướng về trên không vẩy tới, phù chú không gió tự cháy.

Theo lá bùa thiêu đốt, ta cầm lấy tru tà kiếm bắt đầu huy vũ, vòng quanh Vương Vũ đánh một bộ kiếm pháp, theo sau cùng kiếm pháp thu thế, ngay sau đó đem tru tà kiếm chỉ hướng về phía trên bàn bình thủy tinh.

Phanh!

Bình thủy tinh trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy.

Phốc!

Vương Vũ cũng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn xem trên đất máu tươi, Vương Vũ kinh hoảng mở miệng, lo lắng nhìn ta.

Tạm thời giúp ngươi đem cái chết hàng phân giải một chút, buổi tối hôm nay ngươi hẳn là không cái gì trở ngại. Ta lạnh lùng quét Vương Vũ một mắt.

Đa tạ đại sư! Cảm tạ đại sư, ta mặc dù bây giờ không có tiền không có quyền, nhưng mà ta đáp ứng đại sư ngươi hai chỗ trường học, ta nhất định sẽ dựng lên! Vương Vũ kích động nói, hướng ta làm ra cam đoan.

Ân! Hy vọng ngươi nói được thì làm được. Ta gật gật đầu, có chút bất ngờ nhìn về phía Vương Vũ.

Không nghĩ tới tiểu tử này vẫn rất hữu tâm.

Đại sư, chỉ cần ta không chết, chuyện này, ta nhất định sẽ đi làm. Vương Vũ nói xong, còn hướng về phía ta lộ ra vẻ lúng túng cười.

Nghe được Vương Vũ lời nói, ta lập tức liếc mắt.

Vừa mới còn tại tán dương tiểu tử này, không nghĩ tới tiểu tử này lại ở nơi này chờ ta đâu.

Xem ra, ta vừa mới là tán dương sớm. Ta trừng Vương Vũ một mắt.

Đại sư, ta nói cũng là sự thật đi! Ta nếu là chết, cũng không biện pháp đi kiến tạo trường này. Vương Vũ lúng túng gãi đầu một cái, chỉ sợ chọc ta sinh khí.

Thời điểm không còn sớm, tất cả mọi người nghỉ ngơi một hồi. Ta không thèm để ý Vương Vũ, hướng về ngoài cửa sổ nhìn một chút.

Cửu Long trận bây giờ đã còn lại một con rồng, tin tưởng không lâu sau nữa, cái này Cửu Long trận liền triệt để phế đi.

Đến lúc đó, ta liền có thể xem, cái này tụ âm trận đến cùng ở nơi nào.

Phía trước có Cửu Long trận ở trên nữa quấy nhiễu, ta rất khó phát giác được cái này Cửu Long trận vị trí.

Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng dưới hồ nước chính là tụ âm trận, dù sao cái kia đáy nước cũng là thành đống thành đống bạch cốt.

Thế nhưng là lần trước ta đi vớt Thủy Hồn thời điểm, ta mới phát hiện, đây chẳng qua là cái giả trận pháp, chẳng qua là dùng để ẩn tàng trận pháp khí tức mà thôi.

Nếu không phải là ta cơ trí, không chừng liền bị lừa đi qua.

Bên này làm lớn như thế chiến trận, tới che dấu cái này tụ âm trận, có thể thấy được đối phương có cỡ nào chú ý cẩn thận.

Nghĩ được như vậy, ta vậy mà bắt đầu có chút mong đợi.

Vừa xuống núi liền gặp phải kích thích như thế sự tình, cũng coi như là một cái cơ hội tốt.

Trương Ngọc Hà lúc này đi tới bên cạnh ta, theo tầm mắt của ta nhìn về phía ngoài cửa sổ, cũng không có nhìn ra bất kỳ khác thường.

Tiên sinh, buổi tối hôm nay sẽ phát sinh chuyện rất nguy hiểm sao? Có thể hay không gây bất lợi cho ngươi?

Nghe được trương Ngọc Hà tràn ngập lo lắng, ta hơi kinh ngạc.

Trương này Ngọc Hà như thế nào quan tâm ta như vậy?

Chẳng lẽ là tâm lý có ta?

Quay đầu, ta liền thấy trương Ngọc Hà trơ mắt nhìn ta, trong mắt đầy lo nghĩ.

Yên tâm, những cái kia cẩu vật, còn không gây thương tổn được ta! Ngược lại là ngươi cùng Ngọc Kiều, hai ngươi có thể ngàn vạn muốn bảo vệ tốt chính mình, nếu như một khi xuất hiện tình trạng, hai ngươi ngay tại đằng sau ta trốn tránh, chớ nhân gia đạo. Ta có chút không yên lòng nói.

Ân, thỉnh tiên sinh yên tâm, lần này, ta sẽ không đang lộng ném phù. Trương Ngọc Hà nghĩ lầm ta là chỉ sự tình lần trước, vội vàng cùng ta giảng giải.

Hảo. Ta gật đầu một cái, cũng không nói thêm gì nữa.

Ai nha, Vương Vũ, ta đói, ta muốn ăn cơm! Nhường ngươi người chuẩn bị cho ta điểm đồ ăn, chết đói bản cô nương! Không ăn no cơm, làm sao có thể có sức lực đuổi tà ma? Trương Ngọc Kiều ở một bên hùng hùng hổ hổ nói.

Nhìn một chút ta cái não này, đem chuyện này quên mất! Nhanh, Đinh Hải, để cho người ta đi chuẩn bị một chút, ta phải thật tốt khoản đãi đại sư cùng Trương gia hai vị đại tiểu thư. Vương Vũ kích động nói.

Hướng về phía ta lộ ra vẻ lúng túng cười.

Hắn chỉ biết tới nhớ thương chính mình có thể chết đi hay không sự tình, ngược lại là đem chuyện ăn cơm quên mất.

Nhớ kỹ giúp tiên sinh chuẩn bị thêm một chút thanh đạm thức ăn chay. Trương Ngọc Hà lúc này cũng mở miệng, nói ra khẩu vị của ta.

Ăn chay? Đại sư chỉ ăn làm sao? Vương Vũ một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Khẩu vị tương đối thanh đạm. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Vương Vũ.

Không có vấn đề, đại sư xin yên tâm, ta nhất định phải bọn hắn làm nhiều điểm thức ăn chay. Vương Vũ gật đầu một cái, lập tức nhìn về phía Đinh Hải.

Tiếp thu được Vương Vũ nhìn thẳng, Đinh Hải lập tức rời khỏi phòng.

Chờ Đinh Hải rời đi về sau, Vương Vũ mới thấp giọng, nhìn về phía ta.

Đại sư, ngài nói thật với ta, sống chết của ta, có phải thật vậy hay không cùng Đinh Hải có quan hệ? Hắn nhưng là đối phương phái tới người, ta cảm thấy hắn cũng có vấn đề.