Thứ 227 chương Dưỡng thi địa.

Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn xem Tạ Lâm một mắt, bĩu môi khinh thường.

Còn không sợ đâu? Ngươi cái này còn kém sợ tè ra quần! Miệng cũng thật là cứng.

Ai nha, mỹ nữ nói chuyện, không thể thô tục như vậy a! Hắc hắc...... Tạ Lâm cười cười xấu hổ, không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều không chút nào cho mình mặt mũi.

Tốt, đều chút nghiêm túc. Ta rầy một tiếng, trừng Tạ Lâm một mắt, ra hiệu hắn an tĩnh một chút.

Tạ Lâm hướng về phía ta lúng túng nhếch miệng nở nụ cười, gật đầu một cái.

Tỷ phu, bây giờ nên làm gì a? Ngươi vừa mới nói đây là Quỷ Sát trùng huyệt, là có ý gì a! Chẳng lẽ là bởi vì cái này quan tài nguyên nhân, mới hại chết nhiều như vậy anh hài sao? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Ân! Ngươi nói không sai, đây là Quỷ Sát trùng huyệt, Cực Âm Chi Địa, cũng chính là tục xưng tuyệt cao dưỡng thi địa! Có thể ở chỗ này Ma Anh, năng lực cũng là cực mạnh. Ta trầm giọng nói.

Mặc dù rất không muốn hù dọa các muội tử, nhưng mà ta cũng phải đem tình huống hiện tại nói rõ một chút.

Miễn cho các muội tử đến lúc đó bị hù dọa.

Vẫn là sớm đánh cái dự phòng châm tốt hơn.

Cái gì? Dưỡng thi địa? Đây cũng quá tà dị! Người này đến cùng muốn làm cái gì? Vậy mà làm ra nhiều như vậy âm tàn sự tình. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, khẩn trương xem chúng ta.

Người này đem địa cung kiến tạo tại cái này Quỷ Sát trùng huyệt Cực Âm Chi Địa, phàm là lăng chế tối kỵ. Nói xong, ta dùng thiên nhãn quét mắt chung quanh ánh mắt, cuối cùng đưa ánh mắt ngồi ở quan tài chỗ.

Đã như vậy nguy hiểm, vậy chúng ta còn không mau chạy? Còn ngốc ngơ ngác ở đây làm cái gì a? Tạ Lâm hốt hoảng nói.

Chỉ muốn mau thoát đi cái này quỷ dị địa phương.

Chạy cái gì chạy a! Vừa mới tỷ phu của ta không phải nói cho ngươi biết sao? Muốn đi tự mình đi. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng Tạ Lâm một mắt.

Chuyện này, việc quan hệ Trương gia, nàng có thể đi sao?

Ta cái này cũng là lo lắng đại gia an toàn! Mới đề nghị phải đi, cũng không phải sợ. Tạ Lâm lúng túng nói.

Bớt nói nhảm, ngươi tốt nhất yên tĩnh một điểm. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Trương Ngọc Hà lúc này đi tới bên cạnh ta, mang theo lo lắng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, bây giờ nên làm như thế nào? Mới có thể hủy ở đây.

Cái gì? Lá gan ngươi như thế nào lớn như vậy! Lại còn muốn hủy nhân gia mộ huyệt. Tạ Lâm một mặt kinh ngạc đến ngây người nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới trương Ngọc Hà, như hoa như ngọc một cái tiểu cô nương, vậy mà lại nói ra như thế làm cho người khiếp sợ lời nói.

Nếu như không hủy ở đây, còn sẽ có càng nhiều hài đồng bị thương tổn, chẳng lẽ ngươi muốn thấy được một màn này sao? Trương Ngọc Hà lạnh lùng nhìn về phía Tạ Lâm.

Ta không phải là ý tứ này, chỉ là chúng ta bây giờ tự thân đều khó bảo toàn, nào có thời gian Cố Thượng, nhiều như vậy. Tạ Lâm mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn ta.

Trong lòng rất rõ ràng, ta mới là cuối cùng quyết sách người.

Vô luận như thế nào, đều phải hủy ở đây. Trương Ngọc Hà ánh mắt kiên định nhìn ta.

Đừng nóng vội, để cho ta thật tốt quan sát một chút tình huống nơi này. Nói xong, triều ta lấy quan tài đi tới.

Tiên sinh, ngươi có thể nhanh lên, đợi một chút sắc trời đều phải sáng lên! Chúng ta nếu như bị người phát hiện liền nguy rồi. Tạ Lâm không yên lòng căn dặn ta.

Liền ngươi nói nhiều. Trương Ngọc Kiều trừng Tạ Lâm một mắt, nhìn thế nào Tạ Lâm như thế nào không vừa mắt.

Ta cũng là vì mọi người tốt, dù sao đây là địa bàn của người ta. Tạ Lâm nhếch miệng nhìn ta.

Ta cũng lười để ý đần độn Tạ Lâm, lúc này lực chú ý đều trên quan tài.

Ta luôn cảm thấy trong quan tài này cất giấu thứ gì.

Tạ Lâm tới. Ta ngẩng đầu nhìn luôn luôn Tạ Lâm.

Làm gì? Bên kia thế nhưng là quan tài, ta cũng không muốn đi qua. Tạ Lâm một mặt khẩn trương nhìn ta, toàn thân cao thấp đều đang viết kháng cự hai chữ.

Lanh lẹ tới. Ta cau mày nhìn về phía Tạ Lâm.

Nhìn thấy ta phát hỏa, Tạ Lâm cười cười xấu hổ.

Nhanh đi nhanh đi, không nghe thấy tỷ phu của ta gọi ngươi sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều đưa tay đẩy Tạ Lâm hướng về ta bên này đi.

Đừng đẩy, đừng đẩy, ta đi còn không được sao? Nói xong, Tạ Lâm cứng ngắc khuôn mặt, hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, cần ta làm cái gì sao?

Tới, giúp ta đẩy điểm cái quan tài này vị trí. Ta chỉ chỉ phái trên quan tài vị trí.

Gì? để cho ta đẩy quan tài sao? Tạ Lâm trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Không tệ, nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian. Ta gật đầu một cái ra hiệu, Tạ Lâm đỡ phái trên quan tài vị trí.

Tạ Lâm nuốt nước miếng một cái, lúng túng nhìn ta.

Tiên sinh, có thể hay không biến thành người khác, ta thực sự là không dám.

Ở đây ngoại trừ ngươi còn có ai có thể có khí lực này có thể đẩy quan tài? Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian. Nói xong, triều ta lấy trên quan tài dán ba đạo phù, phòng ngừa thi biến.

Tiên sinh, làm cái gì vậy đâu? Tạ Lâm tò mò nhìn ta.

Đừng nói nhảm, dựa theo ta nói đi làm, bảo đảm ngươi không có việc gì. Nói xong, ta nắm tay đặt ở trên quan tài, ra hiệu Tạ Lâm đẩy nắp quan tài.

Thấy thế, Tạ Lâm lúng túng gật đầu một cái, vẫn là đưa tay ra, dựa theo ta nói phương thức, nắm tay đặt ở quan tài bên cạnh.

Ta lấy ra trấn hồn linh, tả hữu tất cả rung ba lần.

Phanh phanh phanh

Ba cây đóng đinh quan tài, chính mình từ quan tài trên đỉnh đỉnh đi ra.

Cmn, đây cũng quá ngưu bức. Tạ Lâm theo bản năng nói, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đừng nói nhảm, hiện tại liền thôi động cái này quan tài. Ta nghiêm túc nhìn về phía Tạ Lâm.

Tạ Lâm ngoan ngoãn gật đầu một cái, hơi hơi dùng sức, thôi động quan tài.

Theo quan tài bị đẩy ra, bên trong nằm một tấm tuyệt sắc mỹ nữ thân hình.

Hơn nữa làn da không có chút nào khô héo, tựa như trong lúc ngủ mơ thiếu nữ đồng dạng.

Làn da thổi qua liền phá đầy co dãn.

Hơn nữa một thân cao quý phục thị, phảng phất từ trong hoàng cung đi ra như công chúa, bên cạnh có rất nhiều vàng bạc châu báu.

Cmn cmn, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết bảo tàng sao? Nói xong, Tạ Lâm kích động đưa tay ra, tùy tiện cầm ra tới một cái đồ chơi nhỏ, nhìn lại, trên mặt lập loè tham lam.

Chớ lộn xộn! Lòng tham cũng phải có mệnh hoa, ở đây tà môn như vậy, ngươi còn dám loạn động đồ vật, ai cho ngươi lá gan? Ta cau mày, rầy một tiếng, trừng Tạ Lâm.

Tạ Lâm lúng túng nhìn ta, lúng túng nhếch mép một cái.

Thật xin lỗi, tiên sinh! Ta chỉ là quá hiếu kỳ! Ta không nghĩ tới chuyện này sẽ như vậy nghiêm trọng.

Bỗng nhiên, ta ngửi được một tia thi xú mùi vị, cúi đầu xuống, liền thấy trong quan tài nữ nhân, đột nhiên mở mắt ra, trong mắt chỉ có tròng trắng mắt.

Một giây sau, chỉ thấy nữ nhân trực tiếp đưa tay ra, bóp Tạ Lâm cổ, khí lực lớn vô cùng, trực tiếp đem Tạ Lâm một cái đại lão gia, kéo vào trong quan tài.

A! Tiên sinh, cứu mạng a...... Tạ Lâm kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể bị ngã tiến vào trong quan tài, cùng nữ quỷ nhìn nhau.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay ra, bắt được Tạ Lâm gáy, muốn đem hắn nói ra.

Ta lại nhìn thấy, nữ thi vậy mà hé miệng, muốn cắn Tạ Lâm cổ.

Dừng tay! Nói xong, ta trực tiếp đưa tay đập vào nữ thi trên trán......