Thứ 706 chương Vào ở Bạch gia.

Nghe được ta lời nói, Bạch Trúc lập tức có chút kích động.

Chỉ cần có thể để cho gia gia của ta tỉnh lại, điều kiện gì ta đều đáp ứng. Bạch Trúc hai mắt kích động nhìn ta.

A Dịch, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói. Cổ Diệu Cấm đẩy cánh tay của ta, có vẻ hơi kích động.

Ta xem Cổ Diệu Cấm một mắt, mới chậm rãi nói.

Buổi tối hôm nay ta muốn ở tại Bạch gia.

Nghe được ta lời nói, đại gia trong nháy mắt mộng.

Cái kia, lão Dịch đều phải ở tại Bạch gia! Vậy ta cũng muốn liều mình bồi quân tử...... Lý Càn cười a a nói, một bộ bộ dáng muốn làm ra hy sinh.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, lại không có chọc thủng hắn cái này trang bức lời nói.

Đương nhiên là có thể, vô cùng hoan nghênh. Bạch Trúc gật gật đầu, không chút do dự nói.

Vậy ta cũng muốn lưu lại. Cổ Diệu Cấm do dự một chút, cũng vì chính mình tìm một cái cớ, lưu lại.

Hảo, diệu cấm buổi tối hôm nay liền cùng ta ngủ chung, chúng ta vừa vặn nói một chút thể kỷ thoại. Bạch Trúc cười híp mắt nói, rất vui vẻ Cổ Diệu Cấm có thể lưu lại.

Nhìn xem Bạch Trúc cùng Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta không nói gì.

Kỳ thực, ta là không có ý định để cho Cổ Diệu Cấm lưu lại.

Nhưng mà, nhân gia Bạch Trúc rất hy vọng Cổ Diệu Cấm lưu lại, vậy ta còn có gì có thể nói đâu?

Ăn cơm xong, chúng ta lần nữa quay trở về tới bệnh viện.

A Dịch, ta nhìn thế nào Bạch gia gia sắc mặt so trước đó dịu đi một chút đâu? Cổ Diệu Cấm hồ nghi nhìn về phía ta, lại nhìn một chút Bạch lão gia tử.

Không có vòng tay ăn mòn, Bạch lão gia tử tự nhiên sẽ tốt một chút. Nói xong, ta đi tới bên giường, nhìn xem Bạch lão gia tử trên thân bao phủ một tầng khói đen, đưa tay mò về trắng lão gia tử cổ tay.

Một màn này, kỳ thực là vì cho Bạch Trúc nhìn.

Không cần dò xét mạch, ta đều có thể biết trắng lão gia tử chứng bệnh.

Lúc này, một đạo trong trẻo lạnh lùng tiếng nói truyền đến.

Các ngươi đang làm cái gì?

Nghe nói như thế, chúng ta quay đầu, liền thấy một vòng cao gầy thân ảnh, ánh mắt không vui nhìn về phía chúng ta.

Tỷ, ngươi đã đến. Bạch Trúc có mấy phần không được tự nhiên hô một tiếng.

Bạch tinh nhàn nhạt lên tiếng, đi vào phòng bên trong, ánh mắt không vui nhìn về phía ta.

Bọn hắn là người nào? Không phải nói qua cho ngươi, không cho phép mang bất luận kẻ nào tới thăm gia gia sao? Nếu là quấy rầy gia gia nghỉ ngơi, làm sao bây giờ? Bạch tinh phảng phất không nhìn thấy chúng ta tựa như, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Bạch Trúc.

Tỷ tỷ...... Bạch Trúc vừa định nói chuyện, lại bị Cổ Diệu Cấm đánh gãy.

Bạch tiểu thư, điểm này ngươi có thể yên tâm, chúng ta cũng là A Trúc bằng hữu, loại chuyện này, tự nhiên là sẽ không nói lung tung. Cổ Diệu Cấm cũng có chút không vui nhìn về phía bạch tinh.

Bạch tinh nhàn nhạt quét Cổ Diệu Cấm một mắt, ngữ khí lạnh lẽo.

Biết người biết mặt không biết lòng, chính chúng ta gia sự, hay là muốn làm nhiều phòng bị mới được! Tất nhiên Cổ tiểu thư lời đã nói đến mức này, vậy ta liền tạm thời tin ngươi một lần, chỉ cần chuyện này tiết lộ ra ngoài, vậy các ngươi 3 cái...... Đều có hiềm nghi. Bạch tinh ánh mắt tại ta cùng trên thân Lý Càn quét mắt vài vòng.

Ai nha ta đi, lão Dịch, ta bạo tính khí này, có chút không chịu nổi a. Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ta đưa Lý Càn một cái bạch nhãn.

Nói giống như ta có thể nhịn tựa như.

Bạch Trúc nghe được Lý Càn lời nói, lập tức ngồi không yên.

Tỷ, ngươi tại sao như vậy nói chuyện? Hai cái vị này cũng không phải người bình thường......

Nhìn xem Bạch Trúc muốn đem thân phận của chúng ta tiết lộ ra ngoài, ta lập tức đánh gãy Bạch Trúc lời nói.

Ai nha, Bạch lão gia tử vừa mới có phải hay không động?

Nghe được ta lời nói, sự chú ý của mọi người lập tức đều quay chung quanh tại Bạch lão gia tử trên thân.

Liền bạch tinh, đều vội vàng vây lại.

Cổ Diệu Cấm cau mày, đi tới bên cạnh ta.

A Dịch, ngươi chớ để ý! Nữ nhân này đầu óc không tốt, nàng có bệnh......

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm lo lắng khuôn mặt nhỏ, ta câu Câu Thần sừng.

Yên tâm, vì ngươi, ta bị chút ủy khuất không có gì. Ta cố ý nói, nghĩ bán Cổ Diệu Cấm một cái nhân tình.

Ai ngờ, Cổ Diệu Cấm vậy mà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, liền muốn hướng về ta trong ngực chui.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta lập tức tránh người tử.

Khục, vô luận như thế nào, nhất định muốn lưu lại Bạch gia. Ta giống như lơ đãng nói, nhắc nhở lấy Cổ Diệu Cấm.

Yên tâm, chuyện này giao cho ta. Cổ Diệu Cấm vỗ bộ ngực, hướng ta làm ra cam đoan.

Đại gia quan sát một hồi, cũng không nhìn thấy Bạch lão gia tử có tỉnh lại dấu hiệu.

A Trúc, thời điểm không còn sớm, ngươi đưa tiễn các bằng hữu của ngươi. Bạch tinh mặt lạnh, hạ đạt chỉ lệnh.

Tỷ, vậy chúng ta về nhà trước. Bạch Trúc sắc mặt phức tạp nhìn bạch tinh một mắt, buồn buồn nói.

Ân, thân thể ngươi yếu, về sớm một chút. Bạch tinh gật gật đầu, đối đãi Bạch Trúc thời điểm, ngữ khí cũng ôn nhu một chút.

Bạch Trúc do dự một chút, nhìn chúng ta một cái lại nhìn về phía bạch tinh.

Thế nào? A Trúc, có tâm sự? Bạch tinh phát giác được Bạch Trúc là lạ, lập tức dùng ánh mắt quét ta cùng Lý Càn một mắt, phảng phất hai ta khi dễ Bạch Trúc một dạng.

Nhìn xem bạch tinh như thế phòng bị bộ dáng, ta im lặng liếc mắt.

Xem ra, trong đại gia tộc này người, cũng không phải cũng là người tốt.

Bệnh tâm thần cũng không ít.

Diệu cấm cùng ta rất lâu không gặp, hôm nay dự định lưu lại bồi ta. Bạch Trúc mấp máy môi, nhìn về phía bạch tinh.

Nghe vậy, bạch tinh nhíu mày, liếc Cổ Diệu Cấm một cái, lại nhìn về phía Bạch Trúc, thở dài.

Thôi, nếu là hảo hữu của ngươi, vậy liền lưu lại! Bây giờ Bạch gia chính là thời buổi rối loạn, mặc kệ bất luận kẻ nào, ngươi đều phải phòng bị một chút. Bạch tinh mà nói, đã rất rõ ràng.

Cổ Diệu Cấm sắc mặt cũng có chút nộ khí.

Bạch tiểu thư xin yên tâm, ta cùng A Trúc ở giữa cảm tình, có thể so sánh ngươi tưởng tượng tốt hơn nhiều lắm. Cổ Diệu Cấm mang theo tức giận nói.

Có Cổ tiểu thư chiếu cố A Trúc, ta tự nhiên là yên tâm! Dù sao, Cổ tiểu thư ở trên thương trường năng lực, ta vẫn rất công nhận. Bạch tinh lại tán dương một chút Cổ Diệu Cấm.

Nhìn xem trước mắt đối thoại, ta rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là đánh một cái tát cho một cái táo ngọt ăn.

Cái này bạch tinh, ngược lại là một có ý tứ người.

Tỷ, diệu cấm bằng hữu cũng biết lưu lại...... Bạch Trúc mấp máy môi, nhìn xem bạch tinh, đáy mắt lộ ra một vẻ bất an.

Tại trước mặt bạch tinh, nàng mãi mãi cũng sẽ thận trọng.

A Trúc, ta đều nói qua cho ngươi, chúng ta Bạch gia bây giờ chính là thời buổi rối loạn, không nên gặp quá nhiều ngoại nhân. Bạch tinh nhíu mày, không vui nhìn về phía Bạch Trúc.

Thế nhưng là...... Bạch Trúc vừa định nói chuyện, lại bị bạch tinh đánh gãy.

Bất kể nói thế nào, trong nhà nhiều hai cái ngoại nam, đích thật là có chút không tiện, nếu như hai vị không có chỗ nổi, ta có thể hỗ trợ sắp xếp khách sạn. Bạch tinh trực tiếp nhìn về phía ta cùng Lý Càn.

Bạch tiểu thư, chuyện của quán rượu ta tự nhiên sẽ an bài, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm! Chỉ là gần nhất A Trúc hàng đêm bị ác mộng giật mình tỉnh giấc, ta là nhất định muốn lưu lại, bồi bồi nàng, hai cái vị này lại là bằng hữu của ta...... Cổ Diệu Cấm nói một chút, cũng cảm thấy có chút không hợp lý.

Bạch tinh nhìn xem Cổ Diệu Cấm tiếng nói càng ngày càng nhỏ.

Cổ tiểu thư, đây là Bạch gia, không phải Cổ gia.