Thứ 281 chương Xà tinh nữ.

Ngay tại đoàn hắc vụ kia muốn nện ở quỷ nương nương trên người thời điểm, tên kia thân treo đầu người nam nhân, lập tức chắn quỷ nương nương bên người, trực tiếp tiếp nhận bóng đen quăng tới công kích.

Dám đả thương quỷ nương nương giả, hồn phi phách tán. Nam nhân âm trầm nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy bóng đen.

Tự tìm cái chết. Nói xong, bóng đen lại hướng về nam nhân công kích.

Thấy cảnh này, lòng ta quét ngang, quay người chuẩn bị ly khai nơi này.

Cũng không phải ta túng, mà là ta muốn về đến thôn dân bên cạnh, bảo hộ thôn dân.

Tiết kiệm những thôn dân kia sẽ bị những thứ này cô hồn dã quỷ quấn lên.

Ngay tại ta vừa mới quay người chuẩn bị lúc rời đi, trước mặt bỗng nhiên tới một đạo hắc ảnh, ta tập trung nhìn vào, chính là nam nhân kia đầu người.

Đáng chết, con mẹ nó ngươi hù dọa lão tử đâu? Nói xong, ta trực tiếp rút ra bên hông tru tà kiếm, hướng về lơ lửng ở giữa không trung đầu người đâm tới.

Để cho ta vạn vạn không nghĩ tới, đầu lâu này vậy mà quỷ dị biến mất tại trước mặt của ta, mà là đi thẳng tới phía sau của ta, hơn nữa hướng về phía sau lưng của ta đỉnh một chút.

Ta không có phòng bị, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng, từ phía sau của ta truyền đến, ta nhịn không được lảo đảo hai bước, quay đầu, liền thấy đầu người hướng về phía ta lộ ra âm trầm cười.

Kiệt kiệt kiệt, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết! Nói xong, đầu người phát ra tiếng cười quỷ dị, hướng về ta lao đến.

Cmn, khó trách ngươi muốn đem đầu tách ra, nguyên lai là vì có thể hai bên công kích a. Ta kinh hô một tiếng, nhìn xem thân thể của nam nhân, còn đang cùng bóng đen dây dưa, mà viên này đầu người lại tại ở đây dây dưa ta.

Thật đúng là không lãng phí a.

Hai bên cùng một chỗ công kích!

Đến cùng là nghĩ gì?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, ta lập tức tiện tay móc ra hai tấm Khu Tà phù, hướng về đầu người phương hướng vung đi.

Oanh

Khu Tà phù trong nháy mắt thiêu đốt, nguyên bản hướng về ta bay tới đầu người, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng đánh đi.

Nhìn xem đầu người giống như cầu bị đá đi, ta nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt có cái này hai tấm phù.

Bằng không thì, hôm nay ta chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Nhưng lại tại ta vừa thở phào thời điểm, trước mặt lần nữa bay tới một cái đầu lâu.

Vẫn là cái đầu kia!

Ta vừa nhìn thấy, dọa đến kêu to: Ta sát, lần này đổi hai khỏa đầu? Ngươi nha, là cố ý chơi ta sao?

Nói xong, ta không thể kìm được tức giận trong lòng cùng sợ hãi, cổ tay phiên động, lấy ra tiền Ngũ đế trận đồ, hướng về bóng đen ném ra ngoài.

Ha ha ha, tiền Ngũ đế, thật đúng là có tác dụng a. Đầu người trên không trung tùy ý cuồng vọng cười lớn, nhưng rất nhanh liền bị cái kia ngũ hành bát quái đồ hấp dẫn ánh mắt.

Ta nhân cơ hội này liền vội vàng xoay người chạy trốn, đồng thời đem tru tà kiếm thật chặt nắm ở trong tay.

May mà ta cơ trí. Nói xong, ta lần nữa lấy ra ba tấm Khu Tà phù, hướng về đầu người phương hướng đã đánh qua.

Oanh

Lại là một hồi tiếng nổ vang lên.

Đầu người lại lần nữa quay về đến trong bóng tối.

Không đúng......

Gia hỏa này lợi hại như vậy, ta đều dùng ba tấm Khu Tà phù, vì cái gì hắn còn có thể đứng vững gót chân đâu?

Gia hỏa này rốt cuộc lớn bao nhiêu tính nhẫn nại?

Không đợi ta nghĩ rõ ràng, một trận âm phong thổi, ta liền bị thổi tới nơi xa.

Nhìn xem đạo kia màu đen cột sáng, ta biết, lần này ta là không trốn mất.

Không được, phải nghĩ biện pháp chạy trốn mới được, bằng không ta còn phải cùng như thế yêu ma quỷ quái chiến đấu, cũng không phải ta sợ, chỉ là sợ lãng phí quá nhiều thời gian, đến lúc đó sẽ. Ta âm thầm nghĩ lấy.

Mặc dù không biết đây là đâu, nhưng mà ta lập tức trọng chấn cờ trống, dự định nhanh chóng giải quyết khốn cảnh trước mắt.

Chủ yếu là lo lắng những cái kia vô tội thôn dân, ta sợ bọn hắn sẽ bị ta liên luỵ.

Bất quá rất nhanh, ta liền phát hiện, chính mình tựa hồ quên đi chuyện quan trọng gì.

Đó chính là...... Ta là ai?

Ta tại sao lại ở chỗ này?

Ta là ai?

Giờ khắc này, ta cảm giác đại não giống như thiếu dưỡng, có chút choáng váng cảm giác.

Ta đưa tay phải ra, che trán, cảm thấy đau đầu muốn nứt.

A...... Đầu của ta...... A......

Ta đau đớn ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất, trong miệng nhắc tới hai câu này.

Ta là ai? Ta là ai......

Thế nhưng là, ta làm thế nào cũng không trả lời nổi chính mình.

A...... Ta ngửa đầu hô to một tiếng, cả người lâm vào điên cuồng trạng thái, hai mắt tinh hồng, một mặt điên cuồng bộ dáng, phảng phất muốn ăn người đồng dạng.

Thế nhưng là, một giây sau, một vệt kim quang từ cái hông của ta bạo phát đi ra, ta chợt không đau......

Đột nhiên, đầu một mảnh thanh lương.

Loại cảm giác này, thật thoải mái.

Ta nhịn không được nheo lại hai mắt.

Ân...... Thật là thoải mái...... Ta lẩm bẩm nói, cảm giác cỗ này cảm giác thoải mái, phảng phất để cho ta về tới thời kỳ trẻ sơ sinh, nằm ở mẫu thân trong lồng ngực.

Ta nghĩ mở hai mắt ra, thế nhưng lại vô luận như thế nào cũng không mở ra được.

Giờ khắc này, ta cảm giác mệt mỏi quá, mệt mỏi quá......

A! Ngay tại ta đắm chìm tại tình thương của mẹ trong hạnh phúc lúc, một cái cực lớn tiếng gầm gừ đột ngột tại tai ta bên cạnh vang lên, dọa đến ta lập tức tỉnh lại.

Má ơi, đồ vật gì?

Khi ta mở hai mắt ra, nhìn thấy chính là một đầu dài đến mấy chục mét hắc sắc mãng xà, đang chiếm cứ tại một cây đại thụ trên cành cây.

Nó toàn thân đen như mực lân giáp, trên người lân phiến lóng lánh hào quang màu u lam, giống như là sắt thép một loại cứng rắn, một tấm xà khuôn mặt, dữ tợn đáng sợ một bộ hung ác bộ dáng trừng mắt nhìn ta, ánh mắt kia giống như muốn ăn ta.

Mà tại cổ của nó chỗ, vẫn còn có một cái đầu.

Cái đầu này so những thứ khác đều phải lớn hơn mấy lần, trên gương mặt mọc ra hai hàng răng nanh, từng cây móng tay sắc bén càng là để cho người ta sợ hãi.

Giờ khắc này, ta triệt để mộng bức.

Cái này mẹ nó gì tình huống, ta lúc nào biến thành cái đồ chơi này thức ăn.

Ta nuốt nước miếng một cái, cảm giác cổ họng khô chát chát.

Xà...... Xà tinh? Ngươi chẳng lẽ là xà tinh? Nhưng là nhìn lấy cũng không giống a! Nhìn xem đầu xà tinh kia, không khỏi nuốt nước miếng một cái, ta có chút cà lăm mà nói.

Lúc này, đại xà trên thân thể có dày đặc lân giáp, nhìn xem hết sức dữ tợn.

A, ngươi cuối cùng nhận thức đến bản tọa sao? Bản tọa thế nhưng là đợi ngươi rất lâu. Xà tinh phát ra một tiếng thanh âm the thé, nghe có chút làm người ta sợ hãi.

Tê tê! Đại xà nhìn thấy ta một khắc này, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra đầy miệng răng nanh sắc bén, hướng về ta nhào tới.

Cmn, ta mẹ nó đến cùng trêu chọc đến cái gì yêu nghiệt? Ta dọa đến vội vàng lui về phía sau thối lui, trong lòng càng thêm buồn bực.

Cái này cmn đều niên đại gì, còn có vật đáng ghét như vậy tồn tại.

Nhìn thấy ta lui về phía sau thối lui, đuôi rắn hướng về ta quăng tới, ta vội vàng giơ lên tru tà kiếm, hướng về đuôi rắn bổ tới.

Đáng tiếc, thực lực của ta, so con rắn này kém xa, một kiếm này căn bản là không có chặt đứt nó đuôi rắn.

A...... Ta nhịn không được hét rầm lên, muốn lui về sau.

Thế nhưng là, ngay tại ta vừa muốn chuyển động lúc, đầu người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, chặn đường đi của ta.

Ta nhịn không được toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng lui về phía sau mấy bước, té ngã sọ kéo dài khoảng cách.

Ngươi cái này đầu người đến cùng muốn làm cái gì? Là muốn hù chết lão tử sao? Ta nhịn không được giận mắng một tiếng, căm tức nhìn trước mắt đầu người.