Thứ 368 chương Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên.

Thế nào? Ta đi qua, nhẹ giọng hỏi.

Không nghĩ tới trương Ngọc Hà nhìn thấy ta liền đỏ mặt, đây cũng quá có ý tứ......

Không có, không có gì! Nhanh ăn cơm đi. Nói xong, trương Ngọc Hà vội vàng đưa cho ta một bát cháo, vội vàng ngồi xuống.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cái này kỳ quái động tác, ta hơi nghi hoặc một chút, nhưng mà nghĩ đến chuyện hồi sáng này, ta cũng không tại lắm miệng, cầm đũa bắt đầu ăn.

Lúc này bầu không khí có chút lúng túng, chỉ có đũa đụng bát, tiếng nhai thức ăn.

Tiểu Dịch, ta như thế nào nghe nói, ngươi đợi lát nữa còn muốn đi tìm thôn trưởng? Phụ thân trước hết nhất không chịu nổi mở miệng, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ân! Hôm nay cho Triệu Xuân Sinh phía dưới táng. Ta gật gật đầu, tiếp tục ăn cơm.

Cái này Triệu Xuân Sinh sự tình, nguyên bản đại gia liền hoài nghi có liên hệ với ngươi, ngươi có thể hay không đừng tại liên lụy đi vào? Còn ngại chúng ta sự tình không đủ loạn sao? Phụ thân nói xong, bộp một tiếng, đem đũa đập vào trên mặt bàn.

Nghĩ tới phụ thân sẽ tức giận, nhưng là không nghĩ đến phụ thân sẽ như thế tức giận.

Cha, làm việc phải đến nơi đến chốn, mặc kệ ngoại nhân là nghĩ gì, hôm nay ta đều sẽ ra tay hỗ trợ. Ta nhàn nhạt nói.

Hảo, đã ngươi nói như vậy, ta không ngăn cản ngươi, nhưng mà ngươi cũng phải suy nghĩ một chút chúng ta bây giờ gì tình huống a! Ngươi đây nhị tỷ phu cùng Ngọc Kiều nha đầu kia, đều còn tại hôn mê đâu! Ngươi liền không thể quan tâm nhiều hơn quan tâm chính chúng ta nhà người sao? Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta.

Cha, nhị tỷ, Ngọc Hà, các ngươi đều yên tâm, ta hôm nay buổi tối sẽ tay xử lý chuyện này. Ta có thể hiểu được phụ thân tâm tình lúc này.

Cha, Tiểu Dịch đều nói như vậy, ngươi cũng đừng buộc hắn! Đây chính là lại tử kiếp, nên tới không tránh khỏi. Nhị tỷ nói xong, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nhị tỷ, ngươi yên tâm, nhị tỷ phu nhất định sẽ không có chuyện gì. Ta an ủi nhị tỷ.

Hảo, Tiểu Dịch, ngươi cũng không cần có quá nhiều áp lực, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên! Hết thảy đều là mệnh nửa điểm không do người, tùy duyên a. Nhị tỷ hướng về phía ta cứng ngắc cười cười.

Nhìn xem nhị tỷ dáng vẻ, ta gật đầu bất đắc dĩ, nhìn xem đầy bàn đồ ăn, cũng trong nháy mắt đã mất đi khẩu vị.

Nhưng vào lúc này, thôn trưởng cười ha hả đi tới trong nhà của ta.

Ai nha, ta có phải hay không đến sớm, các ngươi lúc này mới ăn điểm tâm a.

Thôn trưởng, sớm như vậy tới, là có chuyện gì sao? Phụ thân sắc mặt bất mãn trừng thôn trưởng.

Ha ha, cũng không có gì đại sự, chính là ta cùng Tiểu Dịch hôm nay hẹn định xong, muốn cùng đi lão Triệu gia, cho xuân sinh hạ táng. Nói xong, thôn trưởng cười ha hả nhìn ta, tựa hồ muốn cho ta mở miệng giúp hắn nói chuyện một dạng.

Loại chuyện này, nhà chúng ta Tiểu Dịch cũng không hiểu, về sau cũng không cần tìm hắn! Hắn mới bao nhiêu lớn một chút, cái gì cũng không hiểu. Phụ thân bất mãn nói.

Cảm thấy thôn trưởng cuối cùng tới quấn lấy ta, tựa hồ có chút quá mức.

Thôn trưởng cũng là nhân tinh, tự nhiên là nghe được phụ thân ta trong giọng nói bất mãn, vội vàng cười xòa nói.

Ha ha, hướng lão ca, ngươi thật đúng là có phúc a! Có tiểu long cùng Tiểu Dịch ưu tú như vậy nhi tử, ngươi không biết, Tiểu Dịch bản sự có thể lớn đâu!

Khục, thôn trưởng thúc, bây giờ thời gian còn có chút còn sớm, sớm như vậy liền đi Triệu gia, không tốt lắm đâu. Ta mở miệng cắt đứt thôn trưởng lời nói.

Miễn cho thôn trưởng đem nói thật đi ra.

Có một số việc, ta cũng không muốn để cho phụ mẫu biết quá nhiều, miễn cho bọn hắn lo lắng ta.

Tiểu Dịch, ngươi không biết, bây giờ đại gia hỏa đều tại Triệu gia đâu, có người nói Triệu Xuân Sinh chết mà phục sinh, nhất định phải hoả táng, nếu không sẽ hại thôn dân, rất nhiều người đều ngăn ở Triệu gia môn khẩu đâu, ta để cho ta đại nhi tử đi trước trấn an đại gia, này liền nhanh tới đây tìm ngươi. Thôn trưởng hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

Thôn trưởng, loại chuyện này, Tiểu Dịch đi cũng vô dụng thôi! Vẫn là nhanh chóng tìm cao nhân, xem một chút. Phụ thân vội vàng nói lấy, muốn đem ta trích đi ra.

Không muốn đều khiến ta cùng làm việc xấu.

Hướng lão ca, tình huống bây giờ khẩn cấp, nếu như Tiểu Dịch không đi, ta căn bản không thuyết phục được thôn dân a! Liền để Tiểu Dịch đi với ta xem...... Cũng coi là vì trong thôn làm chút chuyện. Thôn trưởng vội vàng nhìn về phía ta.

Hắn biết ta nhất định sẽ đáp ứng hắn.

Nhìn xem thôn trưởng trong mắt khẩn trương, ta bất đắc dĩ đứng lên.

Tiểu Dịch, ngươi sẽ không phải thật muốn đi? Phụ thân lo lắng nhìn ta, hận không thể đem ta đặt tại trong nhà.

Cha, ta liền đi nhìn một chút, rất nhanh trở về. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ai nha, hướng lão ca, chờ về đầu ta mua chút ăn ngon, hai anh em ta uống chút a! Thôn trưởng cười ha hả nhìn về phía ta đem, vội vàng dời đi chủ đề.

Ta nào có tâm tình uống rượu. Phụ thân bực bội nói.

Ngọc Hà, chiếu cố tốt Ngọc Kiều, ta rất nhanh trở về. Nói xong, triều ta lấy phụ thân gật đầu một cái, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiểu Dịch, ta nói với ngươi...... Thôn trưởng một mực lôi kéo ta nói không ngừng.

Đại bộ phận cũng là nói nhảm, cũng là tại khen tặng ta lời nói.

Dù sao, buổi tối hôm qua ta cứu được hắn.

Thôn trưởng, cái này Triệu Xuân Sinh sinh bình thật sự không có thù gì nhà sao? Ta mở miệng cắt đứt thôn trưởng lời nói.

Miễn cho hắn một mực tại bên tai ta nói dông dài lấy.

Triệu Xuân Sinh làm người trung thực, tâm địa cũng thẳng, liền loại chĩa xuống đất lời ít tiền, trợ cấp gia dụng, người một nhà qua căng thẳng! Dạng này người, có thể có cái gì cừu nhân a! Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy.

Ta gật đầu một cái, cũng không tiếp tục nói tiếp.

Cái kia Tiểu Dịch a! Có chuyện, ngươi phải giúp giúp ta...... Thôn trưởng sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Chuyện gì? Ta không hiểu nhìn xem thôn trưởng.

Buổi tối hôm qua sự tình...... Có thể hay không mời ngươi tạm thời giấu diếm một chút? Thôn chúng ta dân nếu là trong biết nước sông này có quái vật, vậy thì nguy rồi! Chỉ sợ sẽ có đại sự phát sinh...... Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Vậy ngươi liền không có nghĩ tới tìm mấy cái lợi hại đại sư, đi trị một chút trong nước này quái vật? Nếu là quái vật này đang hại người, nhưng làm sao bây giờ a? Ta cố ý nói.

Muốn thăm dò một chút thôn trưởng.

Chuyện này, ta cũng tại cân nhắc, nhưng là bây giờ không được! Chúng ta bây giờ trước tiên đem Triệu Xuân Sinh phía dưới chôn, sau đó lại đi tìm cơ hội thu thập quái vật kia! Nếu là tại đem sự tình làm lớn chuyện, đến lúc đó thôn dân nháo đằng, liền thật không có ngày sống dễ chịu. Thôn trưởng kích động nói.

Cũng tốt! Vậy thì lui về phía sau lại nói. Ta gật đầu một cái, lạnh nhạt nhìn xem thôn trưởng.

Thôn trưởng có chút kinh ngạc nhìn ta, dường như là không nghĩ tới, ta lại dễ nói chuyện như vậy.

Tiểu Dịch a! Kỳ thực cũng không phải ta không quan tâm quái vật này, chỉ là bây giờ sự tình lầm lượt từng món, ta dù sao cũng phải từng kiện xử lý a! Cái này Triệu Xuân Sinh hôm nay an ổn chôn, ta còn phải đi trấn an đại gia hỏa! Đợi mọi người hỏa bình thản một chút, ta mới có thể đi len lén trừng trị cái quái vật này.

Thôn trưởng sợ ta không tin năng lực của hắn, còn cố ý giải thích một phen.

Hảo, cứ dựa theo ngươi nói xử lý a. Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là lên tiếng.

Nhìn thấy ta ứng thanh, thôn trưởng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Tiểu Dịch, thực sự là nhờ có ngươi! Nếu không phải là ngươi, ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ...... Thôn trưởng lại bắt đầu phóng thải cầu vồng cái rắm, hướng về phía ta một trận thu phát......