Thứ 460 chương Khó giải quyết hài nhi.

Tiên sinh, cái này đứa bé đến cùng là quái vật gì a! Ta có thể chết đi hay không a? Thật rất đau...... Ta còn không muốn chết...... Trương Ngọc Kiều gấp đến đỏ mắt, hai mắt bất lực nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi đừng sợ, có tiên sinh ở đây cái này, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì. Trương Ngọc Hà mở miệng an ủi Trương Ngọc Kiều, đưa tay tại Trương Ngọc Kiều vỗ vỗ lên bả vai.

Hu hu, ta đích xác là rất tin tưởng tiên sinh, thế nhưng là, ta thật rất đau a...... Trương Ngọc Kiều ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ngón tay của mình, một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống.

Đừng sợ, chờ trở về, ta cho ngươi xử lý, cái này sẽ không cần ngươi mệnh, chờ ta đem những nghiệt súc này thu thập, chúng ta liền rời đi ở đây. Ta trầm giọng nói.

Tiên sinh, những thứ này âm trầm tiếng cười, đến cùng là ai phát ra? Làm sao lại đáng sợ như vậy? Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, nghẹn ngào nhìn ta.

Đây đều là ăn qua sinh hồn oan hồn, cho nên mới sẽ lên sát tâm, muốn chiếm giữ mệnh cách yếu người mệnh cách, có thể sớm ngày đầu thai làm người. Ta nhàn nhạt nói, đối với những thứ này, ngược lại là hiểu rất rõ.

Ông trời ơi, tiên sinh, cái đồ chơi này đã vậy còn quá đáng sợ. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, sợ xanh mặt lại nhìn ta.

Ân, cái đồ chơi này đích xác không tốt xử lý, nhưng mà nên xử lý thời điểm, chúng ta cũng phải xử lý mới được! Bằng không, ta cái này Âm sai còn có cái gì dùng, đám đồ chơi này đụng tới ta, coi như bọn hắn xui xẻo. Ta lạnh rên một tiếng, hướng về xa xa những cái kia oan hồn nhìn lại.

Mặc dù rất oan, nhưng mà bọn chúng tất nhiên nuốt sinh hồn, liền hoàn toàn không cần sống tiếp nữa.

Bởi vì, bọn chúng vĩnh viễn đều khó có khả năng tại đầu thai làm người, chỉ có thể một mực cô độc du đãng tiếp.

Cho nên, hôm nay ta liền làm chuyện tốt, đem chuyện này, triệt để giải quyết một chút.

Cũng có thể cho ta chính mình lập lập uy, nhất cử lưỡng tiện.

Tiên sinh, ngươi mau nhìn, mặt trăng biến sắc, sẽ không phải là muốn sinh biến a? Trương Ngọc Hà lanh mắt nhìn thấy trên bầu trời mặt trăng, vậy mà từ ánh trăng sáng đã biến thành Hồng Nguyệt.

Đứa nhỏ này...... Làm sao lại khó giải quyết như vậy. Ta nhíu mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà trong ngực đứa bé, trong lòng phun lên một cỗ dự cảm bất tường.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Bằng không chúng ta liền đem cái này đứa bé đưa đến đồn công an đi thôi? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem trương Ngọc Hà trong ngực đứa bé.

Nàng bây giờ đối với cái này đứa bé, đã có sợ hãi trong lòng.

Không thể, nếu quả thật đưa cho, sẽ hại chết người. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Vậy làm sao bây giờ a? Tiên sinh, tình huống hiện tại rất nguy cấp, chúng ta dù sao cũng phải nghĩ một chút biện pháp, ta cũng không muốn tại bị đứa nhỏ này cắn một cái...... Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất nhìn ta.

Nhưng vào lúc này, chung quanh tiếng kêu khóc càng thêm mãnh liệt, giống như là tiến nhập Địa Ngục.

Từng cỗ cực lớn khói đen, từ bốn phương tám hướng vọt tới, phảng phất muốn đem chúng ta thôn phệ một dạng.

Tê, cảm giác thật đáng sợ a! Một chút như vậy cũng không dễ chơi. Trương Ngọc Kiều rụt cổ lại, khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Cái này một số người chớ không phải là muốn đứa nhỏ này mệnh? Trương Ngọc Hà nhìn một chút trong tay hài tử, lại nhìn một chút ta, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Đứa nhỏ này vốn là tử thi sinh con, lại đúng lúc gặp giờ âm tháng âm năm âm...... Quả thật là khó giải quyết hung ác. Nói xong, ta trực tiếp cắn nát ngón tay của mình, dùng ngón tay bên trên máu tươi, tại đứa bé giữa lông mày quẹt cho một phát, lại tại ngực của hắn chỗ điểm ba lần, phong bế đứa bé khí tức.

Miễn cho bị những thứ này tham lam quỷ thật chặt níu lấy không thả.

Tiên sinh, bây giờ nhưng có biện pháp gì? Trương Ngọc Hà thấy cảnh này, đau lòng nhìn qua ta.

A, tiên sinh, chung quanh nơi này âm thanh, giống như nhỏ đi rất nhiều...... Chẳng lẽ là bị tiên sinh bị hù chạy? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, trong ánh mắt lập loè kích động.

Ngươi cảm thấy ta so những thứ này quỷ quái còn xấu sao? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cảm thấy nàng mà nói, cũng không phải gì đó lời hữu ích.

Hắc hắc, tiên sinh, ta chính là hiếu kỳ mà thôi, chớ để ý chớ để ý a. Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ.

Tiên sinh, ngươi nhìn phía trước, như thế nào nhiều như vậy khói đen? Bên trong tựa hồ còn có bóng người...... Trương Ngọc Hà nói xong, theo bản năng ôm đứa bé, hướng về ta tới gần.

Đừng sợ, nên tới dù sao cũng nên sẽ đến. Ta lạnh lùng nói, nắm giết Phá Tà Kiếm tay, tiện tay vung lên, liền thấy 7 cái sắc mặt xấu xí quỷ ảnh xuất hiện tại trước mặt chúng ta, hơn nữa mỗi người trên thân đều tản ra từng trận khói đen.

Theo cái này bảy con ác quỷ xuất hiện, một bên cô hồn dã quỷ cũng không dám lỗ mãng, rối rít nhượng bộ đến một bên, cũng không dám kêu khóc, trốn ở một bên run lẩy bẩy.

Ông trời ơi! Này làm sao còn có một cái chặt đầu quỷ. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ phía trước một cái ác quỷ, chỉ thấy ác quỷ đầu cũng không tại trên cổ, mà là tại cầm trong tay......

Nhìn xem trước mắt bảy con ác quỷ, ta híp mắt.

Các ngươi tới nơi này có chuyện gì? Ta trầm giọng hỏi.

Đem cái này Âm tử giao ra, chúng ta sẽ không làm khó các ngươi. Chặt đầu quỷ chỉ chỉ trương Ngọc Hà trong ngực đứa bé, mặt lộ vẻ vẻ tham lam.

Tê, cái này chặt đầu quỷ còn có thể nói chuyện! Thực sự là đáng sợ...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, bị trước mắt một màn này làm cho có chút hưng phấn lên.

Kiệt kiệt kiệt, nữ oa oa này mệnh cách cũng không tệ, không bằng cho ta cái lão bà tử này giải thèm một chút. Nói xong, gãy mất đầu người trực tiếp từ chặt đầu quỷ trong tay bay lên, thẳng tắp hướng về Trương Ngọc Kiều trước mắt bay tới.

Trương Ngọc Kiều mặc dù cũng đã gặp sự kiện lớn, nhưng mà cũng bị trước mắt viên này có thể phi lên đầu người giật mình kêu lên.

A! Tiên sinh cứu mạng! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng đóng chặt hai mắt run lẩy bẩy.

Đến cùng là cái cô nương gia, đến lúc này, cũng không nhịn được trở nên e ngại.

Ta trực tiếp vung lên tru tà kiếm, trực chỉ viên kia bay lên đầu người.

Không muốn chết liền cút đi, nàng là ngươi có thể mơ ước sao? Ta mắt lạnh nhìn trước mắt chặt đầu quỷ, đáy mắt đầy tràn sát khí.

Ha ha, người trẻ tuổi, không cần quá khí thịnh! Theo lý thuyết, mùi trên người ngươi cũng rất dễ chịu, không bằng liền để lão bà tử lấy trước ngươi khai đao. Nói xong, chặt đầu quỷ trong nháy mắt mở ra miệng rộng, lộ ra đen như mực miệng rộng, bờ môi chung quanh không ngừng nhỏ xuống máu đen, nhìn cực kỳ chán ghét.

Tự tìm cái chết. Nói xong, ta trực tiếp quơ tru tà kiếm, nghĩ giải quyết lão già này.

Ai ngờ, ta không đợi đụng tới đầu lâu này.

Ta chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên, một cỗ kim quang từ trên người của ta tản mát ra, bắn thẳng đến chặt đầu quỷ.

A! Chặt đầu quỷ kinh hô một tiếng, cấp tốc lui lại, sắc mặt hoảng sợ nhìn ta.

Nghiệt súc, lần này biết chạy? Không bằng liền để bản Âm sai thu ngươi cái này tai họa. Ta cười lạnh một tiếng, bước về trước một bước, nhìn trừng trừng lên trước mắt bảy con ác quỷ.

Cái này bảy con ác quỷ, sát khí trên người rất nặng, cũng rất khó đối phó......