Thứ 845 chương Phòng thủ một đêm?.

Không có chọc thủng Tần Sương Vũ ý nghĩ, ta đi thẳng tới viện lạc, nhìn xem hai cái quan tài đặt tại trong sân, ta đi tới.

Ngươi muốn làm gì? Tần Sương tuyết phòng bị nhìn ta, phảng phất ta muốn đối cái này quan tài làm ra chuyện gì xấu một dạng.

Ngươi cảm thấy ta sẽ làm cái gì? Ta hỏi ngược lại.

Tần Sương tuyết liếc ta một cái, lắc đầu nói.

Tỷ tỷ của ta có mệnh lệnh, ngươi tại Tần gia làm cái gì đều được.

Nghe nói như thế, ta có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Tần Sương Vũ nữ nhân kia, vậy mà...... Tín nhiệm ta như vậy.

Uy, ngươi bây giờ là không phải có thể cho ta giải độc? Ta toàn thân vừa đau vừa nhột, hơn nữa, nguyên cả cánh tay đều tối, ngươi có phải hay không đang gạt ta đâu? Phùng Châu vội vã từ đằng xa đi tới, kích động nhìn ta.

Ân? Ngươi bây giờ đều nghiêm trọng như thế? Ta nhíu mày nhìn về phía Phùng Châu.

Đương nhiên, loại tư vị này cũng quá khó chịu. Phùng Châu lên tiếng, trực tiếp vén tay áo lên, để cho ta có thể thấy rõ ràng hắn cánh tay tình huống.

Oa, thật hắc a! Tần Sương tuyết kinh hô một tiếng, vội vàng nhảy ra vị trí, hoảng sợ nhìn về phía Phùng Châu cánh tay.

Ta bây giờ vừa đau vừa nhột, sắp không chịu nổi. Phùng Châu cầu khẩn nhìn ta.

Lúc này mới cái nào đến chỗ nào! Ngươi giày vò những nữ hài kia thủ đoạn, có thể so sánh cái này rất nhiều, đây chẳng qua là trừng phạt nhỏ tiểu giới, ngươi liền không chịu nổi? Khóe miệng ta nhất câu, châm chọc nhìn xem Phùng Châu.

Ngươi, làm sao ngươi biết? Phùng Châu hoảng sợ nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy hốt hoảng chi sắc.

Bằng không, ngươi đoán một chút nhìn, ta tại sao lại biết? Ta cười nhạo một tiếng, nhìn về phía quan tài.

Không thèm để ý Phùng Châu.

Đưa tay sờ sờ quan tài, cảm nhận được trong quan tài tích chứa sát khí, ta nhíu mày.

Xem ra, cái này trong cơ thể của Tần Dương sát khí, cũng không có triệt để thanh trừ.

Nếu như tại tiếp tục tiếp tục như vậy, vậy hôm nay buổi tối, Tần Dương rất có thể sẽ làm trầm trọng thêm, đến lúc đó không chừng thật sự sẽ cắn chết mấy cái mới cam tâm.

Phùng Châu bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ gối trước mặt của ta, cầu khẩn nhìn ta.

Đại sư, ta biết ngươi nhất định có thể giải độc trong người ta, ta thật sự biết lỗi rồi, ta đem ta biết sự tình đều nói cho ngươi, van cầu ngươi thả ta một con đường sống a!

Đi, vậy ngươi buổi tối hôm nay ở đây phòng thủ một đêm, ngày mai ta liền giải độc cho ngươi. Ta chỉ chỉ bên người hai cái quan tài, nhìn về phía Phùng Châu.

Phòng thủ một đêm? Phùng Châu trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Không muốn sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Phùng Châu.

Đương nhiên nguyện ý, đại sư muốn cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó! Phùng Châu liền vội vàng gật đầu, sợ ta sẽ đổi ý.

Nhìn xem hắn dáng vẻ nịnh hót, ta lạnh rên một tiếng, không có ở nói thêm cái gì.

Tần Sương Vũ lúc này mang theo 5 cái muội tử, từ trong nhà đi ra.

Nhìn xem 5 cái đình đình ngọc lập năm vị đại mỹ nữ, trước mắt ta sáng lên.

Không nghĩ tới mấy vị này cô nương cũng là đại mỹ nhân nhi, đối phương ánh mắt cũng thực không tồi.

Đại sư, cái này một số người nên xử lý như thế nào? Tần Sương Vũ đi tới trước mặt ta, khẩn trương nhìn ta.

Các nàng quyết định từ bỏ báo cảnh sát, hy vọng ngươi có thể đem các nàng an bài thỏa đáng, không cần đang bị bắt đi. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, cũng định cho nàng một cái cơ hội chuộc tội.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu.

Chút điểm này ngươi yên tâm, ta Tần gia mặc dù nghèo túng, nhưng mà cái này năm vị cô nương vấn đề an toàn, ta vẫn có thể bảo đảm.

Tần gia chủ nói như vậy, ta cũng yên tâm. Ta gật gật đầu, nhìn về phía năm vị mỹ nữ.

Ta muốn đi cùng với ngươi. Vương Vũ Đồng bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt nhỏ căng thẳng nhìn ta.

Lời này của ngươi là có ý gì? Hắn nhưng là nam nhân của ta, không cho phép các ngươi ngấp nghé hắn. Cổ Diệu Cấm tức giận nói, ngăn tại trước mặt của ta, ngăn cản Vương Vũ Đồng nhìn ta.

Diệu cấm, đừng làm rộn! Nàng không phải ý tứ này. Ta vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm bả vai, ra hiệu nàng tỉnh táo một chút.

Đó là ý gì? Cổ Diệu Cấm nghi ngờ nhìn về phía ta.

Vương Vũ Đồng nhìn một chút Phùng Châu vị trí, nhếch môi, không có lên tiếng âm thanh, tùy ý Cổ Diệu Cấm hiểu lầm chính mình.

Về sau giải thích với ngươi, bây giờ chúng ta còn có chút sự tình phải xử lý, rời đi trước Tần gia. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, dự định rời đi trước Tần gia.

Rời đi Tần gia? Chuyện gì, trọng yếu như vậy a? Không đợi phát tang rời đi sao? Cổ Diệu Cấm không hiểu nhìn ta.

Buổi tối trở về.

Cho cái trả lời sau đó, ta cùng Cổ Diệu Cấm liền rời đi Tần gia.

Cổ Diệu Cấm lái xe, nghi ngờ mở miệng.

A Dịch, chúng ta muốn đi đâu a? Buổi tối hôm qua ngươi một đêm không ngủ, muốn hay không ngủ một hồi?

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm ánh mắt đau lòng, ta nhẹ nhàng cười cười.

Không sao, bây giờ mang ta đi Tần gia phía sau núi vị trí.

Tần gia phía sau núi? Đây không phải là Tần gia mộ tổ tiên địa phương sao? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng.

Ân, ta dự định lại đi bên kia tìm xem manh mối, buổi tối hôm qua quá vội vàng. Ta lên tiếng, cảm thấy bên kia hẳn là sẽ có thứ ta muốn.

Có phải hay không Tần gia mộ tổ thật sự bị người động tay chân? Cổ Diệu Cấm sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Đến mới biết...... Ta có chút mệt mỏi nói.

Cổ Diệu Cấm nhìn ta rất mệt mỏi bộ dáng, cuối cùng cũng ngậm miệng lại, an tĩnh lái xe.

Hai mươi phút sau, chúng ta đi tới buổi tối hôm qua trước sơn động.

Nơi này chính là Tần gia mộ tổ tiên địa phương sao? Cổ Diệu Cấm dừng hẳn xe, nhìn xem trước mắt cỏ dại rậm rạp địa phương, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta không có trả lời Cổ Diệu Cấm mà nói, mà là đi tới tảng đá phía trước, học Phùng Châu dáng vẻ, lục lọi một lần, trực tiếp đem tảng đá dời.

Oa, a Dịch, ngươi chừng nào thì liền chuyện bí ẩn như vậy đều biết? Cổ Diệu Cấm một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đây đều là chuyện nhỏ. Nói xong, ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Ta với ngươi đi vào. Cổ Diệu Cấm hưng phấn nhìn ta, cũng nghĩ đi vào thấy vì nhanh.

Bằng không ngươi vẫn là ở lại bên ngoài? Ta nghĩ nghĩ, dự định để cho Cổ Diệu Cấm ở lại bên ngoài.

Không, ta muốn cùng ngươi đi vào, cái này giữa ban ngày, cũng sẽ không có người tới đây tìm chúng ta. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói.

Không thể, vẫn là an toàn đệ nhất! Ngươi chờ ta ở bên ngoài, bên ngoài một dặm gặp nguy hiểm đâu? Ta lắc đầu, nghiêm túc ngăn lại Cổ Diệu Cấm.

Đừng như vậy hung, nếu là có nguy hiểm, ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chịu chết, chúng ta cũng làm một đôi số khổ uyên ương. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn ta, hai gò má ửng đỏ.

Phi phi phi, lại nói chút điềm xấu lời nói! Ta nếu là gặp phải nguy hiểm, còn trông cậy vào ngươi cứu ta đâu. Ta cường ngạnh nói, bên tai hơi hơi phiếm hồng.

Nữ nhân này, thật đúng là sẽ trêu chọc người.

Vậy được rồi! Ta tại cửa hang cho ngươi trông coi, ngươi phải nhanh lên một chút a. Cổ Diệu Cấm không thôi nhìn ta.

Ân, ngoan. Nói xong, ta quay người đi vào trong sơn động.

Căn cứ vào ta buổi tối hôm qua ký ức, rất nhanh liền đi tới giam giữ những nữ hài kia địa phương.

Cầm đèn điện, ta chiếu sáng chung quanh.

Vẫn là mùi máu tanh nồng nặc xen lẫn mùi nước tiểu khai.

Ta nhíu mày, lập tức cho mình cái mũi phong bế, không nghĩ bị cái này mùi thối hun đến......