Thứ 742 chương Cần phối hợp.

Rời đi chùa miếu, chúng ta về tới Bạch gia.

Nhìn xem Bạch gia bầu trời khí vận khôi phục như thường, ta mới đi tiến vào Bạch gia.

Tiên sinh, vừa mới bác sĩ nói gia gia trạng thái khôi phục như lúc ban đầu, cũng thức tỉnh. Bạch tinh kích động đi tới trước mặt ta, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Ân. Ta lên tiếng.

Tiên sinh...... Ta có thể hay không cũng gọi ngươi a Dịch a? Bạch tinh bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ, khẩn trương nhìn ta.

Đương nhiên, xưng hô mà thôi, kêu cái gì đều được. Ta gật gật đầu, thuận miệng nói.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc liếc nhau, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

A Dịch, lúc nào có thể cho ta xem một chút Hàng Đầu thuật? Bạch tinh một mực nhớ Bạch Trúc trên người hàng đầu, muốn cho ta xác nhận một chút.

Tùy thời cũng có thể, chỉ là...... Ta sắc mặt có chút lúng túng nhìn xem bạch tinh.

Nhìn xem hai nàng sắc mặt đơn thuần bộ dáng, ta có chút xấu hổ mở miệng.

Chỉ là cái gì? Có phải hay không cần thù lao? Ta biết, mỗi cái ngành nghề đều có mỗi cái nghề nghiệp quy củ, ngài cứ việc nói là được. Bạch tinh theo bản năng nói.

Dù sao, mỗi lần thỉnh Phong Thủy sư đến xem Bạch gia Phong Thủy, cũng là một bút không nhỏ phí tổn.

Tiền không là vấn đề, chủ yếu là chuyện này...... Cần hai ngươi phối hợp. Ta lắc đầu, cũng không có xách tiền.

Đương nhiên, ngươi muốn cho chúng ta như thế nào phối hợp đều được a. Bạch tinh gật gật đầu, không chút do dự nói.

Đi qua chùa miếu chuyện này sau đó, bạch tinh đối với ta vô cùng tín nhiệm.

Khục, các ngươi cần cởi y phục xuống, không một mảnh vải. Ta sắc mặt lạnh nhạt nhìn về phía bạch tinh cùng Bạch Trúc.

Cũng đem quyền lựa chọn giao cho hai nàng.

Tùy tiện hai nàng có tin ta hay không.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc trợn to hai mắt, liếc nhau một cái, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Cái này, cái này...... Bạch Trúc đỏ mặt giống một khỏa chín muồi cây đào mật, trắng trẻo mũm mĩm nhìn rất là khả ái.

Bạch tinh cũng không nhịn được mặt đỏ lên, xoắn xuýt nhìn ta.

Các ngươi cũng không cần khẩn trương, nếu như không thèm để ý, có thể cự tuyệt! Cũng có thể đang hỏi một chút cái khác Phong Thủy sư...... Ta nhìn hai nàng rất miễn cưỡng bộ dáng, vội vàng cấp cái lối thoát.

Không, ta tin tưởng ngươi, ta nguyện ý phối hợp. Bạch tinh ngữ khí kiên định nói, chỉ nói là sau khi xong, sắc mặt đỏ hơn.

Bạch Trúc có chút kinh ngạc nhìn bạch tinh một mắt, nhìn xem bạch tinh ánh mắt kiên định, Bạch Trúc cũng cắn môi, gật gật đầu.

Ta cũng nguyện ý tin tưởng ngươi.

Hai ngươi suy nghĩ kỹ chưa? Nhưng tuyệt đối đừng miễn cưỡng. Ta có chút kinh ngạc nhìn xem bạch tinh cùng Bạch Trúc.

Nhìn xem hai nàng đỏ rực gương mặt, trong lòng ta xẹt qua vẻ khác thường.

Không miễn cưỡng, ngươi cũng là vì hai ta hảo, hai ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng! Bạch tinh lắc đầu, kiên định nhìn ta.

Ta xem hướng Bạch Trúc, nhìn thấy Bạch Trúc cũng gật đầu, ta cũng sẽ không nhiều lời.

Đi, vậy bây giờ liền có thể bắt đầu.

Lão Dịch, loại chuyện này, có phải hay không cần ta ra tay giúp đỡ a? Ta cũng đặc biệt nguyện ý vì hai vị cô nương cống hiến sức lực. Lý Càn cũng lập tức trạm Lý Càn đứng lên, hùng hục hướng về ta đi tới, hưng phấn nhìn ta.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, loại chuyện này, hắn thật đúng là hăng hái.

A Dịch, ngươi nhìn là được rồi a? Bạch tinh sắc mặt bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, lúng túng nhìn ta.

Bạch Trúc khuôn mặt cũng biến thành càng đỏ, mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Lão Dịch, loại chuyện này, một mình ngươi chắc chắn không giải quyết được, vẫn còn cần ta như vậy một cái giúp đỡ, có phải hay không a? Lý Càn không ngừng hướng về ta nháy mắt, biểu thị để cho ta mang lên hắn một cái.

Ta liếc mắt, đây chính là liên quan đến lấy nhân gia tiểu cô nương danh dự, ta có thể tùy tiện để cho Lý Càn gia nhập vào sao?

Đây cũng không phải là chuyện đùa.

Nếu không phải là tình thế bắt buộc, ta cũng sẽ không đưa ra vấn đề như vậy.

Đích xác cần ngươi hỗ trợ. Ta cười cười, nhìn về phía Lý Càn.

Nghe vậy, Lý Càn hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn ta.

Ai nha, lão Dịch, chúng ta đều quan hệ thế nào, còn nói như thế ngoại đạo mà nói, làm cái gì? Con người của ta không có cái khác mao bệnh, chính là ưa thích giúp người làm niềm vui! Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta nguyện ý vì hai vị mỹ nữ làm bất cứ chuyện gì. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc sắc mặt có chút quẫn bách, nhưng mà trong lúc nhất thời cũng không dám phản bác, chỉ có thể khẩn trương lôi kéo tay của nhau, cứng ngắc đứng trước mặt ta.

Đi, đừng đem nhân gia hù dọa. Ta trừng Lý Càn một mắt, tiểu tử này còn cấp trên.

Hắc hắc, ngươi nói đúng! Chúng ta bây giờ liền đi đi thôi? Loại chuyện này, việc này không nên chậm trễ, vẫn là sớm một chút giải quyết. Lý Càn không kịp chờ đợi nói.

Ta nhìn Lý Càn cái này cấp sắc quỷ dáng vẻ, âm thầm liếc mắt.

Gấp gáp dáng vẻ, giống như là chưa thấy qua mỹ nữ tựa như.

Bạch tiểu thư, chúng ta bây giờ hãy bắt đầu đi? Ta xem hướng bạch tinh.

Bạch tinh nhìn ta một cái lại nhìn một chút Lý Càn, giống như là đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, gật gật đầu.

Đi theo ta. Nói xong, lôi kéo Bạch Trúc hướng về lầu hai vị trí đi đến.

Lý Càn tiến đến bên cạnh ta, thấp giọng.

Lão Dịch, còn phải là ngươi đủ ý tứ! Nếu là không có ngươi, ta cũng không thể có cái này diễm phúc...... Về sau huynh đệ nếu là có hảo cô nàng, cũng sẽ không quên ngươi. Nói xong, Lý Càn còn vỗ vỗ bờ vai của ta, biểu thị cảm tạ.

Ta không để ý Lý Càn, mà là tiếp tục đi lên.

Đi lên lầu Bạch Trúc gian phòng, bạch tinh đứng ở cửa, nhìn về phía ta, thần sắc khẩn trương.

Nhìn xem bạch tinh ở một bên không biết làm sao dáng vẻ, không tự chủ thở dài.

Ta lần này có phải hay không chơi lớn rồi?

Nhìn đem nhân gia thương trường giới nữ cường nhân đều dọa sợ?

Đi vào đi. Bạch tinh chủ động mở miệng, hoà dịu lúng túng.

Các ngươi đi vào trước. Ta xem hướng bạch tinh cùng Bạch Trúc, thúc giục hai nàng.

Hai nàng lên tiếng, ngoan ngoãn đi vào.

Lão Dịch, ta quan môn là được, ngươi đi vào đi. Lý Càn cười a a nói, một bộ muốn vì ta trợ thủ dáng vẻ.

Không cần! Lão Càn, vẫn là ta tới quan môn. Ta đứng ở cửa, đẩy môn.

Lý Càn có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức cười gật gật đầu.

Cũng được, vậy ta tiên tiến.

Ngươi đi vào làm cái gì? Ta ngăn ở cửa ra vào, để cho hắn vào không được.

Lý Càn trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Ta, ta đương nhiên là đi vào giúp cho ngươi hai vị mỹ nữ kiểm tra thân thể, vừa mới chúng ta không phải đã nói rồi sao? Lý Càn buồn bực nói, còn nghĩ đi đến tiến.

Lại bị ta ngăn lại.

Lý Càn a! Ta vừa mới đáp ứng nhường ngươi hỗ trợ, là nhường ngươi canh giữ ở cửa ra vào, không phải đi vào a.

Gì? Lão Dịch, ngươi đây cũng quá không có suy nghĩ a! Vừa mới rõ ràng đáp ứng ta, để cho ta đi vào...... Ngươi làm sao còn có thể đổi ý đâu? Lý Càn vẻ mặt đưa đám, chỉ trích lấy ta.

Ngươi vừa mới nói muốn giúp đỡ, ta đáp ứng a! Trông coi nhóm cũng là một loại hỗ trợ a! Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ta cũng không nói nhường ngươi đi vào hỗ trợ a...... Ta cười nhìn về phía Lý Càn.

Lão Dịch, ngươi, ngươi đây là muốn ăn một mình a! Ngươi sao có thể đối xử như thế huynh đệ? Lý Càn mắt trợn tròn nhìn ta.