Thứ 243 chương Chết giả.

Cái gì? Tạ Lâm nói xong, quay đầu, thấy được trên giường nhục thân, lập tức sợ hết hồn.

A! Tiên sinh, cái này, đây là cái tình huống gì? Ta làm sao sẽ biến thành dạng này? Tạ Lâm kích động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng.

Ngươi đã trúng thi độc, trở thành nhân gia mồi! Bây giờ chỉ có thể dùng chết giả, tới giúp ngươi bảo vệ tính mạng! Ta đơn giản giải thích.

Gì? Chết giả? Ta...... Ta không nên chết a! Tạ Lâm kích động nhìn ta, hướng thẳng đến ta quỳ xuống.

Yên tâm, ngươi chỉ là chết giả, sẽ không để cho ngươi chết thật! Tạm thời chỉ là linh hồn xuất khiếu, chỉ cần trước khi trời sáng, trở lại trong thân thể của ngươi, liền không có vấn đề gì. Ta an ủi Tạ Lâm.

Cũng rất có thể hiểu được hắn ý nghĩ lúc này.

Tiên sinh, ngươi có thể nhất định phải làm cho ta sống xuống a! Chỉ cần có thể để cho ta sống xuống, để cho ta làm cái gì đều nguyện ý, cầu tiên sinh cứu ta một mạng. Tạ Lâm kích động nhìn ta.

Ngoan ngoãn, dựa theo ta lời nói đi làm liền không có vấn đề, ta bây giờ liền đi cho ngươi muốn một bộ quan tài, tiếp đó sẽ đem nhục thể của ngươi, bỏ vào trong quan tài! Tiếp đó ta sẽ để cho linh hồn của ngươi, tiến vào trong thân thể! Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi cũng không thể lên tiếng! Có thể làm được không? Ta xem hướng Tạ Lâm, đem cần dặn dò nói cho hắn biết, miễn cho hắn ngạc nhiên.

Tiên sinh, thế nhưng là ta thật sự sẽ biết sợ! Ta sợ ta chịu không nổi a! Tạ Lâm khổ cáp cáp nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Sợ cũng chịu đựng! Muốn mạng sống sao? Muốn sống liền ngoan ngoãn nghe lời! Không muốn sống coi như xong, ta có thể tiễn đưa ngươi một tấm Vãng Sinh Chú, tiễn đưa ngươi sớm ngày đầu thai. Ta cố ý hù dọa lấy Tạ Lâm.

Đừng đừng đừng! Tiên sinh, ta còn không có sống đủ đâu! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm cho ta chết...... Ta còn không có cưới vợ ôm hài tử đâu! Cũng không thể không công tới này một thế a. Tạ Lâm kích động nhìn ta, ủy khuất khóc lên.

Nhìn xem Tạ Lâm ục ục chít chít dáng vẻ, ta nhíu mày.

Đi! Đừng khóc! Đại lão gia, khóc khóc chít chít làm cái gì? Ta cau mày, nhìn về phía Tạ Lâm, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm đưa tay lau lau nước mắt.

Tiên sinh, ta không khóc! Cầu ngươi cứu ta mạng chó. Tạ Lâm trơ mắt nhìn ta.

Ân! Đi! Ngươi tìm một chỗ đợi, đừng ra phòng này! Bằng không, bị bên ngoài người bắt đi, ta cũng không có biện pháp cứu ngươi. Ta nghiêm túc nhìn về phía Tạ Lâm.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ làm được! Tạ Lâm gật đầu một cái, trong đôi mắt mang theo một tia kiên định.

Ta gật đầu một cái, đứng dậy đi về phía cửa.

Mở cửa, ta quay đầu hướng về phía Tạ Lâm khẽ gật đầu một cái, ra hiệu hắn an tĩnh lại.

Tạ Lâm ánh mắt kiên định nhìn ta, ngoan ngoãn gật đầu.

Ta xoay người, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta trước tiên gõ Trương Ngọc Kiều môn.

Ngọc Kiều, mở cửa.

Tới, tỷ phu! Trương Ngọc Kiều lên tiếng, nhanh chóng hướng về vị trí cánh cửa chạy tới, mở cửa, tò mò nhìn ta.

Ngọc Kiều, đem tất cả đều kêu đi ra. Ta sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ra cái gì vậy? Tỷ phu, mặt ngươi sắc như thế nào nghiêm túc như thế? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, lập tức ý thức được, là xảy ra vấn đề.

Ân, Tạ Lâm chết! Ta gật đầu một cái, nhẹ nhàng nói cái gì.

Cái gì? Tạ Lâm chết? Hắn vừa mới không phải còn có hô hấp sao? Như thế nào nhanh như vậy liền chết? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, thanh âm the thé kém chút đánh vỡ màng nhĩ của ta.

Các ngươi sang đây xem hắn, ta đi tìm đại sư huynh muốn một bộ quan tài. Ta không có giảng giải, mà là nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hảo! Ta hiểu rồi. Trương Ngọc Kiều cố gắng giả trang ra một bộ bộ dáng trấn định, kỳ thực đều nhanh muốn bị sợ choáng váng.

Có thể là vừa mới Trương Ngọc Kiều âm thanh hơi quá tại sắc bén, Vân Thất cùng trương Ngọc Hà lúc này đã đi đi ra.

Tiên sinh, có phải hay không Tạ Lâm hắn...... Vân Thất có chút kích động nhìn ta, hai mắt đỏ bừng.

Ân! Đúng vậy a! Tạ Lâm vừa mới tắt thở rồi. Ta gật đầu một cái, nói nghiêm túc lấy.

Tại sao sẽ như vậy chứ! Hắn, hắn làm sao lại...... Vân Thất thân thể lảo đảo một bước, hướng về một bên cái bàn té tới, may mắn hai tay chi ở cái bàn, bằng không cần phải ngã xuống không thể.

Thực sự là đáng tiếc! Cái này Tạ Lâm nho nhỏ niên kỷ. Trương Ngọc Hà cũng cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy nuối tiếc chi sắc.

Ta đi báo cáo một tiếng, dù sao người chết. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt.

Trương Ngọc Hà sửng sốt một chút, nhìn thấy ta bộ dáng, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Nhìn thấy các muội tử đã đón nhận sự thật này, ta quay người hướng về tiền viện đi đến.

Lúc này, sắc trời đã tối, ta dựa theo trí nhớ lộ, hướng về phía trước đi đến, thế nhưng lại như thế nào chạy không thoát cái viện này, phảng phất một mực tại dậm chân tại chỗ một dạng.

Đi 2 vòng, ta liền phát giác vấn đề.

Xem ra, đây là có người cố ý đem ở đây vây khốn dậy rồi, chính là phòng ngừa chúng ta đào tẩu.

Thực sự là tâm cơ a!

Bỗng nhiên, ta nghe được từng trận tiếng bước chân, chỉ là nghe thanh âm này, phảng phất bên cạnh có vài chục người một dạng.

Thế nhưng là triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng cũng không có bất kỳ phát hiện gì, cũng không có bất kỳ âm khí.

Thực sự là có chút ý tứ.

Ta ngoắc ngoắc khóe môi, giả bộ như không có gì phát sinh một dạng, tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng mà bên cạnh ta lại vang lên đủ loại tiếng bước chân.

Phảng phất chúng ta có vài chục người một dạng.

Hơn nữa thanh âm này còn rất lớn.

Có thể hoàn toàn bao phủ tiếng bước chân của ta âm.

Ta tiện tay móc ra một tấm lá bùa, hướng về giữa không trung vung đi.

Oanh!

Sau đó ta có thể thấy rõ ràng trên mặt đất có một chút loạn thất bát tao dấu giày.

Mặc dù đây là đất xi măng, ta lại có thể thấy được, giày lưu lại ấn ký.

Đối phương đến cùng đang chơi trò quỷ gì?

Muốn cùng ta gây khó dễ?

Cũng phải nhìn hắn có hay không tư cách này.

Hướng về chung quanh nhìn một vòng, ta giả vờ không có việc gì cũng không có phát sinh một dạng, tiếp tục đi lên phía trước, chỉ có điều lần này ta thả chậm cước bộ.

Ta đi cửu bộ, lập tức tiện tay ném ra ta trấn hồn ngọc.

Ngay sau đó ta liền nghe được ta âm thanh sau, vang lên một hồi thê thảm tiếng kêu rên.

Xem ra ta trấn hồn ngọc, đả thương bọn hắn.

Lúc này ta càng đi về phía trước, liền không có những cái kia kỳ quái tiếng bước chân.

Nhưng mà ta đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên lại cảm thấy có một đôi quỷ dị thân ảnh đi theo ta tả hữu.

Mặc kệ ta đi nhanh vẫn là chậm, hắn đều sẽ không nhanh không chậm đi theo ta.

Hơn nữa còn sẽ cố ý phát ra một chút âm thanh, muốn làm ta sợ.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên lần nữa quăng ra trấn hồn ngọc hướng về phía sau của ta hung hăng chụp một chưởng.

Ngay sau đó, ta đột nhiên quay đầu, liền thấy phía trước tên kia canh giữ ở giếng cạn lão ẩu.

Ta sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này, nhìn thấy nàng.

Lão ẩu hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, hai mắt lập loè ánh sáng, giống như là động vật con mắt.

Ha ha, tiểu tử, có phải hay không đang tìm ta a?

Nghe được lão ẩu lời nói, ta nhíu mày, không nghĩ tới nàng lại còn dám chủ động đưa tới cửa tìm ta......