Thứ 294 chương Bày cái Thất Tinh trận.

Hướng về chung quanh quét mắt một vòng, đích xác không có bất kỳ dị thường, ngay cả cô hồn dã quỷ cũng không có, rất an tĩnh quỷ dị.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Chúng ta có muốn tiếp tục hay không trèo lên trên? Trương Ngọc Hà chỉ chỉ đỉnh núi vị trí, tò mò nhìn ta.

Ta lắc đầu, chỉ chỉ dưới chân vị trí.

Buổi tối hôm qua ngay ở chỗ này mở ra âm dương lộ, hơn nữa những người kia tại Nha Nha trên thân rơi xuống ấn ký, còn chụp Nha Nha nhất Hồn nhất Phách, ta còn tưởng rằng bọn chúng là cố ý muốn dẫn ta tới đây, nhưng là bây giờ ở đây cái gì cũng không có...... Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Cái kia, bây giờ nên làm gì? Bọn chúng không phải là đi dưới núi tìm Nha Nha đi? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, khẩn trương nhìn ta.

Sẽ không, Nha Nha bên kia không có sơ hở nào, yên tâm đi! Ta đã để cho cha ta cùng nhị tỷ phu xem trọng Nha Nha, chúng ta bây giờ cần phải làm là đem này đáng chết âm binh bắt được, bằng không thôn dân cũng biết mất hứng. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Vừa nghĩ tới những thôn dân kia nhìn ta ánh mắt bất thiện, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Có một số việc, cũng không phải ta muốn cố ý làm ra, thế nhưng là, tại thôn dân trong suy nghĩ, ta có thể liền cùng ác quỷ, sẽ hại người.

Lắc lắc đầu, ta từ bỏ trong đầu những ý nghĩ kia.

Trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết, còn lại liền dễ nói.

Tiên sinh, ta có thể làm mồi dụ, dùng ta đem những cái kia âm binh dẫn ra. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, muốn vì ta làm những gì.

Không tệ không tệ, ta cũng nguyện ý làm mồi nhử. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu,

Đồ ngốc, ta làm sao có thể cam lòng nhường ngươi hai làm mồi dụ đâu! Muốn cho bọn chúng đi ra, vậy còn không đơn giản. Ta câu môi nở nụ cười, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

A, tiên sinh, ngươi có biện pháp? Trương Ngọc Hà một mặt hưng phấn nhìn ta.

Ân! Hai ngươi ngồi nghỉ một lát, đợi một chút rất có thể sẽ có một hồi ác chiến. Ta chỉ chỉ một bên tảng đá lớn.

Tiên sinh, thật sự không cần hai ta ra tay giúp đỡ sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Không cần, ngươi ngoan ngoãn đi ngồi a. Ta gật đầu một cái, chỉ vào xa xa tảng đá, ra hiệu Trương Ngọc Kiều đi nghỉ ngơi.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, không cam lòng đi tới, cùng trương Ngọc Hà ngồi cùng nhau.

Nhìn xem hai nàng đi xa, ta lấy ra bảy viên đồng tiền, bày ra cỡ nhỏ Thất Tinh trận, ngay sau đó lại móc ra ba đạo phù, hướng về trên không văng ra ngoài.

Oanh

Lá bùa trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

Ngay sau đó, ta liền cảm thấy một cỗ âm phong đột nhiên tại đằng sau ta thổi lên, ta sắc mặt lạnh lẽo, móc ra trấn hồn linh, bắt đầu lắc lư ba lần.

Thiên linh linh, địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân nhanh hiển linh.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta lấy ra ba cái đồng tiền, hướng về giữa không trung vung đi.

Từng trận khói đen từ một bên tràn tới, bao phủ tại trên mặt ta khoảng không.

Thấy thế, khóe miệng ta hơi hơi vung lên, rốt cuộc đã đến.

Tiên sinh, này làm sao bỗng nhiên gió nổi lên? Trương Ngọc Kiều chà xát cánh tay, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đừng sợ, hẳn là tiên sinh đem những cái kia cô hồn dã quỷ triệu hoán đi ra. Trương Ngọc Hà ra vẻ bình tĩnh nói, nhưng mà đáy mắt sợ hãi, ngược lại để ta rất rõ ràng cảm thấy, nàng kỳ thực cũng rất sợ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang từ trên đầu của ta bổ xuống.

Ta lập tức rút ra tru tà kiếm, ngăn cản trên đầu.

Phanh

Một hồi hỏa hoa tản ra, Hắc Ảnh Nam xuất hiện tại trước mặt của ta.

Lại gặp mặt, lần trước tha cho ngươi một cái mạng, ngươi còn dám tới tìm bản tọa, muốn chết phải không? Bóng đen hướng về ta nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra đen như mực miệng rộng, phun ra một hồi khói đen, hướng về ta đánh tới.

Thấy thế, ta lập tức huy vũ một chút trong tay tru tà kiếm, chặn Hắc Ảnh Nam phun ra sương mù.

Bản tiểu gia cũng không muốn tới tìm ngươi, nhưng mà các ngươi buổi tối hôm qua làm những chuyện kia, để cho ta không thể không tới tìm ngươi cùng cô nàng kia tính sổ sách. Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem trước mắt Hắc Ảnh Nam.

Hừ, bản tọa không có giết những thôn dân kia, đã rất tốt! Ngươi còn dám tới tìm bản tọa, xem ra ngươi là muốn vì bản tọa cống hiến trong lòng của ngươi máu. Nói xong, Hắc Ảnh Nam trên thân bỗng nhiên lăn lộn khởi trận trận khói đen.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cực kỳ mãnh liệt sát khí, thẳng bức ta bề ngoài.

Trước mắt cái bóng đen này nam, tuyệt không phải hạng người qua loa.

Tiên sinh, ngươi tại cùng ai đối thoại đâu? Chỉnh khiếp người như vậy? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Không cho phép tới, trung thực đợi. Ta quát lớn một tiếng, thật sự rất sợ Trương Ngọc Kiều sẽ xúc động tới.

Ngươi đây là định cho bản tọa tìm hai cái mỹ vị gì không? Hai nữ nhân này, mệnh cách cũng rất không bình thường a! Nếu như ngươi đem hai nàng giao cho bản tọa, bản tọa có thể cân nhắc bỏ qua ngươi tâm đầu huyết, như thế nào? Hắc Ảnh Nam đưa tay ra, chỉ vào Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Phóng mẹ ngươi cẩu rắm thúi, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá? Thật đem mình làm đĩa thức ăn? Hôm nay tiểu gia ta tới đây, chính là tới cảnh cáo ngươi, mau đem ngươi giam những cái kia Hồn Phách thả, bằng không, tiểu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem trước mắt Hắc Ảnh Nam.

Kỳ thực trong tim ta một điểm thực chất nhi cũng không có.

Nếu là quang đối phó trước mắt cái bóng đen này nam, ta cũng không đến nỗi như vậy không chắc.

Chủ yếu chính là sợ cái kia quỷ nương nương, còn có cái kia chặt đầu chiến thần.

Cũng không biết mấy người này là quan hệ như thế nào, nhưng mà ta có thể chắc chắn, mấy người các nàng ở giữa, nhất định có liên quan.

Có lẽ là ta lời nói quá mức khó nghe, kích động đến cái bóng đen này nam.

Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được lửa giận của hắn.

Đáng chết tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết đúng không? Nói xong, hắn lần nữa mở ra miệng rộng, hướng về ta phun ra một cỗ đậm đà sát khí, muốn hút đi trên người ta dương khí.

Uy uy uy, đây chính là nữ yêu mới có thể làm sự tình, ngươi một cái đại lão gia, có xấu hổ hay không? Trong miệng ta hùng hùng hổ hổ nói, trên tay cũng không có nhàn rỗi, nhanh chóng lật qua lật lại trong tay của ta tru tà kiếm, ngăn cản công kích của hắn.

Mặc dù nhìn như không có gì uy hiếp quá lớn, nhưng mà ta thế nhưng là sử xuất sư phụ giao cho ta phòng ngự kiếm pháp.

Để cho Hắc Ảnh Nam phun ra sát khí, không thể gây tổn thương cho ta một chút.

Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì có thể phá giải chiêu số của ta? Hắc Ảnh Nam một mặt khiếp sợ nhìn ta, ánh mắt trở nên càng đen hơn.

Bớt nói nhảm, tiểu gia ta còn không có lấy ra bản lĩnh thật sự đâu rồi! Ngươi nếu là không muốn tan thành mây khói, liền ngoan ngoãn nghe lời! Bằng không, tiểu gia ta tự mình tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem trước mắt Hắc Ảnh Nam.

Kỳ thực ta dư quang cũng tại cố gắng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Liền sợ cái kia quỷ nương nương sẽ bỗng nhiên xuất hiện, đến lúc đó sẽ thương tổn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Thiếu niên nho nhỏ, chớ có càn rỡ! Đã ngươi không biết điều như thế, vậy liền để bản tọa diệt ngươi, đã ăn xong ngươi, tại đi ăn ngươi hai đồng bạn, để cho hai nàng cùng ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục, ngươi cũng không tính cô đơn, đây là bản tọa, cho ngươi sau cùng nhân từ......