Thứ 728 chương Khoảng không phóng sư thúc.

Thi thể ở đâu? Cũng tại trong quan? Không Phóng nửa ngày mới tìm được thanh âm của mình.

Ở đó...... Giới sân tránh ra thân thể, để cho Không Phóng có thể thấy rõ ràng trong đại điện tình cảnh.

Ta cũng không nghĩ đến giới sân sẽ bỗng nhiên tránh ra vị trí, giương mắt liền thấy Không Phóng ánh mắt, vừa vặn nhìn về phía ta.

Bốn mắt nhìn nhau, một cỗ cảm giác nói không ra lời, trong lòng ta dâng lên.

Cái này Không Phóng, tuyệt đối không tầm thường.

Hắn là ai? Không Phóng lạnh giọng hỏi, con mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Hắn là bằng hữu của ta. Bạch tinh bỗng nhiên đứng dậy, ngăn tại trước mặt của ta.

Nhìn ta trước mặt thân ảnh kiều tiểu, trong lòng ta căng thẳng.

Nữ nhân này vậy mà theo bản năng muốn bảo hộ ta?

Trong lòng một dòng nước ấm xẹt qua.

Nhìn về phía bạch tinh ánh mắt, cũng hơi đổi một chút.

Nguyên lai là Bạch tiểu thư bằng hữu, bây giờ chùa miếu loại tình huống này, các vị vẫn là nhanh chóng rời đi, miễn cho đã quấy rầy các vị. Không Phóng cũng thu hồi sắc bén ánh mắt, cả người cũng biến thành bình thản.

Cảm thấy Không Phóng biến hóa, ta có chút im lặng.

Thì ra nhân gia coi ta là trở thành hung thủ.

Sư thúc, thỉnh dời bước, giới sân có mấy lời muốn theo sư thúc nói. Giới sân vội vàng đánh gãy Không Phóng lời nói.

Không Phóng nghi ngờ nhìn giới sân một mắt, gật gật đầu, cùng giới sân đi tới một bên bắt đầu châu đầu ghé tai.

Nhìn xem giới sân dáng vẻ, ta cởi bỏ áo khoác trên người, trùm lên tiểu hòa thượng di thể bên trên, để cho hắn có thể thể diện một chút.

Vài phút sau đó, Không Phóng cùng giới sân trở về, nhìn về phía ánh mắt của ta cũng hơi đổi một chút.

Giới sân đã đem mọi chuyện cần thiết đều nói với ta, đa tạ ngươi trượng nghĩa ra tay, còn sư huynh một cái chân tướng.

Ta chỉ là làm chuyện đủ khả năng! Không Linh Đại Sư sự tình, ta thâm biểu tiếc nuối. Nói xong, ta hơi cúi thấp đầu, biểu thị thương tiếc.

Nghe giới sân nói, ngươi sẽ nghiệm thi?

Sẽ không nghiệm thi, nhưng mà nếu như chết rất nhiều tà môn mà nói, ta ngược lại thật ra có thể nhìn ra một một hai. Ta nhìn thẳng Không Phóng.

Xin ngài giúp một tay xem, ngộ minh đứa nhỏ này...... Không Phóng mắt thần bi ai nhìn về phía trên đất ngộ minh.

Ta đã vừa mới nhìn qua, ngộ minh là bị người dùng vật nặng đập chết. Ta chậm rãi mở miệng, tái diễn vừa mới đáp án.

Đập chết? Không Phóng trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, là bị người đập chết. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Không Phóng nhìn ta một cái, lại nhìn một chút giới sân, trong thanh âm mang theo run rẩy phẫn nộ.

Đến cùng là ai? Có thể làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình? Người xuất gia, lòng dạ từ bi...... Tại sao có thể làm ra chuyện như vậy. Không Phóng tức giận gào thét, trong mắt hàm chứa nước mắt.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, cúi đầu, phảng phất tại thương tiếc một dạng.

Sư thúc, mấy người này là sớm tới tìm, bọn hắn vừa đến đã tìm Không Linh Đại Sư, chúng ta cảnh cáo bọn hắn sư phụ đang nghỉ ngơi, bọn hắn căn bản không nghe, trực tiếp xâm nhập cấm địa, lúc này mới phát hiện sư phụ,

Hơn nữa hắn còn liếc mắt liền nhìn ra, sư phụ trong bụng có sâu trùng kỳ quái, hơn nữa cái kia côn trùng giới sân đại sư huynh, đều không đánh chết, hắn lại trực tiếp lấy tay đem côn trùng thiêu chết,

Người này nhất định sẽ tà thuật, mới hại chết Không Linh Đại Sư. Tiểu hòa thượng đứng ra, tức giận chỉ trích ta.

Không tệ! Không Phóng sư thúc, đây hết thảy tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy! Giới sân sư huynh đem bọn hắn an bài ở phòng trọ nghỉ ngơi, ai ngờ, ngộ minh sư đệ nhưng cũng gặp độc thủ! Chúng ta trong chùa, liền mấy người bọn hắn là người ngoài, chuyện này nhất định cùng bọn hắn có liên quan......

Cái khác tiểu hòa thượng cũng phụ họa theo lấy, hạ quyết tâm, cảm thấy chuyện này, cùng chúng ta thoát không được quan hệ.

Không Phóng không có lên tiếng, chỉ là dùng một loại ánh mắt dò xét nhìn ta.

Các ngươi sao có thể dạng này? Rõ ràng là nhà chúng ta tiên sinh, ra tay giúp các ngươi, Không Linh Đại Sư di thể, các ngươi đều chưa hẳn giữ được. Cổ Diệu Cấm bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn những hòa thượng kia.

Các ngươi nhất định là có tật giật mình, bằng không vì cái gì chỉ có các ngươi có thể xử lý cái kia côn trùng? Chúng ta đại sư huynh dùng hỏa thiêu đều đốt không chết côn trùng, các ngươi lại có thể dễ dàng diệt, không chừng cái này côn trùng chính là các ngươi nuôi, bằng không làm sao ngươi biết cái kia côn trùng lai lịch đâu?

Không tệ, nhất định là các ngươi......

Đại gia mồm năm miệng mười thảo luận, cảm thấy nhất định cùng chúng ta có quan hệ.

Các ngươi, các ngươi...... Cổ Diệu Cấm tức giận đến mức muốn văng tục, lại bị ta ngăn lại.

Diệu cấm, thanh giả tự thanh, không cần tức giận.

A Dịch, ngươi chính là quá dễ nói chuyện, mới dễ dàng bị khi phụ. Cổ Diệu Cấm ngoác miệng ra, nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Đây là chùa miếu, mọi người cũng đều là người văn minh, tuyệt đối sẽ không xuất hiện oan tình. Ta nhàn nhạt nói, trong trẻo lạnh lùng nhìn về phía Không Phóng.

Thí chủ nói cực phải, nếu như bản tự tra ra, chuyện này, cùng các ngươi không việc gì, đương nhiên sẽ không làm khó dễ các ngươi, còn hy vọng các vị thí chủ thứ lỗi. Không Phóng nhàn nhạt nói, trong đôi mắt mang theo xem thường.

Ta vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm bả vai, đi về phía trước hai bước, ngăn tại trước mặt Cổ Diệu Cấm.

Không Phóng Đại sư, trong chùa lập tức ra hai cái án mạng, nếu như báo cảnh sát xử lý, chúng ta cũng có thể phối hợp.

Không Phóng nghe được ta lời nói, theo bản năng nhìn về phía giới sân.

Đây là bổn tự sự tình, báo không báo cảnh, không cần ngươi nhúng tay! Bản tự tự sẽ giải quyết. Giới sân lạnh lùng mở miệng, cảnh cáo nhìn về phía ta.

Đã như vậy, vậy chúng ta những người ngoài này liền không níu kéo. Ta cố ý mở miệng thăm dò.

Muốn nhìn một chút bọn hắn có thể hay không thả chúng ta rời đi.

Các vị thí chủ, các ngươi vẫn là tạm thời lưu lại! Dạng này đối với tất cả mọi người hảo. Không Phóng trong giọng nói mang theo chân thật đáng tin.

Các ngươi có phải hay không có chút quá đáng? Hơi một tí liền hoài nghi chúng ta, thậm chí còn muốn đem chúng ta nhốt tại trong chùa miếu? Cổ Diệu Cấm bất mãn trừng tròng mắt, cảm thấy rất không công bằng.

Đây hết thảy cũng là vì mọi người nghĩ, xin hãy tha lỗi. Không Phóng thái độ vẫn như cũ rất cường ngạnh.

Tốt, diệu cấm, tất nhiên Không Phóng Đại sư đều nói như vậy, vậy chúng ta tự nhiên là muốn cho Không Phóng Đại sư một bộ mặt. Ta cố ý dùng đến ban ân giọng điệu nói.

Chính là nghĩ kích động một chút Không Phóng.

Không Phóng sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, trong ánh mắt tràn đầy nộ khí.

Cái khác tiểu hòa thượng nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, càng là tràn đầy hận ý.

Cổ Diệu Cấm nghi ngờ liếc ta một cái, cuối cùng vẫn không nói thêm gì.

Chúng ta một lần nữa về tới phòng trọ, chỉ là chúng ta sân cửa ra vào đều có tiểu hòa thượng trông coi.

Về tới trong viện, chúng ta mấy cái ngồi ở trên băng ghế đá nói chuyện phiếm.

Lão Dịch, ngươi còn có tâm tình ở đây uống trà, chúng ta đều bị xem như người bị tình nghi. Lý Càn oán trách nhìn ta.

Chuyện này cùng a Dịch cũng không quan hệ, ngươi đừng làm loạn trách người khác, chỉ có thể nói chúng ta vận khí không tốt. Cổ Diệu Cấm trừng Lý Càn.

Ngươi nói cái gì chính là cái đó rồi. Lý Càn sờ lỗ mũi một cái, đem mặt chuyển tới một bên.

Bạch tinh bỗng nhiên mở miệng.

Tiên sinh, ta muốn hỏi hỏi cái đó ngọc trụy, đến cùng có vấn đề gì? Cái này ngọc trụy thế nhưng là Không Linh Đại Sư tự mình cho ta, chẳng lẽ hắn sẽ hại ta sao?

Nghe nói như thế, ta giương mắt nhìn về phía bạch tinh.

Nữ nhân này chung quy là nghĩ hiểu rồi......