Thứ 166 chương Nam nữ phối hợp làm không ngừng nghỉ.

Đúng đúng đúng, tiên sinh nói rất đúng! bình thường càng để cho người ta không tưởng tượng được địa phương càng dễ dàng ẩn tàng, hơn nữa ta vừa rồi đi vào cái này chùa miếu, luôn cảm thấy toàn thân âm trầm. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta gật đầu một cái.

Một bộ rất đồng ý ta tư thế.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cái này dáng vẻ khả ái, ta bất đắc dĩ cười cười.

Nếu như các ngươi cảm thấy sợ, ngày mai ta có thể tiễn đưa các ngươi rời đi trước, ta một người ở đây tra được, xem có thể hay không tra được chút dấu vết để lại.

Ta cũng sợ đem hai nàng dọa sợ.

Dù sao cái này chùa miếu sự tình nhìn cũng không đơn giản, làm không tốt còn có thể dây dưa ra một chút những chuyện khác.

cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tỷ muội hai, vốn chính là thiếu đi hai Hồn Lưỡng Phách, nếu như lại xuất chuyện gì, cũng rất khó lộng.

Để cho an toàn, ta liền khuyên giải Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hy vọng hai nàng trước tiên có thể trở về Trương gia.

Chuyện nơi đây, giao cho ta một người liền đầy đủ.

Nghe được ta muốn đuổi hai nàng đi, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức gấp.

Tiên sinh ở nơi nào, chúng ta ngay tại nơi nào. Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà miệng đồng thanh nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, sợ ta đem hai nàng bỏ lại.

Nhìn thấy hai nàng cái bộ dáng này, trong tim ta ấm áp.

Ngọc Kiều Ngọc Hà, ta làm như vậy cũng là vì hai ngươi hảo, cái này chùa miếu tuyệt đối có vấn đề, ta sợ...... Sẽ liên luỵ đến hai ngươi. Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Kỳ thực ta cũng không muốn để cho hai nàng rời đi.

Dù sao bên cạnh có hai cái muội tử, cảm giác kia cũng không giống nhau.

Đi lên sự tình tới, cũng đặc biệt có tinh thần đầu.

Có câu nói rất hay, nam nữ phối hợp làm việc không.

Nhưng là bây giờ tình huống có chút nghiêm trọng, ta vẫn muốn cho hai nàng tạm thời rời đi chùa miếu.

Tiên sinh, xin đừng nên nhiều lời, tiên sinh ở nơi nào, Ngọc Hà ngay tại nơi nào, đây là tuyệt đối sẽ không thay đổi, ta muốn cùng tiên sinh chiến đấu với nhau. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, ngữ khí vô cùng kiên định.

Không tệ không tệ, tiên sinh, cũng xin ngươi đừng đuổi ta đi, ngươi ở đâu ta ngay tại nơi nào! Lại nói, hai ta đích mệnh đều là ngươi cứu, coi như thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, đó cũng là mạng của chúng ta đếm, ngược lại hai ta thì sẽ không rời đi. Trương Ngọc Kiều cũng nói theo, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Sợ ta sẽ đem hai nàng đuổi đi ra.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà kiên định như thế, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Được chưa, đã ngươi hai muốn lưu ở, vậy thì lưu lại! Nhưng mà có một chút, hai ngươi nhất định muốn đáp ứng ta, bằng không ta lập tức đem các ngươi đưa về Trương gia.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vội vàng gật đầu một cái.

Tiên sinh, có phân phó gì, ngươi cứ nói đi, chỉ cần không phải đuổi chúng ta tỷ hai đi, lại để hai ta làm cái gì hai ta đều nguyện ý. Trương Ngọc Kiều lập tức mở miệng tỏ thái độ, trên mặt cũng hiện ra ý cười.

Đúng vậy a, tiên sinh! Có bất kỳ sự tình ngươi cứ việc phân phó là được, chúng ta tỷ hai nhất định cố gắng làm đến. Trương Ngọc Hà cũng đi theo gật đầu một cái, trên mặt đường cong cũng biến thành nhu hòa.

Cái này chùa miếu sự tình có chút nghiêm trọng, so với một lần trước sơn trang còn nguy hiểm hơn, hai ngươi nhất định muốn nghe theo sắp xếp của ta, nhất định không thể tùy tiện làm việc, các ngươi có thể hiểu không? Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đem mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói cho hai cái tỷ muội, hy vọng hai nàng có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Tiên sinh, xin yên tâm, hai ta một hồi ngoan ngoãn dựa theo phân phó của ngài đi làm, tuyệt đối sẽ không tự tiện chủ trương. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lập tức đáp ứng ta.

Ta cũng là! Tiên sinh, ngươi chỉ đông ta không dám đánh tây, ngươi chỉ tây ta không dám đánh đông, ta hết thảy đều nghe lời ngươi. Trương Ngọc Kiều cũng vỗ ngực một cái, hướng ta làm ra cam đoan.

Đi, đã ngươi hai nói như vậy, ta cũng không gạt hai ngươi! Hai ngươi liền không có cảm thấy một đèn mặt của người kia bên trên có cái gì khác thường sao? Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, thực không dám giấu giếm, ta luôn cảm thấy nụ cười trên mặt hắn, mang theo tính toán! Ngược lại, người này ta rất không thích, tổng cho người ta một loại rất khiếp người cảm giác. Trương Ngọc Hà nhíu mày, hướng ta nói ý nghĩ của nàng.

Tỷ, kỳ thực một đèn người hay là rất tốt! Lần trước, ta cùng tiểu tỷ muội tới nơi này thời điểm, là đích thân hắn giúp ta khuê mật hài tử an táng, chúng ta đặc biệt cảm kích hắn, còn cho hắn thêm 100 vạn tiền nhang đèn. Trương Ngọc Kiều nhíu nhíu mày, nói phía trước phát sinh sự tình.

Xoa, 100 vạn?

Thế giới của người có tiền thật là ngang tàng.

Cái này tùy tiện vừa ra tay chính là trăm vạn cất bước.

Khó trách cái kia Nhất Đăng đại sư nghe được ta nói muốn hiến cho, cái này 100 vạn tiền nhang đèn lúc, biểu hiện rất bình tĩnh.

Nguyên lai là bởi vì thấy qua cảnh tượng hoành tráng.

Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ.

Trương Ngọc Kiều, về sau chuyện như vậy ngươi thiếu đi theo lẫn vào. Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Ai nha, tỷ! Nói thế nào tiểu thư kia muội cũng là bạn học của ta nha, đồng học gặp nạn, ta phải xuất thủ tương trợ. Để cho Ngọc Kiều nhếch miệng, biện giải cho mình lấy.

Tốt, việc đã đến nước này, xách những cái kia chuyện xưa cũng vô dụng! Chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến, tìm ra cái này chùa miếu vấn đề a. Ta khuyên nói Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, miễn cho hai người tỷ muội này lại đánh nhau.

Tiên sinh, ngươi nói cái này chùa miếu, vì cái gì buổi tối phải đóng cửa đóng cửa sổ a? Chẳng lẽ thật sự có quỷ? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ngươi hỏi ta ta hỏi ai đâu? Cái này chùa miếu không phải ngươi địa phương quen thuộc nhất sao? Thế nhưng là ngươi dẫn chúng ta tới. Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, tiên sinh a, nơi này mặc dù là ta mang các ngươi tới, nhưng mà điều này cùng ta phía trước tới cảm giác cũng không giống nhau a, trong chùa miếu này người không có một cái nào là mắt của ta quen, hơn nữa liền cái này một đèn đều đã biến dạng tử, thật sự rất bó tay rồi. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói.

Tiên sinh, không bằng chúng ta ra ngoài đi loanh quanh, lão muộn trong phòng rất dễ dàng nổi lên nghi ngờ, đừng quên mục đích của chúng ta là tới bái miếu. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, đưa ra ý kiến.

Ngọc Hà, ngươi mà nói, thực sự là nói đến trong tâm khảm của ta, ta cũng là như thế lớn tính toán. Ta gật đầu một cái, phụ họa trương Ngọc Hà đề nghị.

Ai nha, hai ngươi cũng đừng ở trước mặt ta diễn ân ái thôi! Thức ăn cho chó này, thế nhưng là khó ăn rất nhiều đâu. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Cố ý nhạo báng hai ta.

Ngọc Kiều, càng thêm không có chính hình. Trương Ngọc Hà thẹn thùng nói.

Hắc hắc, ta nói chính là lời nói thật đi. Trương Ngọc Kiều vẫn là cười híp mắt, ánh mắt một mực nhìn lấy ta, muốn nhìn một chút ta là phản ứng gì.

Đi, đừng quên tỷ tỷ ngươi bây giờ thế nhưng là sinh bệnh người, ngươi còn cả ngày cười hì hì, thứ nhất liền bại lộ. Ta tức giận nói, cố ý hù dọa lấy Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều lập tức thu hồi nụ cười trên mặt, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy ta bộ dáng như hiện tại như thế nào? Có phải hay không lộ ra rất chững chạc đàng hoàng?

Phốc, ngươi vẫn là liền sẽ bộ dáng lúc trước a! Ngươi bộ dáng này, cũng quá ngu xuẩn. Ta bị Trương Ngọc Kiều dáng vẻ chọc cười.