Thứ 43 chương Nam nhân Thiên Đường.

Nữ quỷ nghe được ta lời nói, tâm tình có chút kích động, nhưng mà đạo hạnh của nàng không đậm, đối với nguyên nhân tử vong của mình, cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Cho nên, nữ quỷ chỉ có thể đem những gì mình biết tin tức, truyền đạt cho ta.

Bởi vì việc này việc quan hệ nữ quỷ, lấy nàng bây giờ nhàn nhạt đạo hạnh, có mấy lời không thể nói, cũng chỉ có thể dùng ý thức truyền đạt cho ta.

Một phút đồng hồ sau, chân mày ta khóa chặt, ngắm nhìn trước mắt nữ quỷ.

Ta thật đúng là ăn no rỗi việc! Ngươi chuyện này đã vậy còn quá phức tạp. Ta im lặng nhìn về phía nữ quỷ.

Mặc dù rất không muốn cùng làm việc xấu, nhưng mà ta tất nhiên đáp ứng cái này nữ quỷ, cũng cùng với nàng có nhân quả, tự nhiên không thể bỏ dở nửa chừng, càng không thể nuốt lời.

Lại nói, cái này nữ quỷ sự tình, có thể có thể cùng Trương gia có quan hệ.

Dù sao, trước mắt nữ quỷ, thế nhưng là kèm Trương Ngọc Hà thân.

Nữ quỷ làm bộ đáng thương nhìn về phía ta, sợ ta sẽ đổi ý.

Thôi, ngươi vào đi! Ngày mai ta lại nhìn nhìn tình trạng, tranh thủ cho ngươi giải oan, nhường ngươi sớm ngày đầu thai. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc, ra hiệu nàng tiến vào ta trấn hồn ngọc bên trong.

Nữ quỷ hướng về phía ta rất cung kính cúc ba cung, bay vào ta trấn hồn ngọc bên trong.

......

Tắm rửa một cái, Trương Thông vừa vặn tới gõ cửa, mời ta xuống lầu ăn cơm.

Mắt nhìn thời gian, đã muộn bên trên sáu giờ rồi, ta lên tiếng, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Đi theo Trương Thông đi tới phòng ăn Trương gia, nhìn xem đầy bàn sơn trân hải vị, bụng của ta phát ra ùng ục tiếng vang.

Phốc! Nhà ai đói bụng, có thể gọi như thế vang dội a? Ngươi sẽ không phải là chưa ăn qua nhiều đồ ăn ngon như vậy a? Trương Ngọc Kiều mang theo giễu cợt nhìn về phía ta, đáy mắt có địch ý.

Tựa hồ còn rất để ý ta xem nàng thân thể sự tình.

Ngọc Kiều, ta vừa mới là thế nào giao phó ngươi? Còn không mau hướng tiên sinh xin lỗi. Trương Thông sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không sao. Nói xong, ta cũng không lý tới sẽ Trương Ngọc Kiều, đi thẳng tới.

Ha ha, tiên sinh, tiểu nữ sinh tính chất tinh nghịch, bị hai ta nuông chiều đã quen! Nói chuyện, có chút không giữ mồm giữ miệng, còn xin tiên sinh chớ trách. Phương Vũ cũng một mặt lúng túng nhìn về phía ta.

Phu nhân khách khí. Ta gật đầu một cái, biểu thị ra đã hiểu.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, hướng về phía ta liếc mắt, đáy mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Trương Thông nhập tọa sau đó, cầm rượu đỏ nhìn về phía ta.

Tiên sinh, có thể uống rượu sao?

Đương nhiên. Ta gật đầu một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Thông trong tay rượu.

Có thể để cho Trương Thông lấy ra chiêu đãi ta, tuyệt đối là rượu ngon.

Hừ, nhà quê, có thể đều không uống qua rượu ngon như vậy! Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, khinh bỉ nhìn về phía ta.

Ngọc Kiều, tiên sinh thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi, nếu là tại dám hồ ngôn loạn ngữ, về sau cũng đừng nhận ta cái này ba. Trương Thông rầy một tiếng, thần sắc nghiêm khắc.

Cha, đến cùng ai mới là ngươi thân sinh đó a. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Không sao. Ta nhàn nhạt nói, cầm lấy ly đế cao, uống một ngụm.

Đích thật là rượu ngon!

Đậm đà mùi rượu vị ở trong miệng tản ra.

Tiên sinh, thỉnh dùng cơm, có cái gì ăn kiêng, không muốn ăn đồ vật, ta liền để bọn hắn thay đổi đi. Trương Thông nhiệt tình nói.

Đã rất khá. Ta gật đầu một cái, từ chối khéo Trương Thông hảo ý.

Thân ta là tu thân người, đối với khẩu dục, không thể quá tham.

Nhất là tại lão đạo bên người, trên cơ bản cũng là thức ăn chay, ngay cả thịt cũng chỉ có ngày lễ ngày tết mới có thể ăn.

Cũng không phải bởi vì nghèo, mà là vì tốt hơn tu hành.

Nhìn ta một mực ăn thức ăn chay, hơn nữa ăn rất chậm, Trương Ngọc Kiều lại có chút không kiên nhẫn được nữa.

Tiên sinh, ngài là răng không tốt sao? Muốn không để cha ta bỏ vốn, cho ngươi khảm một ngụm lớn răng vàng? Trương Ngọc Kiều nói xong, nháy mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vô tội chi sắc.

Ngọc Kiều! Trương Thông trừng tròng mắt, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta nói sai sao? Ta đây chính là vì hắn suy nghĩ, tuổi quá trẻ, ăn một bữa cơm cùng một lão đầu tử tựa như, chẳng lẽ không phải bởi vì răng không tốt sao? Trương Ngọc Kiều cưỡng từ đoạt lý nói.

Đây là thói quen của ta. Ta lạnh nhạt nói.

Đối với Trương Ngọc Kiều trào phúng, cũng không để ý.

Mặc dù, nữ nhân này là ta trên danh nghĩa vị hôn thê, thế nhưng là từ đầu đến cuối, Trương Thông chưa bao giờ đề cập qua chuyện hôn ước.

Ta đương nhiên sẽ không xách.

Dù sao, ta cùng Trương Ngọc Kiều thân phận, rất cách xa.

Hơn nữa, hôn sự này lại là lão đạo làm cho, cụ thể đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ ràng.

Lại nói, ta có thể hay không sống sót còn phải khác nói, hà tất làm trễ nãi con gái người ta thanh xuân.

Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, lần nữa mắt trợn trắng, không thèm để ý ta, lấy điện thoại di động ra bắt đầu điều khiển.

Tiên sinh, kế tiếp có tính toán gì hay không? Trương Thông nhìn xem bầu không khí có chút lúng túng, đổi một chủ đề.

Để đũa xuống, ta xem hướng Trương Thông.

Ngày mai ta có việc bận, muốn đi lệ Cảnh Sơn Trang một chuyến.

Lệ Cảnh Sơn Trang? Chỗ kia thế nhưng là nam nhân Thiên Đường, ngươi đến đó làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt để điện thoại di động xuống, vẻ mặt mập mờ nhìn về phía ta, phảng phất ta là muốn đi làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Xử lý một chút việc tư. Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều trêu chọc, cho cái hàm hồ đáp án.

Tiên sinh, ở đây ngươi cũng là lần đầu tiên tới, không bằng để cho Ngọc Kiều bồi tiếp ngươi! Nàng cũng biết lái xe, vừa vặn cùng ngươi đi ra ngoài chơi một chút! Có ngươi ở bên người, hai ta cũng rất yên tâm. Phương Vũ liền vội vàng chào hàng lấy chính mình tiểu nữ nhi.

Trương Thông sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói.

Không tệ, tiên sinh, có thể để Ngọc Kiều bồi tiếp ngươi đi! Ngươi mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, có người bồi tiếp ngươi, cũng càng thuận tiện một chút.

Cha, mẹ, các ngươi có lầm hay không a! để cho ta cùng hắn đi, đi lệ Cảnh Sơn Trang? Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Thông cùng Phương Vũ, cảm thấy mình đã bị tức choáng váng.

Đây không phải đem nàng đẩy vào hố lửa sao?

Tốt xấu nàng cũng là Trương gia thiên kim đại tiểu thư, thoáng một cái liền biến thành tài xế người hầu?

Đây nếu là truyền đi, nàng còn có hay không khuôn mặt tự xưng chính mình là thiên kim đại tiểu thư?

Lúc này, ta cũng là gương mặt mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới Trương Thông sẽ nhiệt tình như thế, vậy mà để cho nữ nhi của mình tự mình bồi ta đi lệ Cảnh Sơn Trang.

Ngọc Kiều, cái này tiên sinh thế nhưng là chúng ta Trương gia ân nhân, ngươi không chỉ muốn đi, còn muốn bồi hảo tiên sinh, tuyệt đối đừng mất cấp bậc lễ nghĩa, rõ chưa? Phương Vũ cũng trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, đáy mắt lập loè chân thật đáng tin chi sắc.

Ngọc Kiều, mẹ ngươi đều lên tiếng, ngươi có thể nhất định phải làm hảo! Ngày mai ta sẽ cho các ngươi an bài xe. Trương Thông lời này vừa ra khỏi miệng, Trương Ngọc Kiều liền biết rõ.

Chuyến này, chính mình là không đi không được!

Tại Trương gia, không người nào dám chống lại Trương Thông mệnh lệnh.

Ta đã biết! Ta nhất định sẽ ‘Hảo Hảo Chiêu Đãi’ hắn. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Tiên sinh, ngài phía trước bảo hôm nay buổi tối chính là một cơ hội! Nữ nhi của ta ngọc hà, buổi tối hôm nay liền có thể tỉnh lại sao? Phương Vũ nhìn xem sự tình đã quyết định, vội vàng nói sang chuyện khác, khẩn cấp muốn biết chính mình đại nữ nhi tình huống.

Canh giờ còn chưa tới! chờ thời cơ đến, có thể thử xem. Ta gật đầu một cái, cũng có thể biết rõ Phương Vũ tâm tình lúc này.