Thứ 795 chương 10 cái nữ hài mệnh.

Cái này trường thọ hoàn đến cùng có đáng tin cậy hay không a? Thực sự là không biết ngươi ở đâu lấy được bàng môn tà đạo. Tần Sương tuyết tức giận nói.

Đương nhiên đáng tin cậy! Nếu không phải là ta thực tình cầu lấy, ngươi cho rằng cái này trường thọ hoàn tốt như vậy lộng đâu? Tần Sương Vũ cũng có chút tức giận.

Một mực được mọi người hoài nghi, nàng cũng muốn không kềm được.

Các ngươi đi ra ngoài trước, ta có mấy lời muốn đơn độc cùng Tần Sương Vũ trò chuyện. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, quét Cổ Diệu Cấm một mắt.

Cổ Diệu Cấm lập tức ngầm hiểu, vội vàng kêu gọi đại gia rời đi.

Tần gia người nguyên bản còn muốn lại nói cái gì, lại bị Cổ Diệu Cấm đẩy đi ra.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại ta, Cổ Như, Tần Sương Vũ, Cổ Diệu Cấm.

Làm xong! Cổ Diệu Cấm phủi tay, đóng cửa lại, thuận tiện khóa lại.

Ta xem hướng Tần Sương Vũ, sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt lạnh nhạt.

Tần Sương Vũ phòng bị nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì? Nơi này chính là Tần gia, tuyệt không cho phép nhịn ngươi giương oai. Tần Sương Vũ đánh đòn phủ đầu nói.

Cái này trường thọ hoàn ngươi là thế nào có được? Thành thật khai báo, có thể mẫu thân ngươi còn có được cứu, bằng không...... Vô lực hồi thiên. Ta nhàn nhạt nói, đem quyền quyết định giao cho Tần Sương Vũ.

Tại sao có thể như vậy! Thật sự không có cách nào cứu ta mẫu thân sao? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu thực tế.

Có thể hay không cứu ngươi mẫu thân, quyền quyết định ở trên thân thể ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Hy vọng nàng có thể làm ra lựa chọn chính xác, bằng không ta còn phải rút hồn.

Phiền phức.

Tần Sương Vũ do dự nhìn ta, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Cổ Như lúc này lại bỗng nhiên đi tới, đứng tại bên cạnh ta, giơ tay lên không chút do dự quơ một cái tát.

Ba!

A! Cổ Như, ngươi điên rồi sao? Ngươi lại dám đánh ta? Tần Sương Vũ trừng tròng mắt, căm tức nhìn Cổ Như, hoàn toàn không nghĩ tới, Cổ Như sẽ làm ra chuyện như vậy.

Dám ngay ở mặt ngoại nhân, đánh nàng.

Đây chính là chưa bao giờ có sự tình.

Tần Sương Vũ, ta khuyên ngươi bây giờ liền thành thật khai báo, ngươi đến cùng làm cái gì! Bằng không, ta tuyệt sẽ không tha thứ ngươi, hơn nữa cũng không phải một cái tát đơn giản như vậy. Cổ Như lạnh lùng nói, khí thế đột nhiên biến đổi.

Nhìn thấy Cổ Như biến hóa, ta híp mắt.

Thì ra Cổ Như ngụy trang lâu như vậy, tính khí vẫn rất lớn sao.

Quả thật là chạm đến vảy ngược của nàng, bằng không nàng cũng sẽ không nổi giận lớn như vậy.

Tần Sương Vũ vốn là chột dạ, bây giờ nhìn thấy Cổ Như cũng bắt đầu phản đối mảnh liệt nàng, trong lòng nhất thời càng giả dối.

Tần Sương Vũ, ngươi đem những nữ hài kia đưa đâu mà đi? Ta bỗng nhiên mở miệng, dọa Tần Sương Vũ nhảy một cái.

Tần Sương Vũ ngẩng đầu, mắt trợn tròn nhìn ta, run rẩy nửa ngày, cũng không tung ra một chữ.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, lập tức đi lên trước, đưa tay níu lại Tần Sương Vũ tóc, uy hiếp nói.

Bản tiểu thư nhưng không có nhiều kiên nhẫn như vậy, nghe ngươi giảng giải! A Dịch hỏi ngươi cái gì, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn trả lời cái gì, bằng không ta nhất định phải để cho Tần gia diệt vong, bằng vào ta Cổ gia thế lực, muốn diệt đi chỉ là một cái Tần gia, đơn giản dễ như trở bàn tay,

Cho nên ngươi tốt nhất cho ta nghĩ rõ ràng, đến cùng muốn hay không nói thật.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, Tần Sương Vũ nhẫn không được run một cái.

Nàng vô cùng tin tưởng Cổ Diệu Cấm thực lực, cũng tuyệt không dám cầm Tần gia tương lai làm tiền đặt cược.

Bởi vì, Tần gia bây giờ đã không chịu thua.

Đừng, đừng kích động như vậy! Ta thành thật khai báo...... Tần Sương Vũ run rẩy nói, đưa tay nắm lấy tóc của mình, cảm giác da đầu của mình sắp cùng đầu chia lìa.

Hừ, ngươi tốt nhất nói thật, bằng không ta có thừa biện pháp, nhường ngươi chịu giày vò. Cổ Diệu Cấm uy hiếp một phen, buông lỏng ra Tần Sương Vũ đầu.

Nhận được tự do Tần Sương Vũ, đưa tay vuốt vuốt bị túm đau da đầu, ánh mắt u oán liếc Cổ Như một cái, mới chậm rãi mở miệng.

10 cái nữ hài tử liền có thể đổi một cái trường thọ hoàn, chúng ta cũng là đổi như vậy......

10 cái nữ hài tử? A, vậy ngươi nhưng biết những người kia muốn nhiều nữ hài như vậy làm cái gì sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ, a xích.

Tần Sương Vũ lắc đầu, ánh mắt né tránh lấy, một bộ dáng vẻ chột dạ.

Tần Sương Vũ, ngươi thực sự là súc sinh! Mệnh của ngươi là mệnh, những cái kia vô tội nữ hài tử mệnh cũng không phải là mạng sao? Ngươi làm sao lại làm ra chuyện như vậy? Cổ Diệu Cấm thở hổn hển nói, căm tức nhìn Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ bị nói có chút lúng túng, rụt cổ một cái.

Ta, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ! Những nữ hài tử kia, tốn chút tiền trinh liền có thể làm được, các ngươi cái này mới mở miệng chính là 1 ức...... Ta không lấy ra được nhiều tiền như vậy. Tần Sương Vũ có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, ngươi có thể nói ra, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp, ngươi, ngươi thoáng một cái sẽ đưa ra ngoài 10 cái nữ hài tử? Ngươi thật là...... Súc sinh. Cổ Diệu Cấm chỉ vào Tần Sương Vũ cái mũi, chửi ầm lên.

Vậy ngươi nhưng biết những người kia đem người đều đưa đến đi nơi nào sao? Ta trầm giọng nói, cũng nghĩ kéo về sự chú ý của Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Ta không biết, chỉ cần đem người đưa đến cố định địa điểm, liền có thể thu đến đan dược! Ta cũng là muốn cứu mẹ ta, rơi vào đường cùng, mới lựa chọn con đường này, mà là bây giờ đây cũng không phải là bí mật gì, toàn bộ xã hội thượng lưu người, đều làm như vậy...... Tần Sương Vũ ủy khuất ba ba nói.

Ý tứ theo lý thuyết, rất nhiều người đều tại đi đường này, trảo cô gái vô tội, tới thỏa mãn các ngươi biến thái yêu cầu? Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ áy náy gục đầu xuống, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Ta có thể giúp ngươi cứu ngươi mẫu thân, nhưng mà ta có một cái yêu cầu. Ta cũng lười để ý Tần Sương Vũ phản ứng, ta bây giờ cần phải làm là trảo phía sau màn con cá lớn này.

Đến nỗi Tần Sương Vũ sự tình, về sau vẫn là giao cho cảnh sát xử lý.

Ta thật sự không bỏ ra nổi 1 ức...... Tần gia bây giờ là mắc nợ...... Tần Sương Vũ có chút lúng túng nói.

Ta không cần tiền, nhưng mà ta cần phối hợp của ngươi! Có thể làm được sao? Nếu như ngươi dám phản bội ta, ngươi thì sẽ cùng mẫu thân của ngươi một dạng, trong thân thể rắn tử, mỗi ngày đều bị côn trùng đau đớn giày vò lấy, muốn sống không được muốn chết không xong.

Ta cố ý đem lời nói rất mãnh liệt, chính là sợ nàng không xem ra gì, đến lúc đó sẽ phản bội ta.

Tần Sương Vũ sắc mặt cứng đờ, hoảng sợ nhìn ta.

Cái kia côn trùng là ngươi bỏ vào mẫu thân của ta thể nội?

Nghe nói như thế, ta liếc mắt, im lặng mở miệng nói.

Cái kia côn trùng tại mẫu thân ngươi thể nội ít nhất thời gian nửa năm, lúc ấy ta còn không nhận biết ngươi, càng không nhận ra Tần lão phu nhân.

Tần Sương Vũ, ngươi tại dám tuỳ tiện liên quan vu cáo, ta xé nát miệng của ngươi. Cổ Diệu Cấm bá khí nói.

Tần Sương Vũ mấp máy môi, không có lên tiếng.

Ngươi nửa năm trước có hay không cho ngươi ăn mẫu thân ăn qua đặc thù gì dược hoàn? Ta bỗng nhiên mở miệng, đánh giá Tần Sương Vũ.

Làm sao ngươi biết? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, lúc này mới phản ứng lại mình nói chuyện, dọa đến vội vàng che miệng ba.

Tần Sương Vũ, ngươi tại không thành thật giao phó, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Cổ Như nổi giận đùng đùng trừng Tần Sương Vũ, cũng nhìn ra Tần Sương Vũ chột dạ......