Thứ 26 chương Cao lãnh nữ pháp y.

Cái này Hoàng Quý thực sự là quá mức, vậy hắn có phải hay không là hung thủ? Trương Thông lúc này cũng hiểu rồi ta ý tứ, liền vội hỏi.

Trước mắt còn không thể chắc chắn, cái này quan tài sự tình, giao cho ngươi xử lý, có thể thực hiện được? Ta xem hướng Trương Thông, cũng không muốn cùng Hoàng Quý tranh cãi.

Cũng không phải ta tranh luận bất quá, mà là ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Ta muốn đích thân đem Uông Hồng Tú thi hài, bỏ vào Trương Thông mang tới trong quan tài.

Trương Thông gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Có thể, một cái thôn trưởng, ta có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhìn xem Trương Thông tự tin vô cùng dáng vẻ, ta khẽ gật đầu một cái.

cái này Trương Thông có đôi khi mặc dù rất ngông cuồng, nhưng mà ta rất thích hắn cỗ này cuồng kình.

Cuồng khoa trương không làm bộ.

Cùng Trương Thông phân mở sau đó, ta trực tiếp đi tìm cảnh sát thúc thúc.

Chu Dịch, ta đã cùng lãnh đạo xin qua, có thể để thi hài tại ngươi ở đây ngốc một đêm, có gì cần ngươi liền cứ việc nói, chúng ta đều biết toàn lực phối hợp ngươi. Cảnh sát lập tức hướng đi ta, hồi báo cái tin tức tốt này.

Làm phiền ngươi! Ta muốn đem nữ thi này hài cốt bỏ vào trong quan tài, có thể chứ? Ta thành khẩn nhìn về phía cảnh sát.

Cái này, ta không làm chủ được, hơn nữa pháp y trước kia cũng có lời minh, ai cũng không thể tới gần nơi này chút hài cốt, sợ sẽ làm hư phía trên vết tích. Cảnh sát một mặt khổ sở nhìn về phía ta.

Có thể để pháp y nhìn ta, ta bảo đảm sẽ không phá hư bất cứ dấu vết gì. Ta nghĩ nghĩ, nghĩ tới một cái biện pháp điều hòa.

Vậy ta lại đi xin một chút, ngươi đợi ta tin tức. Nói xong, cảnh sát nhanh chóng hướng về một bên trong xe đi đến.

Ước chừng hai ba phút, cảnh sát bên cạnh, đi theo một cái nữ pháp y hướng về ta đi tới.

Chu Dịch, lãnh đạo phê chuẩn, nhưng mà hy vọng ngươi có thể bắt được hung thủ. Cảnh sát đi đến bên cạnh ta, nhìn về phía ta.

Yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực. Ta gật đầu một cái, ánh mắt rơi vào nữ nhân viên nghiệm thi trên mặt.

Nữ nhân viên nghiệm thi biểu lộ có chút lạnh, trong ánh mắt có siêu việt niên linh thành thục tỉnh táo, nhìn qua bất quá hơn 20 tuổi niên kỷ, vừa vặn bên trên trầm ổn khí tức, giống như là một cái làm mấy chục năm nhân viên nghiệm thi cảm giác.

Ngươi tốt, ta gọi Chu Dịch, xin nhiều chỉ giáo. Ta cười híp mắt nhìn về phía nữ pháp y.

Cô gái này pháp y mặc dù cá tính lạnh như băng, nhưng mà nhan trị cũng không bại bởi Trương gia hai nữ.

Cát Tình, ngươi muốn đem thi hài bỏ vào trong quan tài? Có thể làm được ‘Vô hại ’? Cát Tình một mặt hoài nghi nhìn về phía ta.

Tại trong lòng của nàng, căn bản cũng không tin, ta có năng lực như thế.

Ta gật đầu một cái, nhìn thấy Cát Tình đáy mắt chất vấn, vừa cười vừa nói.

Xin yên tâm, ta sẽ ở mắt của ngươi da dưới mặt đất, đem thi hài từng điểm từng điểm ghép lại hảo, bỏ vào trong quan tài, cam đoan ‘Vô hại ’.

Hảo. Cát Tình lên tiếng, biểu lộ vẫn như cũ rất nghiêm túc.

Ta cùng pháp y cảnh sát cùng tới đến trước bàn, nhìn trên bàn đủ loại xác mảnh vụn, tâm tình cũng trở nên có chút trầm trọng.

Có thể bắt đầu. Cát Tình nhìn thấy ta không nhúc nhích, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm những cái kia xác, mở miệng thúc giục ta một chút.

Xin chờ một chút một chút. Nói xong, ta vội vàng chạy đến trong xe, lấy ra Trương Thông chuẩn bị cho ta lư hương bát cùng lá bùa, còn có bút mực chu sa.

Nhìn thấy ta đem những vật này lấy ra sau đó, Cát Tình lập tức nhíu mày.

Ngươi lộng những thứ này, nhất định sẽ phá hư trên hài cốt còn sót lại tổ chức, ta không thể nhường ngươi làm loạn.

Hắc hắc, thỉnh cát đại mỹ nữ yên tâm, ta bảo đảm sẽ không đối với xác làm bất cứ chuyện gì, chỉ là một loại cảm giác nghi thức.

Ta sẽ nhìn xem ngươi. Cát Tình nghĩ nghĩ, chỉ cấp ta một câu nói như vậy.

Hảo, không có vấn đề. Ta gật đầu một cái, trực tiếp điểm đốt mười ba cây hương, lại lấy ra lá bùa, trên bàn dán ba tấm, trên quan tài dán hai tấm.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta mới đem Uông Hồng Tú xác từ trên mặt bàn cầm xuống, từng cái đặt ở trong quan tài, mà lại là có trình tự để đặt.

Bắt đầu lại từ đầu, từng chút một ghép lại thành một bộ hoàn chỉnh khung xương.

Ngươi học qua pháp y? Cát Tình nhìn thấy ta chuyên nghiệp động tác, hơi kinh ngạc.

Ta lắc đầu, nhìn thấy Cát Tình nghi ngờ nhìn về phía ta, ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ta là đạo sĩ.

Lão đạo là sư phụ ta, ta lại tại trong đạo quán lớn lên, cũng coi như là nửa cái đạo sĩ.

Cát tình nghe vậy, mới gật đầu một cái, đối ta biểu hiện rất hài lòng.

Lúc ta vừa ghép lại xong hài cốt, Trương Thông cũng mang theo Hoàng Quý bọn người đi tới.

Nhìn xem Hoàng Quý trên mặt một bộ bộ dáng giận mà không dám nói, ta liền biết.

Trương Thông đã làm xong Hoàng Quý.

Tiên sinh, đã xử lý tốt. Trương Thông nhìn về phía ta.

Ân, thôn trưởng, thi thể này ta đã liều mạng xong. Ta xem hướng về phía Hoàng Quý.

Hừ, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, nói với ta những thứ này đều có ích lợi gì. Hoàng Quý ngữ khí ê ẩm nói.

Ta nói với ngươi những thứ này, chính là muốn để ngươi đi thông báo một chút thôn dân, ta có việc bận muốn tuyên bố.

Nghe vậy, Hoàng Quý hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ta.

Ngươi muốn tuyên bố chuyện gì? Nói với ta là được rồi, ta sẽ thông báo cho đi xuống. Hoàng Quý rất bất mãn với ta, khẩu khí cũng có chút xông.

Dựa theo tiên sinh lời nói đi làm. Trương Thông nhìn về phía Hoàng Quý, trong giọng nói mang theo nồng nặc mệnh lệnh chi khí,

Nhìn thấy Trương Thông bộ dáng này, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Xem ra, Trương Thông chắc cũng là dùng thủ đoạn nào đó, để cho Hoàng Quý không thể không khuất phục.

Biết, ta cái này liền đi hô thôn dân tới. Hoàng Quý không tình nguyện nói.

Ân! Trương Thông, kế tiếp, ta muốn làm pháp, chiêu hồn, hỏi một chút cái này oan hồn, đến cùng là bị ai sát hại,

Hung thủ là ai? Vì cái gì lại muốn dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, đem nàng kẹt ở nơi này. Ta cố ý nói rất lớn tiếng, chính là muốn cho Hoàng Quý nghe rõ ràng ta lời nói.

Ta chú ý tới Hoàng Quý đi rất chậm, giống như là đang cố ý nghe lén cái gì tựa như.

Nhìn thấy ta nháy mắt, Trương Thông cũng vô cùng phối hợp ta.

Là, tiên sinh! Chỉ cần có thể đem hồn triệu ra tới, liền có thể biết hung phạm! Thật sự là quá tốt.

Ta cho Trương Thông một cái ánh mắt tán thưởng, cảm giác Trương Thông lão tiểu tử này rất thông minh a.

Nhanh như vậy liền biết ý tứ của ta.

Ân, ta bây giờ nghỉ một lát đi, chờ gom đủ thôn dân, liền bắt đầu khai đàn làm phép, ta muốn đích thân vì này oan hồn giải oan.

Tiên sinh, lấy bản lãnh của ngài, đây quả thực là dễ như trở bàn tay a. Trương Thông còn thuận mồm thổi phồng ta một câu.

Hoàng Quý nghe được ta cùng Trương Thông đối thoại, trong lòng loạn hơn, không có chú ý tới dưới chân có cái cục đá, trực tiếp trượt ngồi ở địa.

Nhìn xem Hoàng Quý một mặt dáng vẻ chật vật, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết có tật giật mình sao?

Thôn trưởng, ngươi không sao chứ? Ta cố ý lớn tiếng nói.

Ta không sao! Hoàng Quý giọng điệu tràn đầy nổi giận, tức giận hắn bỗng nhiên đứng lên, hướng về trong thôn đi đến.

Nhìn thấy Hoàng Quý đi xa, Trương Thông mới không hiểu hỏi.

Tiên sinh, thế nhưng là hoài nghi thôn trưởng?

Ta lắc đầu, thần bí nở nụ cười.

Đừng nóng vội, rất nhanh ngươi sẽ biết câu trả lời!

Cát tình nhìn thấy bộ dáng trong lòng đã có dự tính như ta, tò mò hỏi.

Ngươi thật sự sẽ khai đàn làm phép? Có thể triệu hoán vong linh?

Ha ha, phật nói không thể nói! Hết thảy đều có nhân quả......