Thứ 207 chương Sương mù màu đen.

Giả hòa thượng bị đạp một cước, đáy mắt tràn đầy lửa giận.

Hung tợn trừng Trương Ngọc Kiều, mặt mũi tràn đầy không ăn vào sắc.

Như thế nào, nhìn ngươi bộ dáng này, muốn đánh bản cô nương a? Cũng không nhìn một chút ngươi có đủ hay không tư cách. Trương Ngọc Kiều trắng giả hòa thượng một mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Tạ Lâm thấy thế, cũng hướng về giả hòa thượng trên thân đá một cước.

Không nghe thấy lời của mỹ nữ sao? Còn không mau đi, ngươi cái sợ trứng. Tạ Lâm ghét bỏ nhìn xem giả hòa thượng.

Các ngươi dám vào vào ở đây, liền đợi đến gặp báo ứng a. Giả hòa thượng ngữ khí lạnh lùng nói, đáy mắt tràn đầy không phục cùng hốt hoảng.

Hắn thật sự rất không muốn tiến vào ở đây.

Làm gì cứng rắn bị Tạ Lâm kéo đi vào.

Bớt nói nhảm, tin hay không tiểu gia bây giờ liền để ngươi gặp báo ứng. Nói xong, Tạ Lâm tại giả hòa thượng đầu chụp hai bàn tay.

Giả hòa thượng tức giận trừng Tạ Lâm, lại không có lại nói tiếp, hắn cũng rất rõ ràng mình bây giờ địa vị.

Nói thêm gì đi nữa rất có thể còn sẽ bị đánh.

Tiến nhập phía sau núi sau đó, ta liền rất rõ ràng cảm thấy một cỗ uy áp hướng về ta nhào tới trước mặt.

Nếu như không phải ta biết chút đồ vật bàng thân, đoán chừng ta sớm đã bị cỗ uy áp này hù chạy.

Tiên sinh, ở đây có chút không thích hợp a. Vân Thất đi tới bên cạnh ta, khẩn trương nhìn một màn trước mắt này.

Toàn bộ phía sau núi đều bị một tầng không công sương mù bao phủ.

Chỉ có ta có thể nhìn ra được, tầng này sương trắng kỳ thực là sát khí mà thành.

Tại nhìn bằng mắt thường tới là sương trắng, nhưng mà tại ta thiên nhãn xem ra lại là hắc khí, cũng chính là tục xưng sát khí.

Ở đây đến cùng phát sinh qua cái gì, sao có thể có đậm đà như vậy sát khí?

Có thể thấy được, ít nhất chết phải có mấy trăm người.

Bằng không sẽ không tạo thành đậm đà như vậy sát khí.

Hơn nữa nơi này có trận pháp.

Tại trong tự viện căn bản thấy không rõ bên này trận pháp, nhưng bây giờ ta đứng ở nơi này phía sau núi giữa sườn núi, lại có thể quan sát toàn bộ chùa miếu.

Thì ra trận pháp này vậy mà giấu đi bí mật như thế.

Nếu như ta không có tới đến sau núi này, rất có thể liền bỏ lỡ trận pháp này.

Liền ngươi có thể thấy rõ a! Tỷ phu của ta còn cần ngươi dạy sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Vân Thất, cảm thấy Vân Thất chính là muốn tại trước mặt của ta biểu hiện.

Ngọc Kiều! Đừng làm rộn! Ở đây âm khí nặng, các ngươi đều chú ý một chút, theo sát ta, đừng tụt lại phía sau. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, bất đắc dĩ nói lấy.

Biết, tỷ phu! Trương Ngọc Kiều bĩu môi nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy ủy khuất.

Ngọc Kiều, tỷ phu ngươi cũng là vì ngươi tốt! Trương Ngọc Hà đi tới bên người Trương Ngọc Kiều, nhẹ nhàng kéo Trương Ngọc Kiều cánh tay, ra hiệu nàng an ổn một chút.

Yên tâm, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe tỷ phu lời nói, ta cũng không dám chọc giận ngươi hai người. Trương Ngọc Kiều cố ý nói cho Vân Thất nghe.

Cô nương xin yên tâm, ta chỉ là phát giác một chút là lạ! Không có không tôn trọng tỷ phu ngươi ý tứ. Vân Thất cũng mặt lạnh, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nếu như không phải là bởi vì Đào Kim chết, nàng cũng không cần biệt khuất như thế.

Tốt! Đại gia cùng ở của ta cước bộ! Tạ Lâm, xem trọng hòa thượng kia. Ta không yên lòng dặn dò đại gia, tiếp tục đi lên phía trước.

Yên tâm đi, tiên sinh! Chỉ cần có ta Tạ Lâm ở đây, hắn cũng đừng nghĩ chạy. Tạ Lâm đắc ý nhìn ta, dắt trong tay dây gai hướng về ta đuổi theo.

Ta xem hòa thượng một mắt cũng không nói lời nào, mà là tiếp tục tiến lên.

Ngươi không nghe ta lời nói sẽ hối hận, ngươi sẽ đem tất cả người đều hại chết! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Giả hòa thượng hướng về ta gầm thét, thần sắc kích động dị thường.

Ngậm miệng, liên quan gì đến ngươi a? Ngươi còn dám chất vấn tiên sinh lời nói sao? Tạ Lâm hướng về giả hòa thượng đầu vỗ một cái, trừng giả hòa thượng.

Các ngươi tự tìm cái chết ta ngăn không được, nhưng mà các ngươi có thể tha cho ta hay không, ta cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào, dựa vào cái gì muốn đi theo các ngươi cùng một chỗ mạo hiểm? Giả hòa thượng lo lắng nói, đơn giản chính là một bước cũng không muốn đi tới.

Bởi vì ngươi hại người, cho nên ngươi nhất định phải vì ngươi chuyện của mình làm trả giá đắt, ngươi cũng minh bạch? Ta dừng bước lại, quay đầu, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía giả hòa thượng.

Giả hòa thượng nghe được ta lời nói cũng không nói lời nào, mà là hung hăng trừng ta. Đáy mắt tràn đầy không phục.

Tiên sinh, nơi này sát khí tựa hồ thay đổi. Vân Thất khẩn trương tựa ở bên cạnh ta, hướng về chung quanh nhìn lại.

Tỷ phu, mau đưa ta thiên nhãn mở ra! Ta muốn nhìn không đến đường. Trương Ngọc Kiều vội vàng nói, đưa tay dắt góc áo của ta.

Lão công, cho ta thiên nhãn cũng mở ra. Trương Ngọc Hà cũng tới đến trước mặt của ta, khẩn trương nhìn ta.

Thấy thế, ta vội vàng cho hai nàng đem thiên nhãn mở ra.

Tiên sinh, có thể hay không cho ta đem thiên nhãn mở ra, ta cũng nghĩ xem. Tạ Lâm lúc này cũng đi tới, cười híp mắt nhìn ta, một bộ bộ dáng muốn tham gia náo nhiệt.

Ngươi tới xem náo nhiệt gì? Ngươi cũng đã biết, khai điểm mắt sẽ đối với thân thể người bị tổn thương? Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm, cái này đần độn thực sự là cái gì náo nhiệt cũng dám góp.

Tạ Lâm nghe được ta lời nói, lơ đễnh cười cười.

Tiên sinh, chẳng lẽ là quên ta trên thân nhưng có hộ thân phù. Nói xong, Tạ Lâm trực tiếp móc ra bên hông tấm bảng gỗ cho ta xem, gương mặt khoe khoang chi sắc.

Nhìn thấy tấm bảng gỗ một khắc này, giả hòa thượng trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Còn không mau thu lại, cẩn thận bị quỷ triền bên trên ngươi. Ta quan sát được giả hòa thượng biểu tình biến hóa, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ cái này tiểu hòa thượng cũng còn nhận biết tấm bảng gỗ sao?

Tiên sinh van cầu ngươi giúp ta cũng mở thiên nhãn a! Ta vẫn luôn có thể hiếu kỳ. Tạ Lâm cầu khẩn nhìn ta.

Đã như vậy, liền giúp ngươi mở một chút. Nói xong, tay ta hướng về Tạ Lâm trên mí mắt một điểm.

Ta dựa vào, sương mù này như thế nào biến thành màu đen! Ta đây là xuất hiện ảo giác sao? Tạ Lâm mở mắt ra, liền kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Sương mù này trên thực tế cũng là màu đen, chỉ có điều nhìn bằng mắt thường tới là màu trắng mà thôi. Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm.

Tiểu tử này, nói nhảm thật đúng là nhiều a!

Nghe đều để người cảm thấy mệt lòng.

Tiên sinh, ta thiên nhãn thời gian đã đến, có thể hay không sẽ giúp ta mở ra một chút? Vân Thất đỏ mặt, tội nghiệp nhìn ta.

Ngươi? Ngươi không phải Phong Thủy đại sư sao? Vì sao còn phải ta mở thiên nhãn? Ta không hiểu nhìn về phía Vân Thất.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, trước tiên mở miệng mỉa mai.

Còn có thể có cái gì nha, chính là muốn theo ngươi nũng nịu giả ngây thơ thôi! Bằng không chính nàng rõ ràng sẽ mở thiên nhãn, vì cái gì nhất định phải ngươi trợ giúp.

Cô nương hiểu lầm ta! Ta chỉ có điều học nghệ không tinh mà thôi. Vân Thất mặt đen lên, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tốt! Đã như vậy, ta giúp ngươi cũng mở thiên nhãn. Nói xong, ta đưa tay tại Vân Thất trên mí mắt điểm một cái.

Vân Thất mở mắt ra, nhìn về phía một bên phong cảnh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Thiên nhãn, tùy thời có thể quan, nếu như cảm thấy sợ, ta có thể đem các ngươi đóng lại thiên nhãn. Nhìn thấy Vân Thất cùng Tạ Lâm biểu hiện, ta mở miệng an ủi.

Không, ta muốn tra ra chân tướng, vì Đào Kim báo thù. Vân Thất ngữ khí kiên định nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Tra chân tướng liền tra chân tướng, ngươi lão nhìn ta chằm chằm tỷ phu làm cái gì? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Vân Thất.