Thứ 553 chương Nam nhân thần bí.

Miêu Sư Phó, ngươi đi theo chúng ta bôn ba lâu như vậy, chúng ta sẽ nhớ kỹ ngươi khổ cực trả giá! Ngươi cũng không cần lo lắng con của ngươi bên kia, chúng ta nói cho cùng sự tình, tự nhiên là sẽ làm đến! Chuyện bên này, ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta sẽ tự mình nghĩ biện pháp, ngươi muốn đi thì đi a. Ta xem ra Miêu Sư Phó khẩn trương, liền cho hắn tự do.

Nghe được ta lời nói, Miêu Sư Phó lập tức lộ ra cảm kích cười.

Đại sư, thỉnh cho phép ta tại nhiều lời vài câu, trong trại này đều có trong trại quy củ, hơn nữa, cổ trùng thứ này, cũng chia thật nhiều loại! Rất nhiều năm trước, ta cũng nghe nói có loại kia có thể để người ta như người thực vật một dạng, rõ ràng sống sót lại giống như chết! Vừa mới ta mang các ngươi đi cái kia trại,

Thế nhưng là những thứ này trong trại lợi hại nhất! Nếu như cái này trại đều không giải quyết được vấn đề của các ngươi, vậy các ngươi cũng không có tại đi cái khác trại cần thiết. Miêu Sư Phó phát ra từ phế phủ nói.

Hảo, ta nhớ ở ngươi lời nói! Ta gật đầu một cái, cũng coi như là hiểu rồi trong này cố sự.

Miêu Sư Phó lại giao phó mấy hạng cần nhiều chú ý hạng mục công việc sau đó, liền rời đi.

Ai, chúng ta lãng phí nhiều như vậy kinh nghiệm miệng lưỡi, cuối cùng vẫn giỏ trúc múc nước, công dã tràng! Chuyện này nếu là không làm được, chúng ta thật là liền uổng công khổ cực một chuyến. Lý Càn thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, một mặt chán chường ngồi ở một bên trên tảng đá.

Tiên sinh, vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Con đường nào cũng dẫn đến Rome, đầu này không thông, không có nghĩa là đường khác không thông a! Ta câu Câu Thần sừng, ý vị thâm trường nói.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tò mò hỏi lấy.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không nghĩ đến biện pháp a? Nhanh cho ta nhóm nói một chút thôi?

Lý Càn, còn nhớ rõ lừa ngươi năm trăm đồng tiền người kia sao? Ta xem hướng về phía Lý Càn, nhắc nhở lấy hắn.

Lý Càn híp mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi dự định để cho hắn làm người dẫn đường?

Ân, dù sao hắn cũng ở nơi đây chờ đợi rất lâu, biết đến cũng rất nhiều! Bằng không trước đây cũng sẽ không hảo tâm như vậy nhắc nhở chúng ta, ngươi không cảm thấy dạng này người, vô cùng thích hợp cho chúng ta dẫn đường sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Ai nha, Tiểu Dịch, đừng nhìn ngươi tuổi còn trẻ, ánh mắt ngược lại là rất cay độc! Lý Càn lập tức kích động đứng lên, hướng về ta đi tới.

Đó là tự nhiên, nhà chúng ta tiên sinh, nhưng là phi thường cơ trí đâu! Ngươi cái này đần đầu, hay là về nhà mang hài tử đi thôi. Trương Ngọc Kiều cố ý đùa với Lý Càn nói.

Ngươi nữ nhân này...... Lý Càn vừa định nói cái gì, nhưng mà vừa nghĩ tới Trương Ngọc Kiều sau lưng thân phận, lập tức ngậm miệng.

Hừ, bản tiểu thư nói như vậy ngươi, vẫn là để mắt ngươi đây! Đừng không biết tốt xấu. Trương Ngọc Kiều đắc ý cười cười, giống một cái chiến thắng gà trống.

Được được được, ta không cùng các ngươi nữ nhân chấp nhặt! Lý Càn im lặng nhếch miệng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền trở về trong thôn, miễn cho ngủ ngoài trời tại dã ngoại. Nói xong, ta xem một chút trại phương hướng, trực tiếp mang theo đại gia, quay người hướng về thôn phương hướng đi đến.

Đi lần này, trực tiếp đi tới trời tối.

Chúng ta quen cửa quen nẻo mò tới nam nhân kia nhà, đẩy cửa ra, trong phòng đen như mực.

Vừa mới chuẩn bị cất bước, liền nghe được ‘Răng rắc’ một tiếng, nam nhân dùng cái bật lửa đốt lên một bên ngọn nến.

Các ngươi đã tới.

Ngươi, ngươi biết chúng ta sẽ đến? Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt mộng bức nhìn xem nam nhân.

Đương nhiên, ta đều chờ các ngươi một ngày, tới thật là chậm! Nam nhân nói, lấy ra một điếu thuốc, cộp cộp hút.

Không nghĩ tới ngươi chính là một cái Thần Toán Tử a! Vẫn rất lợi hại. Lý Càn có chút kinh ngạc nói.

A, các ngươi tới nơi này, đập nhiều tiền như vậy, liền hỏi một chút nói nhảm, chắc chắn là có mục đích, đúng không! Hơn nữa, nam nhân kia coi như mang các ngươi vào thôn, các ngươi cũng chưa chắc sẽ như nguyện lấy bồi thường. Nam nhân đắc ý nói.

Cmn, thực sự là ngọa hổ tàng long a! Không nhìn ra, ngươi cơ trí như vậy đâu? Lý Càn kinh hô một tiếng, nhanh chân lưu tinh đi vào.

Nhìn xem Lý Càn đi vào, ta cũng mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi vào.

Làm sao lại một mình ngươi, ngươi khác tiểu đồng bọn đâu? Lý Càn tùy tiện hỏi.

Các ngươi đi qua trại? Không quá hi vọng? Nam nhân cũng không có trực tiếp trả lời Lý Càn mà nói, mà là tiếp tục hỏi vấn đề.

Trước tiên đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi nói cho ta biết trước, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ biết chúng ta sẽ trở về đâu? Lý Càn kích động nhìn nam nhân.

Nam nhân bỗng nhiên đem ngọn nến cầm tới.

Cmn, ngươi làm sao? Mặt của ngươi như thế nào tím xanh tím xanh? Giống như mẹ nó trá thi. Lý Càn kinh hô một tiếng, bị dáng vẻ của nam nhân sợ hết hồn.

Lúc này mới một ngày không gặp, làm sao lại như trúng độc.

May mắn các ngươi trở về kịp thời, bằng không ta đều muốn chờ không đến ngươi nhóm. Nam nhân khẽ cười một tiếng, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Ngươi cũng không phải là người sắp chết, đến cùng muốn làm cái gì? Ta híp mắt, nhìn xem dáng vẻ của nam nhân.

Ta nói huynh đệ, chúng ta thế nhưng là thành tâm thành ý trở về tìm ngươi, ngươi dạng này gạt chúng ta thì không đúng a? Lý Càn kích động nói.

Ai lừa các ngươi? Nói xong, nam nhân trực tiếp lấy ra một cái cái bình, đem cái bình mở ra, bên trong từng cái giống như là nhện đồ vật, hướng về trong miệng của hắn bò đi, nhìn cực kỳ ác tâm.

Cmn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Một hồi gạt chúng ta, một hồi lại ác tâm chúng ta? Lý Càn kinh hô một tiếng, lập tức lui về phía sau mấy bước, cùng nam nhân kéo dài khoảng cách.

Ngươi cũng là dưỡng cổ người? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem nam nhân, luôn cảm thấy trên thân nam nhân khí tức, không hề giống là dưỡng cổ người.

A, ta nào có bản sự kia a! Ta chỉ là một cái dụng cụ, làm người ta phục vụ mà thôi. Nam nhân khẽ cười một tiếng, đáy mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nghe nói như thế, ta ngược lại thật ra hiểu rồi.

Có người xuất tiền, dùng thân thể của hắn tới dưỡng cổ.

Vậy các ngươi cái thôn này, cũng là bộ dáng này sao? Mỗi người cũng là dụng cụ? Ta cau mày nhìn xem nam nhân.

Huynh đệ, ngươi chơi lớn như thế sao? Đây chính là muốn mạng người! Ngươi điên ư. Lý Càn kinh hô một tiếng, bị nam nhân mà nói, khiếp sợ đến.

Đây không phải chuyện rất bình thường sao? Rất nhiều người bởi vì bị cổ trùng hút khô tinh huyết, cho nên trực tiếp qua đời, chúng ta cũng là đánh cược sai người! Chính ta cũng không biết, đến cùng có thể hay không nhìn thấy ngày mai Thái Dương. Nam nhân nhàn nhạt nói, một bộ đã sớm đem sinh tử không để ý dáng vẻ.

Nếu biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, ngươi còn làm dạng này cái gì vậy? Lão huynh, ngươi cũng quá điên cuồng. Lý Càn kinh hô một tiếng, đồng tình nhìn xem nam nhân.

Cái này có gì? Chúng ta bây giờ mặc dù sống sót, nhưng mà cùng chết cũng không có gì khác biệt! Có thể ở đây làm dụng cụ người, cũng là liều mạng người, muốn chết lại không dám chết, sống lại không có hi vọng sống sót, giống như là cho mình xuống một loại độc mạn tính......