Thứ 296 chương Lệ quỷ khói đen.

Ta cau mày, nhìn xem trước mắt Hắc Ảnh Nam, lập tức lôi kéo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về một bên chạy tới.

Phanh!

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vừa mới đang ngồi tảng đá, trong nháy mắt bị đánh nát, có thể thấy được vừa mới cái bóng đen này nam dùng bao lớn sát tâm.

Lệ quỷ khói đen, quả nhiên là quỷ mẫu tu luyện ra được lệ quỷ khói đen, tiểu gia ngược lại là may mắn, thấy được! nói xong, ta vội vàng thôi động trong tay trấn hồn linh, hướng về Hắc Ảnh Nam phương hướng lắc lư mấy lần.

Nghĩ đến ta vừa mới dùng trấn hồn linh tuyệt chiêu, đều không biện pháp đối với hắn tạo thành tổn thương.

Lúc này, ta cũng lười lãng phí thời gian, chỉ cần đem hắn giết chết, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, tự nhiên sẽ thoát khốn.

Thôn dân cùng Nha Nha Hồn Phách, cũng một cách tự nhiên sẽ bị phóng xuất.

Hắc Ảnh Nam không nghĩ tới ta lại đột nhiên phát động sát chiêu, vội vàng lách mình tránh thoát.

Nhưng mà, ta làm sao có thể liền như vậy buông tha hắn.

Thừa cơ hội này, tay ta trì tru tà kiếm, hướng về bụng của hắn, hung hăng bổ tới.

Hắc Ảnh Nam vội vàng trốn tránh, nhưng vẫn như cũ bị chém trúng phía bên phải bẹn đùi bộ vị.

Lập tức, màu đen sương mù huyết từ trong đũng quần của hắn chảy xuôi mà ra.

Đáng chết, tiểu tử thúi, chỉ bằng ngươi chút sức mạnh này, căn bản giết không được bản tọa! Hắc Ảnh Nam một mặt dữ tợn nhìn ta.

Ra đi, trốn lâu như vậy không biết mệt sao? Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía rừng cây phương hướng.

Một đạo quen thuộc tràng cảnh xuất hiện tại trước mặt của ta.

Quỷ nương nương đến! Nói xong, phía trước cái kia chặt đầu chiến thần từ trong rừng cây đi ra.

Loảng xoảng bang

Mỗi một bước đều giống như cự nhân tại đi đường, nghe người tâm lý ghê rợn.

A! Tiên sinh, cái này, người này không có đầu a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hướng về ta tới gần.

Đầu của hắn bị nữ nhân này cắt đứt, nhưng mà hai người kết làm một thể! Nữ nhân này chân thân, là một đầu đại mãng xà, thực lực rất mạnh, hai ngươi tìm một chỗ tránh xong! Đợi một chút sẽ có một hồi ác chiến. Ta thấp giọng nói.

Vốn không muốn hù dọa hai nàng, nhưng là bây giờ sự thật đặt tại trước mắt, ta cũng không thể không nói đi ra.

Làm sao lại nghiêm trọng như vậy? Cái kia hai ta có thể làm cái gì? Trương Ngọc Hà hít vào một ngụm khí lạnh, khẩn trương nhìn ta.

Hai ngươi duy nhất nhiệm vụ, chính là tránh xong, đừng kéo chân sau ta.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đem sự tình nói nghiêm trọng chút, để cho hai nàng có thể ngoan ngoãn trốn đi.

Mấy cái này quỷ quái, kẻ đến không thiện.

Hơn nữa, rất có thể là hướng về phía ta tới.

Cho nên, lần này ta dự định duy nhất một lần giải quyết.

Cũng tiết kiệm lấy thôn dân cùng Nha Nha chịu liên luỵ.

Tiên sinh, yên tâm! Hai ta sẽ bảo vệ tốt chính mình. Nói xong, trương Ngọc Hà chủ động lôi kéo Trương Ngọc Kiều tay, hướng về một bên đi đến.

Không có hai nàng, ta cũng có thể chính thức đối mặt trước mắt một màn này.

Tiểu gia hỏa, ngươi lại tìm đến ta? Có phải hay không muốn tỷ tỷ, định đem tâm đầu huyết của ngươi, hiến tặng cho tỷ tỷ? Nữ nhân cười đùa, trôi dạt đến trước mặt của ta.

Các ngươi là cùng một bọn? Ta xem một chút Hắc Ảnh Nam cùng chặt đầu chiến thần, còn có trước mắt quỷ nương nương.

Trong lòng tính toán, ta tỷ số thắng.

Buổi tối hôm qua bọn chúng cường hãn, ta đã kiến thức qua.

Cũng không biết, hôm nay có thể hay không giải quyết triệt để.

Nếu như không phải là vì Nha Nha cùng thôn dân, ta chỉ sợ cũng sẽ không tới lần thứ hai.

Kiệt kiệt kiệt, đây là địa bàn của chúng ta, chúng ta ở đây đã mấy trăm năm, ngươi một cái mao đầu tiểu tử, còn nghĩ lại trước mặt chúng ta ra vẻ ta đây? Có phần cũng quá không biết tự lượng sức mình. Nữ nhân lạnh lùng nói, thân ảnh biến đổi, trong nháy mắt đã biến thành một đầu đại mãng xà.

Nhìn xem nữ nhân đầu treo ở mãng xà trước ngực, ta nhíu mày.

Ngươi nữ nhân này ngược lại là rất ác độc, vì nhận được cái này trăm năm mãng xà tu hành, đem đầu của mình cắt xuống, cùng mãng xà này dung hợp một thể. Ta lạnh rên một tiếng, đối với nữ nhân ngoan lệ, ngược lại có chút kinh ngạc.

Ta thật sự không nghĩ tới, nữ nhân này đối với chính mình cũng ác như vậy.

Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự là có chút bản sự, liền này một ít sự tình, đều nhìn thấu. Mãng xà nữ đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta, hoàn toàn không nghĩ tới ta có thể đoán chuẩn như vậy.

Vậy người đàn ông này đầu, cũng là ngươi cắt rồi! Nhân gia thế nhưng là chiến thần tướng quân, các ngươi lại cứng rắn đem hắn năng lực gia chú đến trên người của các ngươi. Ta chỉ chỉ một bên chặt đầu nam.

Hừ, bớt nói nhảm! Đã ngươi phát hiện bí mật của chúng ta, vậy chúng ta càng không thể lưu ngươi! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết. Nói xong, mãng xà nữ biến sắc, mãng xà hướng thẳng đến ta vung đuôi tới.

A, đã như vậy, vậy ta liền đánh gãy ngươi một đuôi. Nói xong, ta giơ lên trong tay tru tà kiếm, hướng về cái đuôi của mãng xà bổ tới.

Hừ, không biết tự lượng sức mình, ngươi cho rằng ta thật sự mãng xà sao? Ta thế nhưng là tu luyện trăm năm mãng tiên, mặc dù ta tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng mà ta đã có mãng tiên năng lực, đã ngươi đưa ra tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nói xong, mãng xà nữ mở ra miệng rộng, lộ ra răng nanh sắc bén, hướng về ta cắn tới.

Ngươi cho ta ngốc đâu! Ta mới sẽ không đem chính mình đặt hiểm địa! Ta cười lạnh một tiếng, nhanh chóng tránh thoát.

Nếu nói như vậy, vậy chúng ta liền tiếp tục chơi tiếp tục, ai thua ai thắng, còn chưa biết. Nói xong, mãng xà nữ hướng thẳng đến ta nhào tới.

Thấy thế, ta trực tiếp lấy ra trấn ma phù, hướng về phía mãng xà nữ đập tới.

Ầm ầm......

Trấn ma phù nổ bể ra tới, một đám khói trắng tản mát ra, lập tức, ta cảm thấy một hồi nhói nhói truyền đến, cả người đều sắp bị đau ngất đi.

Cái này, làm sao có thể, ngươi thế mà dùng một tấm phù chú, chặn lại ta công kích? Mãng xà nữ một mặt khiếp sợ nhìn ta, đáy mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn xem mãng xà nữ bộ dáng khiếp sợ, trong lòng ta vui mừng.

Xem ra, đây là có hi vọng a!

Ta giả trang ra một bộ bộ dáng sao cũng được, đứng thẳng người, nhìn về phía mãng xà nữ.

Để cho bản tọa giúp ngươi một tay. Hắc Ảnh Nam lạnh lùng nói, hướng về mãng xà nữ rót vào một chút sát khí, để cho linh lực của nàng tăng nhiều.

Mãng xà nữ mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta, phảng phất ta đã là nàng món ăn trong mâm một dạng.

Đáng chết, các ngươi hùn vốn khi dễ người đâu? Ta im lặng nhìn xem trước mắt Hắc Ảnh Nam cùng mãng xà nữ, nhịn không được chửi bậy một câu.

Bất quá trong chớp mắt, ta liền nhìn thấy mãng xà nữ thân thể biến lớn hai lần, ta cần ngửa đầu, mới có thể thấy được mãng xà nữ khuôn mặt.

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết. Nói xong, mãng xà nữ lộ ra sắc bén răng, hướng về ta lao đến.

Ta vội vàng lui về sau hai bước, né tránh công kích.

Ha ha ha ha, tiểu tử, hôm nay ngươi phải chết tại trên tay của ta! Nữ nhân càn rỡ mà cười cười, lập tức bỗng nhiên há to miệng, hướng về ta phun ra một đoàn ngọn lửa màu đen.

Không tốt, cẩn thận! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng chắn trước mặt của ta.,

Ta đưa tay đẩy ra Trương Ngọc Kiều, đồng thời đem tru tà kiếm ngăn tại trước người.

Phanh!!

Ngọn lửa màu đen đâm vào tru tà trên thân kiếm, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề.

Tay ta cổ tay một đấu, tru tà kiếm trong nháy mắt rớt xuống đất......