Thứ 367 chương Ngươi xoa xoa.

Ngày thứ hai, ta là bị đánh thức.

Nghe được tiếng đập cửa, ta ngồi dậy, mơ hồ mở to mắt, liền thấy trương Ngọc Hà đã đi cửa ra vào mở cửa.

Ngọc Hà cô nương, ngươi thấy Tiểu Dịch...... Sao? Phía sau hai chữ, nhị tỷ nói rất khiếp sợ, bởi vì nàng đã thấy ta.

Nhị tỷ, buổi sáng tốt lành a! Triều ta lấy nhị tỷ chào hỏi.

Ngươi, ngươi như thế nào ngủ ở con gái người ta trong phòng? Nhị tỷ trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta, lập tức mập mờ hướng về phía ta, chớp chớp mắt.

Khục, nhị tỷ, ngươi hiểu lầm, buổi tối hôm qua là bởi vì...... Trương Ngọc Hà nhìn thấy nhị tỷ biểu lộ, lập tức mở miệng muốn giải thích một chút.

Lại bị nhị tỷ cười ha hả đánh gãy.

Không có việc gì không có chuyện gì, nhị tỷ đều hiểu! Nhị tỷ là người từng trải, cái gì đều hiểu! Ngươi liền hảo hảo yên tâm, ở đây thật tốt chơi đùa...... Nhị tỷ sẽ không quấy rầy các ngươi...... Chơi vui vẻ điểm. Nói xong, nhị tỷ đắc ý đóng cửa lại.

Tiên sinh, nhị tỷ giống như hiểu lầm...... Trương Ngọc Hà một mặt kinh ngạc đến ngây người nhìn ta, một bộ dáng vẻ không biết làm sao.

Không cần để ý, mấy giờ rồi! Ta bực bội gãi đầu một cái, để cho đầu óc thanh tỉnh một chút.

Đã tám giờ, hôm nay bằng không nghỉ ngơi nhiều một lát a! Buổi tối hôm qua Huyết Thi một đêm không đến...... Cũng không biết Ngọc Kiều lúc nào, mới có thể tỉnh lại. Trương Ngọc Hà nói xong, nhìn về phía trên giường Trương Ngọc Kiều.

Ta gật đầu một cái, liếc Trương Ngọc Kiều một cái, vén lên tấm thảm, đứng lên.

Cái này sofa nhỏ ngủ được ta rất không thoải mái.

Chân đều duỗi không thẳng, cảm giác toàn bộ thân thể đều giống như bị cứng lại.

Tiên sinh, ngươi còn tốt chứ? Ta nhìn ngươi sắc mặt có chút đau đớn? Có phải hay không ngủ bị sái cổ? Trương Ngọc Hà đi tới, mở to một đôi hắc bạch phân minh mắt to, nhìn trừng trừng lấy ta.

Khục, có chút a! Chính là cảm giác cổ có chút đau. Ta gật gật đầu, trong lòng có chút buồn bực.

Sớm biết có thể như vậy, ta liền không ngủ sô pha.

Để gian phòng không ngủ, hết lần này tới lần khác tới đây ngủ ghế sô pha, thực sự là chính mình tìm chịu tội.

Nghĩ được như vậy, tâm tình của ta cũng có chút rơi xuống.

Tiên sinh, ta giúp ngươi xoa xoa. Nói xong, một cái tay nhỏ bé lạnh như băng, tại trên cổ của ta nhẹ nhàng đè ép.

Để cho tâm tình của ta trong nháy mắt bộc phát.

Một cỗ khác thường cảm giác xông lên đầu.

Ta cúi đầu xuống, vừa vặn có thể nhìn thấy trương Ngọc Hà nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, đang cố gắng cho ta xoa nắn lấy dáng vẻ, trực tiếp hòa tan ta băng phong tâm.

Như thế nào? Lực đạo này có thể chứ? Trương Ngọc Hà nhìn ta cúi đầu xuống nhìn nàng, khẩn trương hỏi ta.

Ân! Có thể! Ta gật gật đầu, cố gắng khống chế tâm tình của mình.

Tiên sinh, ngươi thử hoạt động một chút thử xem, nếu như vẫn là rất đau, thì đi nhìn bác sĩ. Trương Ngọc Hà thu tay về, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Hảo! Ta đã biết, ta trước về đi rửa mặt! Chúng ta ăn điểm tâm, đợi một chút ta còn phải ra ngoài ra, xử lý một chút Triệu Xuân Sinh sự tình. Ta xem mắt trên giường Trương Ngọc Kiều, nhàn nhạt nói.

Ngay tại ta nói xong thời điểm, ta bỗng nhiên có một loại ảo giác.

Phảng phất tại hướng về phía thê tử giao phó chính mình hành tung cảm giác.

Hơn nữa, loại cảm giác này, để cho trong lòng của ta lửa nóng lửa nóng......

Triệu Xuân Sinh chắc nịch mà, để cho thôn trưởng xử lý thôi! Như thế nào sự tình gì, đều phải nhấc lên ngươi a. Trương Ngọc Hà bất mãn nói, cảm thấy thôn trưởng người này là cố ý đang gây sự.

Nghe được trương Ngọc Hà thanh âm bất mãn, ta quay đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Triệu Xuân Sinh thi thể, nhất định phải đem thể nội sát khí thanh trừ sạch mới được, bằng không còn có thể thi biến. Ta ôn nhu nói, thưởng thức trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo.

Ta nghĩ bồi tiên sinh cùng đi. Trương Ngọc Hà mím môi thật chặt môi, ủy khuất nhìn ta.

Ngươi đi, Ngọc Kiều làm sao bây giờ? Ta không yên lòng người khác chiếu cố. Ta lắc đầu, chỉ có thể cứng ngắc lấy tâm địa cự tuyệt trương Ngọc Hà.

Ta biết, ta không thể ly khai nơi này! Nhưng mà ta cũng sợ ngươi sẽ phải chịu tổn thương, người trưởng thôn kia rõ ràng chính là không có hảo ý...... Nhiều lần đều đem ngươi đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió! Nhường ngươi trở thành mục tiêu công kích, ta sợ hắn sẽ ở sau lưng cho ngươi chơi ngáng chân. Trương Ngọc Hà lo lắng nói.

Mỗi lần nâng lên thôn trưởng, đều tức nghiến răng ngứa.

Yên tâm, chuyện này, ta tâm lý nắm chắc! Sẽ không ở cho hắn tổn thương ta cơ hội. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng rất tung tăng.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà trong nháy mắt trợn to hai mắt, tò mò nhìn ta.

Thế nào? Ngươi cái biểu tình này...... Để cho ta có chút ngoài ý muốn. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Chính là cảm thấy ngươi thành thục! Tiên sinh, ngươi so trước đó còn muốn thành thục. Trương Ngọc Hà nói xong, hướng về phía ta lộ ra một giọng nói ngọt ngào cười.

Không biết chuyện gì xảy ra, mặt của ta, soạt một cái bạo hồng.

Khục, ta đi rửa mặt. Nói xong, ta vội vàng hướng về ngoài cửa đi đến.

Sau lưng truyền đến trương Ngọc Hà cười vang âm thanh.

Không nghĩ tới cái này trương Ngọc Hà bình thường rất dịu dàng ít nói, nội tâm vẫn rất lửa nóng.

Thực sự là cùng với nàng nhàn tĩnh tính tình không phù hợp.

Ta lấy lại tinh thần, liền thấy cha mẹ còn có nhị tỷ, đều dùng một loại rất mập mờ ánh mắt nhìn ta.

Các ngươi, đây là đang làm gì? Ta có chút lúng túng nói, cảm giác toàn thân nóng bỏng nóng bỏng.

Giống như là bị người lột sạch quần áo, đứng tại trước mặt mọi người cảm giác, thẹn đến hoảng.

Tiểu Dịch, ngươi cái này hạ thủ rất nhanh a! Nhị tỷ, hôm nay là không phải quấy rầy đến ngươi? Nhị tỷ hai mắt sáng lấp lánh nhìn ta, trong ánh mắt lập loè bát quái.

Tiểu Dịch, ta phía trước đã nói với ngươi như thế nào? Nhường ngươi đừng làm loạn, nhà chúng ta chỉ có thể tiếp nhận một cái con dâu, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ! Ta tuyệt đối không cho phép ngươi làm loạn. Phụ thân cau mày, nghiêm túc a xích ta.

Có lẽ là vì chiếu cố trương Ngọc Hà mặt mũi, phụ thân còn thân thiết thấp giọng......

Các ngươi hiểu lầm, ta chỉ là đang quan sát Ngọc Kiều tình huống thân thể...... Ta lúng túng giải thích.

Nhưng mà nhìn thấy đám người trong ánh mắt ghét bỏ, ta biết, bọn hắn cũng không tin tưởng ta.

Tiểu Dịch, tóm lại, tất cả mọi người là vì tốt cho ngươi! Chính ngươi thật tốt châm chước châm chước. Mẫu thân ghét bỏ liếc ta một cái, trong ánh mắt lập loè không hài lòng.

Ta...... Ta còn muốn lại giải thích cái gì, nhưng nhìn đến mọi người dáng vẻ, lập tức xì hơi.

Ta muốn đi rửa mặt, đợi một chút còn phải ra ngoài đâu. Nói xong, ta vội vàng tránh về mình gian phòng.

Đóng cửa lại một khắc này, ta mới giật mình chính mình vậy mà cả người xuất mồ hôi lạnh.

Một ngày này, thật là quá khó khăn. Ta lắc đầu, thở dài một hơi, hướng về phòng tắm đi đến.

Chờ ta rửa mặt xong, từ trong phòng lúc đi ra, liền thấy trương Ngọc Hà cùng nhị tỷ vừa nói vừa cười hình ảnh.

Nên nói không nói, một màn này, thật sự chính là rất ấm áp.

Tiểu Dịch, mau tới ăn điểm tâm. Nhị tỷ nhìn thấy ta, nhiệt tình chào hỏi.

Nhìn xem nhị tỷ đáy mắt mắt quầng thâm, ta có chút đau lòng.

Nghĩ tất do nhị tỷ phu sự tình, buổi tối hôm qua một đêm không ngủ.

Ta lên tiếng, đi tới.

Trương Ngọc Hà lại đỏ mặt, khẩn trương nhìn ta......