Thứ 62 chương Đầu trâu mặt ngựa.

Nhìn thấy Mãnh nữ rơi lệ, ta ngược lại thật ra có chút không được tự nhiên, cũng không nghĩ tới đây Trương Ngọc Kiều vậy mà cũng có tiểu nữ nhân một mặt.

Nói cho cùng, cái này Trương Ngọc Kiều cũng bất quá là một cái mười tám mười chín tuổi tiểu cô nương.

Đã trải qua chuyện như vậy, sẽ biết sợ, cũng rất bình thường.

Ngọc Kiều, ta không sao, may mắn mà có tiên sinh xuất thủ tương trợ, bằng không ta, ta liền không có vai diễn. Trương Ngọc Hà nhu nhu nói, trong mắt chứa cảm kích nhìn ta.

Tiên sinh, cám ơn ngươi đã cứu ta tỷ tỷ, về sau ngươi chính là ta Trương Ngọc Kiều ân nhân. Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào nói, đưa tay ôm trương Ngọc Hà thân thể, nước mắt lã chã nhìn về phía ta.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta cảm thấy vừa buồn cười lại lòng chua xót.

Rõ ràng chính là bông hoa một dạng niên kỷ, lại bị người rút đi hai Hồn Lưỡng Phách, tùy thời bị tử vong uy hiếp.

Ban đêm lạnh, hay là trước trở về đi! Cho ngươi tỷ thay quần áo khô. Đối mặt Trương Ngọc Kiều cảm kích, ta trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút khó chịu.

Nếu như, ta có thể sớm một chút phát hiện, trương Ngọc Hà phù ném đi, nàng cũng sẽ không bị đáy hồ trận pháp, hút vào, hơi kém tử vong.

Nói cho cùng, chuyện này, ta cũng có trách nhiệm.

May mắn, trương Ngọc Hà không có chuyện gì, bằng không ta khó khăn từ tội lỗi.

Đúng nga! Ta chỉ biết tới kích động, tỷ tỷ, chúng ta mau trở về thay quần áo, ngươi đừng tại ngã bệnh. Trương Ngọc Kiều vội vàng gật đầu một cái, đỡ trương Ngọc Hà quay người đi trở về.

Ta xem mắt hồ nước, sắc mặt lạnh lẽo.

Mặc kệ người này giấu đi đến sâu cỡ nào, ta đều muốn tự tay đem hắn bắt được.

Rất nhanh, chúng ta về tới gian phòng, nhìn thấy trương Ngọc Hà đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn về phía ta.

Các ngươi trước tiên thay quần áo, ta đi cửa ra vào chờ các ngươi, tốt lại gọi ta. Nói xong, ta trực tiếp rời khỏi gian phòng.

Ta sợ cái này Trương gia hai nữ sẽ có nguy hiểm, cố ý canh giữ ở cửa ra vào.

Ước chừng qua vài phút, ta nhíu mày, nữ nhân này thay quần áo, như thế nào chậm như vậy?

Đại khái lại đợi 2 phút, trong lòng ta luôn cảm thấy không nỡ, đưa tay gõ cửa một cái.

Ngọc Hà, các ngươi làm tốt sao?

Không có bất kỳ cái gì đáp lại, trong lòng ta căng thẳng, một cước đạp ra môn.

Nhào tới trước mặt một cỗ tà phong, từng cỗ làm cho người chán ghét mùi hôi thối đập vào mặt.

Trong phòng tràn đầy khói đen, ta một mắt liền thấy được hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Các ngươi là ai? Nói xong, ta liền cảm thấy một cỗ âm phong, xông thẳng bề ngoài, ngay sau đó hai thân ảnh chậm rãi xoay người, toàn bộ trên thân tản ra hôi thối, một đen một trắng, một cái mọc ra đầu trâu, một cái mọc ra mã diện.

Đáng chết, làm sao còn đem trong Địa phủ đầu trâu mặt ngựa câu dựng đến đây?

Lúc này, mã diện trong tay cầm xích sắt, có vẻ như muốn buộc Trương gia hai nữ Hồn Phách.

Đầu trâu trong tay cầm một mặt lệnh kỳ, âm trầm nhìn về phía ta.

Ngươi là người phương nào, vậy mà có thể nhìn đến hai ta đích thân ảnh, chẳng lẽ là cũng là muốn bị lấy đi người? Nói xong, mã diện lung lay trong tay xích sắt, hướng về cổ của ta vung tới, làm bộ muốn câu ta Hồn Phách.

Thấy thế, ta vội vàng né tránh, rút ra bên hông tru tà kiếm, ngăn cản đi qua.

Quỷ sai đại nhân, các ngươi hiểu lầm! Hai nữ nhân này còn chưa tới tuổi thọ, các ngươi câu nhầm người. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Không nghĩ tới, chuyện lần này, vậy mà lại đem quỷ sai dẫn tới.

Nếu là thật đem tấm này Ngọc Hà hồn nhi câu đi, cái kia trước đây hết thảy cố gắng đều uổng phí.

Hừ, ngươi dám làm quỷ sai lộ, không muốn lăn lộn sao? Nói xong, mã diện hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta cũng không chút nào kiêng kị, trực tiếp đâm đầu vào xông tới.

Cái này mã diện móc rất sắc bén, nhiều lần đều hơi kém làm bị thương ta.

Ngay tại ta cùng quỷ sai đánh nhau thời điểm, ta nhìn thấy trên mặt đất bắt đầu phiêu khởi từng trận khói đen.

Từng cổ khói đen từ dưới đất chui ra.

Ta rút sạch quét mắt một mắt, lại có hàng ngàn hàng vạn con dã quỷ, từ trong đất chui ra.

Những thứ này mặt quỷ sắc âm trầm kinh khủng, bộ dáng gì đều có, có chút phun dài hơn một thước đầu lưỡi, có chút ruột tán lạc tại bên ngoài, còn có một số tứ chi vặn vẹo, còn có một số đầu là làm thịt, còn đang không ngừng nhỏ xuống lấy đầu óc.

Nhìn thấy những thứ này âm trầm đồ vật, vậy mà hướng thẳng đến trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều phương hướng phóng đi.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều dọa đến hoảng sợ gào thét, thế nhưng là không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có thể trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem một màn này.

Có mấy cái dã quỷ, duỗi ra móng vuốt, hướng về Trương gia hai nữ cổ chộp tới.

Thậm chí, còn có một số không sợ chết dã quỷ, hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta vội vàng rút ra một cái phù chú, hướng về trên không vẩy tới.

Oanh

Lá bùa trong nháy mắt thiêu đốt.

Những cái kia hướng về ta xông tới dã quỷ, giống như là thấy được mãnh thú, điên cuồng lui về sau, chạy gọi là một cái nhanh.

Quỷ sai đại nhân, các ngươi thật sự hiểu lầm! Hai người này cũng không phải là các ngươi muốn tìm lấy người. Ta cau mày, âm thanh lạnh lùng nói, căm tức nhìn trước mắt quỷ sai đại nhân.

Hừ, bớt nói nhảm! Ngươi lại còn dám chất vấn chúng ta Âm sai, ta nhìn ngươi cũng là không muốn sống, cùng ta cùng đi! Nói xong, đầu trâu cầm trong tay lệnh kỳ hướng về ta lao đến.

Mà mã diện, nhưng là cầm câu tử, hướng về trương Ngọc Hà phương hướng phóng đi.

Các ngươi làm giận quá sâu. Ta lạnh mặt nói.

Nhìn thấy mã diện động tác, ta vội vàng hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn động tác, trong miệng nhanh chóng nhắc tới Đấu Tự Quyết.

Chỉ thấy một cỗ lực lượng tại trước mặt của ta ngưng kết.

Ngưu mặt nhìn thấy động tác của ta, lập tức sửng sốt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, vội vàng lui lại.

Ta làm sao có thể cho hắn cơ hội chạy trốn, hướng thẳng đến mã diện phương hướng văng ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, những cái kia điên cuồng phun trào mấy trăm con ác quỷ, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Lúc này, đầu trâu mặt ngựa hai vị quỷ sai, cũng đầy khuôn mặt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Ngươi, ngươi đến cùng là ai?

Không quan tâm ta là ai, quỷ sai đại nhân, hôm nay cái này Trương gia hai nữ, ngươi là không mang được! Ta một mặt phách lối nhìn về phía đầu trâu mặt ngựa, sắc mặt băng lãnh.

Ta chỗ sẽ cố ý xếp đặt ra phách lối tư thái, mục đích cũng rất đơn giản, chính là vì hù dọa một chút hai vị này quỷ sai đại nhân.

Dù sao, nếu là không đem hai người họ hù dọa, hôm nay cái này Trương gia hai nữ, nhưng là gặp nguy hiểm.

Suy tư một chút, đầu trâu cùng mã diện liếc nhau một cái, mã diện trước tiên mở miệng nói.

Tiên sinh, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh hành sự, trương này Ngọc Hà tuổi thọ đến, còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, đừng làm khó dễ chúng ta.

Hai vị quỷ sai đại nhân, các ngươi có chỗ không biết, trương này Ngọc Hà là bị gian nhân tính kế, dùng trận pháp giam nàng Hồn Phách, cưỡng ép mượn đi tuổi thọ của nàng, mới có thể dẫn đến các ngươi cho là nàng tuổi thọ hết! Kỳ thực, đây đều là hiểu lầm. Ta thâm trầm nói, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hai người chúng ta biết ngài là cái có bản lĩnh người, chúng ta phải tội không dậy nổi, nhưng mà chúng ta chính là Địa Phủ quỷ sai, cũng là nghe lệnh làm việc,

Coi như ngươi hôm nay ngăn trở hai ta, trương này Ngọc Hà cũng thiếu hai hồn hai phách, không cần bao lâu, liền sẽ biến thành người ngu ngốc, ngài hà tất phải như vậy tại chúng ta khó xử đâu? Mã diện bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Ta cũng không phải là muốn cùng hai vị quỷ sai đại nhân đối nghịch, chỉ hi vọng hai vị quỷ sai đại nhân, có thể cho ta một chút thời gian, ta nhất định sẽ tra ra chân tướng, để cho trương này Ngọc Hà, sống lâu trăm tuổi, còn hy vọng hai vị quỷ sai đại nhân, bán ta một cái chút tình mọn.