Thứ 74 chương Linh nhện.

Lúc này, ta mở ra ống trúc, bên trong leo ra ngoài một cái bụng biết phát sáng nhện.

A! Tiên sinh, ngươi làm sao còn chơi côn trùng? Thật buồn nôn a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức lui lại mấy bước, đi theo ta mở khoảng cách, sợ ta sẽ đem con nhện kia bỏ vào trên người nàng một dạng.

Đây cũng không phải là con nhện thông thường, cái này gọi là Linh Chu! Đi, từ giờ trở đi, các ngươi đều an tĩnh lại, tuyệt đối không nên ầm ĩ, ta muốn bắt đầu chiêu hồn. Nói xong, ta theo bản năng nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Nhìn xem nàng mở to một đôi sáng lấp lánh đôi mắt, thẳng tắp nhìn ta chằm chằm nhìn, sắc mặt ta có chút mất tự nhiên Khác mở.

Tiên sinh, ngươi vẫn là lần thứ nhất móc ra loại vật này, thực sự là thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Xuỵt, đều an tĩnh một chút. Nói xong, ta cầm lấy ống trúc, đặt ở Vương Vũ bên miệng, lập tức đưa tay ra tại Vương Vũ trên đỉnh đầu điểm một cái.

Một giây sau, Vương Vũ há miệng ra.

Linh Chu trực tiếp bò vào trong miệng Vương Vũ, Vương Vũ cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Một bên Đinh Hải đã sớm sợ choáng váng, cho tới bây giờ cũng không có nhìn qua cảnh tượng như vậy, trực tiếp bị chấn kinh.

Đây là cái gì? Đại sư, chẳng lẽ ngươi còn biết dùng cổ trùng? Đinh Hải thử thăm dò mở miệng, hai mắt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Ta im lặng ngẩng đầu, nhìn về phía Đinh Hải.

Không biết thì không nên nói lung tung! Ta vừa mới không phải đã nói rồi, đây là Linh Chu, Linh Chu hiểu không?

Đinh Hải rất thành khẩn hướng về phía ta lắc đầu, tựa hồ còn không có hiểu rõ cái này Linh Chu trân quý tính chất.

Đi, đem ngươi bên ngoài những vật kia, đều cho ta bắt đầu vào tới, ta chuẩn bị bày trận. Ta cũng lười nói nhảm, trực tiếp phân phó Đinh Hải làm việc.

Là, đại sư, ta này liền đi lấy. Nói xong, Đinh Hải hùng hục bắt đầu giúp ta lấy đồ, phía ngoài đồ vật cơ hồ đều dời đi vào.

Khi ta vừa đem đồ vật bày ra hảo, liền thấy Vương Vũ há miệng ra.

Ta đi qua, cầm lấy một đạo phù, đặt ở Vương Vũ ngoài miệng.

Chỉ thấy một đầu đen nhánh côn trùng, năm, sáu cm khoảng chừng chiều dài, trên đầu còn có hai cái màu đỏ xúc giác.

Ngũ quan đầy đủ, cùng sâu róm có chút giống.

Nhưng mà, nhìn qua lại cho người ta một loại rất âm trầm cảm giác đáng sợ.

Phảng phất nhìn một chút côn trùng, cũng có thể làm cho người mất cảm giác nửa ngày.

Tiên sinh, cái này, đây là cái gì a? Vừa mới đi vào không phải một cái nhện sao? Trương Ngọc Kiều thấp giọng nói, không dám tới gần ta, chỉ sợ cái kia côn trùng, biết bay đến trên người nàng đi.

Cái này côn trùng thích ăn ‘Thi Khí ’, trước tiên đem Vương Vũ trong thân thể ‘Thi Khí’ ăn ăn một lần, ăn sạch sẽ ‘Thi Khí’ Vương Vũ Hồn Phách, mới có thể thuận lợi trở về!

Bằng không cho dù là Vương Vũ Hồn Phách trở về, cũng vô dụng! Trong thân thể một khi tạo thành ‘Thi Khí ’, liền sẽ dẫn tới quỷ sai, cho nên, coi như ta bây giờ cứu sống Vương Vũ, hắn cũng chạy không thoát quỷ sai đuổi bắt, sớm muộn cũng là cái chết. Ta giải thích.

Chủ yếu là xem ở trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều mặt mũi, bằng không ta mới lười nói nhiều như vậy.

Loại này tuyệt chiêu, ta cũng không phải dễ dàng hiển lộ.

Thuộc về trấn quan chi bảo.

Oa, tiên sinh, ngươi thật sự quá lợi hại! Nghe thấy ngươi nói, ta đều cảm thấy rất ngưu bức. Trương Ngọc Kiều hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy viết ‘Kính nể’ hai chữ.

Bây giờ ta muốn bày trận thi pháp, các ngươi đều an tĩnh một chút, có vấn đề gì, một hồi đang hỏi. Nói xong, ta cầm lấy béo ị côn trùng, đặt ở một đạo trên bùa, sau đó ta cầm lấy một bên gạo nếp, rơi tại côn trùng trên thân.

Chỉ nghe được ầm một tiếng, một cỗ da thịt đốt cháy hương vị truyền đến.

Sau đó, ta cầm lấy lá bùa, hướng về côn trùng trên thân che lại.

Theo ngón tay của ta rời đi, lá bùa không gió tự cháy.

Sau khi lá bùa hóa thành tro tàn, côn trùng lại biến trở về trước đây bộ dáng.

Một màn này, trực tiếp choáng váng tất cả mọi người.

Tiên sinh, ngươi là thực sự ngưu bức a! Trương Ngọc Kiều lúc này đã bị khiếp sợ nghẹn họng nhìn trân trối, ngoại trừ tán dương ta, cũng nói không ra cái khác lời nói.

Trương Ngọc Hà mím môi thật chặt môi, con mắt nhìn trừng trừng lấy ta trên bàn trùng trùng.

Nhìn xem béo ị côn trùng, khôi phục trở thành Linh Chu dáng vẻ, ta cầm lấy ống trúc, đặt ở trước mặt Linh Chu.

Linh Chu ngoan ngoãn đi vào trong ống trúc.

Ta lại lập lại một chút vừa mới động tác, đem Linh Chu đút vào trong miệng Vương Vũ.

Lần này, chúng ta có thể thấy rõ ràng, cái này Linh Chu tại Vương Vũ trong thân thể tình huống.

Chỉ thấy lóe lên chợt lóe Tiểu Lượng quang, tại Vương Vũ chỗ cổ họng vùng vẫy mấy lần, mới theo cuống họng đi xuống dưới.

Một màn này, nhìn đại gia trong lòng mao mao.

Chỉ có ta vẫn là bộ kia bộ dáng lãnh đạm, phảng phất cảnh tượng trước mắt, đã sớm thành thói quen tựa như.

Trương Ngọc Kiều đã sớm dọa đến ôm chặt trương Ngọc Hà, khẩn trương nói không ra lời.

Ta thận trọng quan sát đến Linh Chu động tác, thở mạnh cũng không dám một chút, chỉ sợ sẽ kinh động cái này đồ chơi nhỏ.

Thẳng đến Linh Chu chậm rãi đi tới Vương Vũ rốn vị trí, mới ngừng lại được.

Thấy thế, ta vội vàng cầm lấy trong tay của ta trấn hồn linh cùng tru tà kiếm, một tay chuông lắc một tay cầm kiếm, bắt đầu ở trên thân Vương Vũ khoa tay múa chân.

Thiên linh linh địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân nhanh hiển linh! Tà ma nắm quyền, hại người tính mệnh, cầu Thần Linh phụ thể, hồn về nhục thể! Vội vã như pháp lệnh! Theo ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Vương Vũ thân thể cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

Chỉ thấy Vương Vũ mặt lộ ra vẻ vẻ thống khổ, trong thân thể cũng bắt đầu lộ ra kịch liệt giãy dụa tình trạng.

Cái này Vương Vũ còn có thể sống sao? Đinh Hải khẩn trương nhìn một màn trước mắt này, sắp bị sợ vỡ mật.

Gấp cái gì? Ngươi là không tin ta sao? Ta tức giận nói, động tác trong tay không có giảm.

Theo ta không ngừng chuông lắc múa kiếm, trong tay trấn hồn linh mỗi vang dội một chút, cái này cơ thể của Vương Vũ run run động tác, trở nên lợi hại hơn.

Thẳng đến Vương Vũ bỗng nhiên đột nhiên mở mắt ra, chỉ lộ ra tròng trắng mắt, con mắt trợn thật lớn, biểu lộ cũng biến thành rất dữ tợn, phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng hình ảnh một dạng, cả người đều đang kịch liệt nắm kéo cái gì.

Bỗng nhiên, Vương Vũ bỗng nhiên một chút ngồi dậy.

Thấy thế, ta vội vàng đem trong tay trấn hồn linh nhanh chóng rung ba lần, một đạo khói trắng vèo tiến vào trong miệng Vương Vũ.

Phanh!

Vương Vũ thân thể bỗng nhiên nằm trở về, hai mắt nhắm nghiền, thân thể không có bất kỳ cái gì động tác, phảng phất chết một dạng.

Cái này, cái này Vương Vũ đã chết rồi sao? Đinh Hải kích động nói.

Dù sao, Vương Vũ chết, cái tiếp theo chết chính là hắn.

Ngươi câm miệng cho ta, tiên sinh không phải nói cho ngươi an tĩnh nhìn xem sao? Đang nói linh tinh, ta liền lấy châm may miệng của ngươi. Trương Ngọc Hà kiều a một tiếng, trừng tròng mắt, nhìn về phía Đinh Hải.

Đinh Hải nghe được trương Ngọc Hà lời nói, cười cười xấu hổ, vội vàng ngậm miệng lại.

Cái này một số người, hắn một cái đều không đắc tội nổi.

Ta đưa tay thăm dò Vương Vũ hơi thở, đích xác không có khí tức.

Lúc này, Vương Vũ thẳng tắp nằm, liền cùng người chết không có gì khác biệt.

Bây giờ liền hô hấp cũng bị mất, càng giống người chết.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ, có phải thật vậy hay không chết? Trương Ngọc Kiều thử thăm dò mở miệng, thận trọng nhìn về phía ta.