Thứ 385 chương Quy hồn.

Nhìn một màn trước mắt này, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, nhìn về phía ngồi ở trên ghế trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, yên tâm đi! Ta không sao, đây đều là tình cảnh nhỏ. Trương Ngọc Hà tựa hồ nhìn ra lo lắng của ta, hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Ân! Đã như vậy, vậy ta liền tiếp tục. Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía Huyết Thi.

Tiên sinh, ta mặc dù cái gì cũng không nhớ, nhưng mà ta nguyện ý phối hợp ngươi, người này Hồn Phách bị quất đi, cũng không tại trên người của ta, còn có cái cô nương kia tinh nguyên, cũng không ở trong tay của ta. Huyết Thi hai mắt vô tội nhìn ta.

Cái này đều không phải là vấn đề lớn, chỉ cần có ngươi cái này khế tử ở giữa, ta có thể rất thoải mái giải quyết. Ta xem hướng về phía Huyết Thi.

Tiên sinh quả nhiên là cao nhân. Huyết Thi nói xong, hướng về phía ta lộ ra ngọt ngào cười.

Chỉ là, nàng lúc này mặt mũi tràn đầy Huyết Lệ, cái này ngọt ngào cười, thoạt nhìn vẫn là có mấy phần cảm giác quỷ dị.

Ta hít một hơi thật sâu, trực tiếp đưa tay ra, đặt tại Huyết Thi trên đầu, một cái tay khác cầm lên trấn hồn linh.

Tiên sinh, ngươi vậy mà có thể tóm đến đến đầu của ta? Huyết Thi kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn ta.

Ta không chỉ có thể bắt được đầu của ngươi, ta còn có thể xé nát ngươi Hồn Phách. Ta im lặng nhìn xem Huyết Thi.

Thực sự là không hiểu rõ, cái Huyết Thi đến cùng này là có bao nhiêu xem thường ta à?

Đây không phải đơn giản nhất sao?

Thế nhưng là, Huyết Thi lúc này biểu hiện, lại làm cho ta có một loại ‘Ta rất ngưu bức’ cảm giác.

May mắn ta đầu hàng sớm, bằng không ta có thể liền bị ngươi xé nát. Huyết Thi lòng vẫn còn sợ hãi nói, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một tia sợ hãi.

Đừng nói chuyện, dụng tâm cảm thụ! Chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết, đến cùng là ai hại ngươi sao? Nhường ngươi tại tốt nhất tuổi tác, tiêu tan hương ngọc vẫn? Ta xem hướng Huyết Thi, an ủi nó.

Đa tạ tiên sinh thành toàn, nếu như biết là ai làm hại ta, ta nhất định phải để cho hắn trả giá đắt. Huyết Thi nổi giận đùng đùng nói, trên người khói đen càng đậm một chút.

Tốt, ngươi có thể ngậm miệng. Ta im lặng nhìn xem Huyết Thi.

Nữ nhân này, thật đúng là...... Làm cho người im lặng.

Là, tiên sinh. Nói xong, Huyết Thi ngậm miệng lại.

Nhìn xem Huyết Thi cuối cùng yên tĩnh trở lại, ta lấy ra ba đạo phù hướng về nhị tỷ phu trên thân vung đi, miễn cho đợi một chút hắn bị sát khí làm bị thương.

Đừng đến lúc đó người cứu về rồi, lại trở thành Thiên Địa Nhân 【 Si ngốc 】.

Xác định không có sơ hở nào sau đó, ta mới bắt đầu nói thầm chú ngữ, thúc giục trấn hồn linh, nghĩ theo Huyết Thi đường dây này, tìm tòi một chút.

Xem cái này phía sau màn người, đến cùng là người phương nào, có mục đích gì.

Rất nhanh, ta liền cảm thấy nhị tỷ phu khí tức, liền tại đây cái trong thôn.

Chỉ là, tại ta nghĩ tìm hiểu nguồn gốc thời điểm, ta lại thấy được nhị tỷ phu Hồn Phách, liền đứng tại cửa nhà của ta.

Có thể thấy được, đối phương hẳn là biết ta ý nghĩ, cho nên trực tiếp thả nhị tỷ phu Hồn Phách trở về.

Ta nhíu mày, xem ra, đường dây này, lại bỏ lỡ.

Lắc lư ba lần trong tay của ta trấn hồn linh, đứng tại trong viện đi dạo xung quanh nhị tỷ phu Hồn Phách, một mực cạch cạch đụng đại môn.

Thấy cảnh này, ta mới đột nhiên nhớ tới, trong phòng bị ta che lại.

Nhị tỷ phu Hồn Phách căn bản vào không được.

Nghĩ được như vậy, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, để cho Hồn Phách có thể thuận lợi đi vào.

Theo ta chú ngữ vang lên, Hồn Phách cũng rất tự nhiên đi đến.

Nhìn xem Hồn Phách cái bóng rất hư, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, trực tiếp đem Hồn Phách nện vào nhị tỷ phu trong thân thể.

Ngô...... Nhị tỷ phu anh ninh một tiếng.

Đi, ngươi trước tiên có thể trở về ta trấn hồn ngọc bên trong. Nói xong, ta thu tay về, nhìn xem Huyết Thi.

Tiên sinh, ta như thế nào cảm giác gì cũng không có? Căn bản không nhìn thấy, đến cùng là ai muốn hại ta. Huyết Thi trơ mắt nhìn ta, mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Đối phương đã thả ra hắn Hồn Phách, còn có Ngọc Kiều tinh nguyên! Hẳn là từ bỏ ngươi con cờ này. Ta xem hướng Huyết Thi, nhàn nhạt nói.

A? Là thế này phải không? Ta vì cái gì...... Cho tới bây giờ cũng là bị ném bỏ một cái kia đâu. Nói xong, Huyết Thi trong ánh mắt chảy ra Huyết Lệ.

Nhìn xem Huyết Thi bộ dáng này, ta lại có chút động lòng trắc ẩn.

Nàng chỉ là một cái bị lợi dụng quân cờ a.

Bây giờ vô dụng, liền bị ném bỏ......

Đi vào trước đi! Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc.

Huyết Thi nhìn thật sâu ta một mắt, ngoan ngoãn gật đầu, chủ động bay vào trong tay của ta trấn hồn ngọc bên trong.

Tiểu Dịch? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đầu của ta thế nào? Như thế nào đau như vậy a! Tê...... Tựa như là sưng lên...... Nhị tỷ phu ngồi dậy, không cẩn thận ấn vào đầu của mình, đau lộ ra thống khổ mặt nạ.

Nhìn thấy nhị tỷ phu dáng vẻ, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhị tỷ phu, ngươi bây giờ cảm giác thế nào a?

Đầu đau quá a! Tiểu Dịch, là có người hay không đánh lén ta? Bằng không ta đầu này, như thế nào đau như vậy? Nhị tỷ phu hai mắt vô tội nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Khục, có thể là ngươi Hồn Phách vừa trở về, cho nên cơ thể có chút không thích ứng. Ta tùy tiện tìm một cái cớ qua loa tắc trách một chút.

Hồn Phách? Vừa trở về? Ta, ta thế nào? Tiểu Dịch, có phải hay không tên nữ quỷ đó tới tìm ta? Ông trời ơi, ta liền biết, tên nữ quỷ đó sẽ không dễ dàng buông tha ta. Nói xong, nhị tỷ phu lộ ra ủy khuất thần sắc, nếu không phải là ngại mặt mũi, chỉ sợ cũng muốn khóc lên.

Yên tâm đi, ngươi đã không có chuyện gì! Trước ngươi hôn mê hai ngày, nhị tỷ đều lo lắng hỏng, ta bây giờ liền hô nhị tỷ đi vào cùng ngươi. Nói xong, ta xem trương Ngọc Hà một mắt.

Trương Ngọc Hà đứng dậy ngoan ngoãn đi tới bên cạnh ta.

Ta mang theo trương Ngọc Hà hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, liền ngửi thấy một cỗ mùi cơm chín mùi vị.

Oa, thơm quá. Nói xong, trương Ngọc Hà trong bụng truyền đến ùng ục âm thanh.

Đói bụng? Ta nghiêng đầu nhìn về phía trương Ngọc Hà, ngữ khí không tự chủ trở nên nhu hòa.

Ân, có chút! Rõ ràng buổi tối ăn thật nhiều, nhưng vẫn là có chút đói bụng...... Trương Ngọc Hà lúng túng nhìn ta, sắc mặt ửng đỏ.

Ngươi đi trước ăn cơm, ta đi tỉnh lại Ngọc Kiều, vừa vặn rất tốt? Ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà, dự định để cho trương Ngọc Hà đi ăn cơm trước.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, sắc mặt kiên định nhìn ta.

Ta không cần, tiên sinh, ta muốn đi theo ngươi tỉnh lại Ngọc Kiều.

Hảo, vậy chúng ta nhanh đi. Ta gật gật đầu, cũng có thể hiểu được trương Ngọc Hà ý nghĩ lúc này.

Tiên sinh, ngươi thật hảo. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Ta gật gật đầu, sắc mặt có mấy phần lúng túng, mang theo trương Ngọc Hà đẩy ra Trương Ngọc Kiều gian phòng.

Đẩy cửa ra, liền thấy mẫu thân ngồi ở trên ghế ngẩn người, liền chúng ta đi vào, mẫu thân cũng không có phát hiện.

Nhìn xem trước mắt một mặt bộ dáng tiều tụy, ta không khỏi có chút đau lòng.

Mẹ, chúng ta trở về. Ta mở miệng tỉnh lại mẫu thân.

Nghe được thanh âm của ta, mẫu thân vội vàng quay đầu, nhìn thấy ta cùng trương Ngọc Hà đứng chung một chỗ hình ảnh, trên mặt lập tức giương lên nụ cười.

Các ngươi trở về, có đói bụng không? Ta đi làm cho các ngươi điểm ăn khuya ăn.