Thứ 275 chương Trở về thôn.

Sáng sớm hôm sau bên trên, ăn cơm xong, Trương Thông Phương Vũ Trương Minh đều đi ra tiễn đưa chúng ta.

Tiên sinh, có bất kỳ cần, đều có thể cho ta gọi điện thoại! Đây là thẻ của ngươi. Nói xong, Trương Thông đưa cho ta một tấm thẻ ngân hàng.

Tâm ý của ngươi ta thu đến, thẻ này thì không cần! Nhiều giúp ta kiến tạo hai chỗ hy vọng trường học như vậy đủ rồi. Ta cười lắc đầu, uyển cự Trương Thông hảo ý.

Dù sao, ta giúp Trương gia, cũng không phải vì ham Trương gia tiền tài.

Đáp ứng tiên sinh sự tình, ta nhất định sẽ làm đến! Thẻ này cũng không bao nhiêu tiền, chỉ là ta một điểm tâm ý, hơn nữa, ngươi còn giúp ta chiếu cố ta hai đứa con gái, cũng cần một chút tiêu xài. Nói xong, Trương Thông trực tiếp đem Tạp Tắc tiến vào ta trong túi.

Tiên sinh, ngươi liền thu cất đi! Ngươi giúp Trương gia ân tình lớn như vậy, thẻ này ngươi nên cầm mới đúng. Trương Minh cũng cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn thấy tất cả mọi người nhiệt tình như thế, ta cũng không tiện từ chối.

Hảo, đã như vậy, vậy ta thu. Ta gật đầu cười, lên tiếng.

Dự định rút sạch đem cái này tiền, cầm lấy đi làm từ thiện.

Trương Ngọc Tuyết lúc này đi tới trước mặt của ta, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiên sinh, hy vọng lần sau có thể đi theo tiên sinh cùng một chỗ thấy chút việc đời, ta đối với tiên sinh rất hiếu kì.

Nghe được Trương Ngọc Tuyết lời nói, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhân này cũng đối loại chuyện này rất hiếu kì.

Ngay tại ta vừa định lúc nói chuyện, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều lập tức mở miệng cắt đứt ta đối thoại.

Ngọc Tuyết tỷ, về sau sự tình sau này hãy nói, chúng ta còn phải cấp tốc gấp rút lên đường đâu! Liền không bồi ngươi hàn huyên. Nói xong, Trương Ngọc Kiều lôi cánh tay của ta, hướng về một bên Hummer đi đến.

Ngọc Kiều, ta...... Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới nàng sẽ lôi ta rời đi.

Để cho ta liền câu nói đều không biện pháp nói.

Tiên sinh, chúng ta còn phải gấp rút lên đường đâu! Đi nhanh đi. Trương Ngọc Kiều không nói lời nào mang theo ta lên xe.

Trương Ngọc Hà cũng tại một bên đẩy ta, vốn không muốn để cho ta cùng Trương Ngọc Tuyết có quá nhiều trò chuyện.

Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ đành lên xe.

Ngồi ở trong xe, vẫn là Trương Ngọc Kiều lái xe, ta cùng trương Ngọc Hà ngồi ở hàng sau vị trí.

Trương Ngọc Kiều nhanh chóng nổ máy xe, rời đi Trương gia.

Các ngươi chẳng lẽ không ưa thích Trương Ngọc Tuyết sao? Ta tò mò hỏi lấy.

Căn cứ vào trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều vừa mới phản ứng, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, hai nàng đối với Trương Ngọc Tuyết ghét bỏ.

Không thích, nữ nhân kia rất có thể trang! Phiền chết. Trương Ngọc Kiều không chút do dự mở miệng.

Đáy mắt tràn đầy đối với Trương Ngọc Tuyết ghét bỏ.

Không tệ không tệ! Tiên sinh, ta nói với ngươi, cái này Trương Ngọc Tuyết, bình thường cũng rất cao ngạo! Hơn nữa, lúc nào cũng tự cho mình siêu phàm, chán ghét chết. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo lấy.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà ghét bỏ biểu lộ, trong lòng ta hơi kinh ngạc.

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy nàng như thế ghét bỏ một người.

Tiên sinh, về sau ngươi cũng cách Trương Ngọc Tuyết xa một chút, nữ nhân này, không tốt ở chung không nói, còn ưa thích cáo trạng, hồi nhỏ, hai ta bởi vì nàng không ít bị mắng. Trương Ngọc Hà mấp máy môi, nhìn về phía ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta cuối cùng là làm rõ ràng, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hai nàng vì cái gì không thích Trương Ngọc Tuyết.

Hảo, ta về sau sẽ rời xa nàng! Hơn nữa, giữa ta cùng nàng, hẳn là cũng không có gì tiếp xúc. Nói xong, ta xem hướng về phía phong cảnh ngoài cửa sổ, trong lòng vô cùng sốt ruột bất an.

Ta không biết, ta phụ mẫu cùng ca ca tỷ tỷ đến cùng vẫn sẽ hay không tiếp nhận ta.

Dù sao, rời nhà quá lâu, bây giờ thật muốn về nhà, ngược lại còn có chút cận hương tình khiếp.

Mãi cho đến buổi chiều, chúng ta mới đi đến được thôn của ta, hướng gia thôn.

Nhìn xem trước mắt xa lạ thôn, trong mắt của ta tràn đầy hiếu kỳ.

Tiên sinh, nơi này chính là quê hương của ngươi sao? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Ân, hẳn là. Ta nhẹ nhàng lên tiếng, hướng về chung quanh nhìn lại, nhưng căn bản không biết, nhà ở đâu của ta.

Tiên sinh, vậy chúng ta bước kế tiếp nên đi chạy đi đâu a? Trương Ngọc Kiều chậm rãi lái xe hơi, ở đây lượn quanh 2 vòng, cũng không biết nhà ta vị trí.

Dừng xe, ta xuống hỏi thăm một chút. Ta vội vàng nói.

Bởi vì ta cũng không biết, trong nhà vị trí cụ thể, cho nên cũng chỉ có thể đi hỏi thăm một chút.

A, tiên sinh, ngươi ngay cả mình nhà ở nơi nào cũng không biết sao? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Bởi vì ta từ nhỏ rời nhà, cho nên ta không biết. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều lập tức trầm mặc.

Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn đem chiếc xe ngừng lại, ta mở cửa xe, đi xuống.

Nhìn xem người tới lui, thấy được một vị hành tẩu chậm rãi cụ bà.

Đại nương ngài hảo, xin hỏi một chút hướng phát tài nhà đi như thế nào? Ta lễ phép hỏi.

Hướng phát tài? Ngươi là ai a? Tìm hắn chuyện gì a? Cụ bà nâng lên tròng mắt đục ngầu, đánh giá ta.

Ta tìm hắn có chút việc, có thể nói cho ta biết hay không nhà hắn ở đâu? Ta trong lúc nhất thời, đều viết không dám nói ra thân thế của mình, ta sợ đại gia sẽ sợ ta.

Dù sao, ta lúc đầu xuất sinh, hù dọa không ít người.

Không biết, ta cái gì cũng không biết. Cụ bà lắc đầu, hướng về ta khoát tay áo muốn đi.

Đại nương, kỳ thực không nói gạt ngươi, ta là con của hắn a!

Nhìn thấy cụ bà bộ dáng này, ta vội vàng mở miệng.

Cái này thật vất vả mới tìm được cái biết nhà ta địa chỉ người, ta cũng không thể thả nàng đi a.

Ngươi là phát tài nhi tử? Không có khả năng a! Chẳng lẽ hướng long còn có thể không biết nhà ở đâu sao? Ngươi ít tại cái này lừa gạt lão bà tử. Nói xong, cụ bà thở phì phò làm bộ muốn đi.

Đại nương, ngươi có phải hay không quên đi, trước kia hướng nhà ra đời thế nhưng là hai đứa con trai, song bào thai. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe được ta lời nói, cụ bà giống như là nhớ ra cái gì đó, một mặt khiếp sợ nhìn ta, nguyên bản chân không tốt cụ bà, trong nháy mắt lui về sau mấy bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Trông thấy ta, giống như là thấy được ôn thần.

Nhìn thấy cụ bà dáng vẻ, lòng ta như tro tàn.

Cũng không biết, ta phụ mẫu, nhìn thấy ta, có thể hay không cũng là bộ dáng này, đối với ta tị khủng không bằng.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi có chút lòng chua xót.

Xem ra, ngươi hẳn là nghĩ tới. Ta cười cười, lộ ra ôn hòa nhất dáng vẻ.

Liền, ngay tại phía trước cách đó không xa, phía trước có cái tiêu chí, ngươi trái ngoặt đã đến. Nói xong, cụ bà nhanh chóng rời đi.

Tiên sinh, lão đại này nương chân đều bị ngươi chữa khỏi, ngươi cũng thật là lợi hại. Trương Ngọc Kiều lúc này từ trong xe đi xuống, cười híp mắt nhìn ta.

Hai ngươi tử ở đây chờ ta, ta đi vào tìm xem. Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, không muốn để cho hai nàng đi theo ta đi vào.

Bên ngoài một, ta phụ mẫu không chấp nhận ta, hai nàng cũng đi theo chịu liên luỵ.

Tiên sinh, không bằng để cho ta với ngươi cùng đi chứ? Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói.

Đi, Ngọc Kiều! Cứ dựa theo tiên sinh nói làm, hai ta trong xe chờ lấy là được rồi. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.