Thứ 193 chương Hôn mê.

Các ngươi là đang tìm ta sao? Hì hì...... Bỗng nhiên một hồi băng lãnh thấu xương âm thanh tại phía sau chúng ta vang lên.

Bốn người chúng ta dừng bước lại, ta rất rõ ràng cảm thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tới gần, xem ra chuyện lần này, đem hai cái muội tử dọa sợ.

Đừng sợ, đừng quay đầu. Ta nhẹ giọng nói, quay đầu, liền thấy một cái ác linh, lúc này đang phía sau chúng ta tung bay, khuôn mặt đáng ghét dáng vẻ, đủ để cho người sợ té xỉu.

Hì hì, trước ăn ai đây? Nhiều như vậy tươi mới đồ ăn...... Kiệt kiệt kiệt...... Ác linh phát ra một hồi quỷ dị tiếng cười chói tai, đâm người lỗ tai đau nhức.

Ngươi là tới tự tìm cái chết sao? Bản tiểu gia liền thành toàn ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, trực tiếp lắc lư ba lần.

A! Đầu của ta...... Đáng chết...... Thả xuống ngươi đồ vật...... Hỗn trướng. Ác linh thân thể bắt đầu điên cuồng giãy dụa, tựa hồ muốn thoát khỏi ta cũng như thế.

Chỉ là ác linh cũng dám ở trước mặt bản tiểu gia phách lối, bản tiểu gia bây giờ liền thu ngươi cái này tai họa, miễn cho ngươi tai họa nhân gian. Nói xong, ta làm bộ muốn chuông lắc.

Một hồi kịch liệt gió lạnh thổi tới, thổi chúng ta căn bản mắt mở không ra.

A! Vân Thất bỗng nhiên ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Nghe được âm thanh, ta lập tức lắc lư ba lần trấn hồn linh.

Âm phong đình chỉ, ta vừa mới muốn thu thập ác linh cũng biến mất không thấy, hết thảy đều quay về bình tĩnh.

Tỷ phu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vừa mới món đồ kia đến cùng là cái gì? Ta muốn trở về đầu. Trương Ngọc Kiều sợ hãi nói.

Loại này không thấy được đồ vật càng thêm quỷ dị, để cho nàng tâm lý một điểm phòng bị cũng không có.

Chuyển tới đi! Ác linh đã bị ta đánh chạy. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem nằm rạp trên mặt đất đau đớn vạn phần Vân Thất.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này quay lại, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Tỷ phu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này Vân Thất như thế nào nằm trên đất?

Lão công, cái này Vân Thất không có chuyện gì chứ? Như thế nào dọa trở thành dạng này? Trực tiếp nằm trên đất? Trương Ngọc Hà cố ý kích thích Vân Thất.

Nghe được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đối thoại, ta thổi phù một tiếng bật cười.

Hai nữ nhân này thật đúng là mang thù.

Vân Thất, ngươi không có chuyện gì chứ? Vì cái gì cái này ác linh sẽ trực tiếp chạy ngươi tới đâu? Ta nhìn nằm dưới đất Vân Thất, im lặng nói.

Vân Thất từ từ ngồi dậy, ngẩng đầu, ủy khuất nhìn về phía ta.

Ta cũng không biết vì cái gì...... Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy! Ta đến cùng đắc tội người nào đâu?

Đi, đừng lề mề, mau cùng ta đi tìm một đèn. Ta không thèm để ý Vân Thất, cũng càng không muốn an ủi cái này tâm cơ thâm trầm nữ nhân, liền thúc giục nàng.

Vân Thất chật vật từ dưới đất đứng lên, đưa tay ra lôi góc áo của ta, chúng ta bốn người tiếp tục hướng về một đèn gian phòng đi đến.

Lần này ngược lại là rất thuận lợi tìm được Nhất Đăng đại sư.

Các ngươi ai đi kêu cửa? Ta xem hướng 3 cái muội tử.

Ta, ta đi! Vân Thất run run nói, buông lỏng ra góc áo của ta, hướng về một đèn môn đi đến.

Đưa tay gõ cửa một cái, Vân Thất nhẹ giọng mở miệng.

Nhất Đăng đại sư, ta là Vân Thất, nửa đêm đến đây quấy rầy, đúng là bất đắc dĩ! Còn xin Nhất Đăng đại sư thứ lỗi, Vân Thất có chuyện quan trọng, muốn theo Nhất Đăng đại sư hồi báo.

Nhưng mà trong phòng yên tĩnh, một điểm âm thanh cũng không có.

Nhất Đăng đại sư? Ta là Vân Thất, có chuyện gì bẩm báo, còn xin Nhất Đăng đại sư rộng lòng tha thứ. Vân Thất nghe được trong phòng không có động tĩnh, vội vàng lần nữa gõ cửa.

Có thể, trong phòng vẫn là yên tĩnh.

Tránh ra. Ta cau mày, rầy một câu.

Vân Thất không hiểu nhìn ta, nhưng vẫn là ngoan ngoãn tránh ra vị trí.

Ta đi tới Nhất Đăng đại sư trước cửa, cầm lấy một đạo phù dán trên cửa.

Đưa tay ra nắm chốt cửa, chậm rãi đẩy cửa ra.

Một cỗ lãnh ý xông thẳng bề ngoài.

Nhưng mà cái này lãnh ý có thể cùng gây nên không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Tiên sinh, Nhất Đăng đại sư gian phòng, như thế nào hắc như vậy a? Cái gì đều không nhìn thấy. Vân Thất tại bên cạnh ta nói, trong thanh âm lộ ra hoảng sợ.

Các ngươi tại cửa ra vào chờ ta, ta vào xem. Nói xong, ta nhấc chân đi vào Nhất Đăng đại sư trong phòng.

Từng trận lãnh ý nhào tới trước mặt, không biết còn tưởng rằng ta đi vào phòng chứa thi thể.

Tiến vào sau đó, ta dùng thiên nhãn quét một vòng, thấy được trên giường một đèn.

Kỳ quái, động tĩnh lớn như vậy, cái này một đèn đều bất tỉnh?

Chẳng lẽ ngủ như chết?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống, nhanh chóng hướng về giường chiếu phương hướng đi đến.

Đi tới bên giường, ta nhẹ giọng mở miệng.

Nhất Đăng đại sư? Ta đến tìm ngài có chuyện gì hồi báo.

Nửa ngày, không có chờ được Nhất Đăng đại sư đáp lại.

Chẳng lẽ người này thật sự treo?

Nghĩ được như vậy, ta nhíu mày, đưa tay ra đẩy một đèn.

Thân thể vẫn là nóng, cũng có hô hấp, nhưng duy chỉ có lại ngủ như chết?

Nhất Đăng đại sư? Nhất Đăng đại sư? Ta mở miệng lần nữa hoán hai tiếng, vẫn như trước không có tỉnh lại Nhất Đăng đại sư.

Thấy thế, trong lòng ta trầm xuống.

Chẳng lẽ cái này Nhất Đăng đại sư cũng xảy ra chuyện gì?

Tỷ phu, ngươi ở bên trong như thế nào a? Phía ngoài này lạnh sưu sưu cũng quá sợ hãi. Trương Ngọc Kiều trước tiên nói, thần sắc có chút kích động.

Các ngươi cũng có thể tiến vào. Ta bình tĩnh nói, đưa tay mò về một đèn mạch đập.

Mạch đập rất trầm ổn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Người cũng không chết a!

Cửa ra vào truyền đến từng trận tiếng bước chân, ta quay đầu lại, liền thấy ba bóng người, đi vào trong căn phòng.

Cẩn thận một chút. Ta dặn dò 3 cái muội tử.

Tỷ phu, cái này Nhất Đăng đại sư không trong phòng sao? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Đương nhiên ở...... Chỉ có điều ngủ như chết. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ngủ như chết? Vậy làm sao bây giờ? Muốn hay không đi gọi tỉnh cái khác hòa thượng, đến xem tình huống? Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói.

Không cần, đợi một chút lại nói. Ta nhàn nhạt nói, buông lỏng ra Nhất Đăng đại sư cổ tay.

Hướng về chung quanh đánh giá.

Mặc dù một đèn trong phòng, ngay cả một cái ngọn nến cũng không có.

Nhưng mà ta lại có thể thấy rõ hết thảy.

Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cái này Nhất Đăng đại sư cũng ngộ hại? Vân Thất khẩn trương nhìn ta.

Ta quét mắt một vòng, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào một đèn phương hướng.

Cái giường này ở dưới động tĩnh là lạ.

Vân Thất, tới giúp ta chuyện. Ta xem hướng Vân Thất.

Tiên sinh muốn cho ta làm cái gì? Vân Thất khẩn trương nhìn ta.

Giúp ta đem một đèn giơ lên trên mặt đất đi...... Ta trầm giọng nói.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, một đạo hài đồng tiếng cười đùa, tại cửa ra vào vang lên.

Hì hì, các ngươi cùng hắn là cùng một bọn, cũng là hại người......

A! Cái quái gì? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lôi kéo trương Ngọc Hà chạy tới bên cạnh ta.

Giương mắt nhìn lại, liền thấy một cái nho nhỏ anh linh phiêu phù ở cửa ra vào.

Bởi vì trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều chạy nhanh, lại thêm có ta phù hộ thể, cho nên anh linh căn bản bình không gần được hai nàng thân, mà Vân Thất lại theo ta cách gần, căn bản không cho anh linh phụ thể cơ hội.