Thứ 105 chương Hỏa Phượng trọng thương.

Ngươi tại cái này thu thập tàn cuộc! Chẳng lẽ, ngươi còn trông cậy vào ta cho ngươi thu thập tàn cuộc sao? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ, thật là có chút đau đầu.

Lớn, đại sư ngươi không ở nơi này, trong lòng ta không chắc! Bằng không, ngươi vẫn là chờ ta xử lý xong chuyện nơi đây, rời đi a! Ta bây giờ chân cũng là mềm. Vương Vũ nói xong, vội vàng đưa tay ra bắt được ta chân, ôm bắp đùi của ta liền không chịu buông tay.

Vương Vũ, tốt xấu ngươi cũng là sất trá phong vân đại ca! Thủ hạ có nhiều huynh đệ như vậy đi theo ngươi, ngươi tại sao lại như thế sợ đâu? Chẳng lẽ là bởi vì quá đa nghi hư? Cho nên, mới e sợ như thế quỷ thần sự tình? Ta cúi thấp đầu, cư cao lâm hạ nhìn xem Vương Vũ.

Vương Vũ nghe được ta lời nói, toàn thân cứng đờ, trong đôi mắt mang theo một vòng vẻ chột dạ, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

Lớn, đại sư, ngài nói đùa, ta thật là chưa làm qua cái gì chuyện thất đức a! Ta chỉ là bị thúc ép bất đắc dĩ, những người kia làm cái gì, cùng ta thật sự không việc gì. Vương Vũ khẩn trương nói, không dám nhìn thẳng con mắt của ta.

Hừ, ngẩng đầu ba thước có thần minh! Người đang làm, trời đang nhìn! Ngươi đến cùng có từng làm hay không, trong lòng chính ngươi tinh tường, còn cần ta nhiều lời sao? Ta lạnh rên một tiếng, đã sớm đoán được Vương Vũ mấy chuyện hư hỏng kia.

Đại sư, ta, ta...... Vương Vũ ấp úng nhìn ta, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Đi! Thêm lời thừa thãi, cũng không cần nói! Chính ngươi làm nghiệt, chính mình hoàn lại! Vừa mới chết cái này một số người, trong tay đều bóp có nhân mạng a! Bằng không, những cái kia nữ quỷ sẽ không chuyên chọn mấy người bọn hắn hạ thủ, ta nói có thể đối? Ta lạnh giọng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Vũ.

Đúng! Đích xác, mấy người bọn hắn trong tay đều có nhân mạng! có thể, vậy cùng ta không việc gì a! Đại sư, cầu đại sư mau cứu ta! Ta thật sự không muốn chết. Vương Vũ kích động nhìn ta, chắp tay trước ngực, trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn cùng khát vọng.

Vương Vũ! Chính ngươi làm qua cái gì sự tình, trong lòng hẳn là cũng rất rõ ràng! Ta hy vọng ngươi có thể biết rõ, có một số việc, tất nhiên làm, liền muốn gánh chịu kết quả. Ta xem hướng Vương Vũ, từng chữ từng câu nói.

Chính là, nhà ta tiên sinh nói rất đúng! Vương Vũ, ngươi cái này chuyện thất đức làm nhiều rồi, lão thiên gia đều không dung ngươi! Trương Ngọc Kiều ở một bên gật đầu một cái, kích động nói.

Trương nhị tiểu thư, ta thật sự không có a! Các ngươi đều hiểu lầm ta, ta thế nhưng là người tốt. Vương Vũ lại muốn tại biện giải cho mình một chút, làm gì, những người trước mắt này đều không nghe giải thích của hắn.

Thôi đi ngươi! Ngươi gì tình huống, chẳng lẽ ta sẽ không biết sao? Vương Vũ, hai ta cũng đánh hai ba năm qua lại, ta dám nói, ngươi người này tay chân tuyệt đối không sạch sẽ. Trương Ngọc Kiều như đinh chém sắt nói.

Các ngươi thật sự hiểu lầm ta...... Vương Vũ lúng túng giải thích, hy vọng đại gia có thể lý giải hắn.

Trên đất những thi thể này, tất nhiên theo ngươi, ngươi trực tiếp hậu táng là được rồi! Còn có cái kia mấy cỗ không trọn vẹn thi hài, đều phải hậu táng! Đi trước mua mấy bộ quan tài, đem bọn hắn đều đặt ở cùng một chỗ, đến lúc đó ta sẽ đích thân tới, giúp ngươi an táng bọn hắn. Ta trừng Vương Vũ, bất đắc dĩ nói lấy.

Dù sao, chuyện này ta đã nhúng tay, mặc dù biết Vương Vũ cũng không phải là người vô tội, ta cũng phải giúp hắn.

Đa tạ đại sư! Thỉnh đại sư tin tưởng ta, tương lai của ta nhất định sẽ kiến tạo hai chỗ trường học. Vương Vũ gật đầu một cái, kích động nhìn ta, trong ánh mắt toát ra vẻ cảm kích.

Ân! Hy vọng ngươi nói được thì làm được. Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lại phát hiện Hỏa Phượng vậy mà bị thương, hơn nữa sức chiến đấu cũng không có phía trước mạnh như vậy.

Chẳng lẽ một đầu cuối cùng long, không đánh chết?

Nghĩ được như vậy, ta nhíu mày.

Có lẽ, là ta nghĩ quá đơn giản.

Cái này người sau lưng, nhất định là đối với Hỏa Phượng làm cái gì.

Bằng không, Hỏa Phượng sẽ không trọng thương, vừa mới cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Đám kia lệ quỷ, cũng sẽ không trở nên điên cuồng như vậy, vậy mà bắt đầu giết người.

Tiên sinh, ngươi cũng mệt mỏi, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi! Ở đây mùi máu tươi quá đậm, ta nghe ác tâm. Trương Ngọc Hà có chút lo lắng nhìn ta.

Quay đầu, ta liền thấy trương Ngọc Hà nhíu lại khuôn mặt nhỏ, một bộ bộ dáng cố nén chịu đựng.

Hảo! Vậy chúng ta liền đi về trước, nơi này hết thảy, liền giao cho Vương Vũ đi giải quyết. Nói xong, ta xem Vương Vũ một mắt.

Lần này Vương Vũ ngược lại là rất ngoan, không có ở mở miệng ngăn đón ta.

Đại sư, vậy những này thi hài, vẫn sẽ hay không tại đứng lên giết người? Vương Vũ khẩn trương nhìn ta, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

Nhìn qua Vương Vũ dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường.

Chuyện mới vừa rồi, đã cho Vương Vũ lưu lại không ít bóng ma tâm lý.

Này liền muốn nhìn ngươi đến cùng có hay không tổn thương các nàng! Các nàng vừa mới giết đến mấy người kia, cũng là khi còn sống ngược đãi qua các nàng người. Ta cố ý hù dọa lấy Vương Vũ.

Miễn cho hắn tại cái này suy nghĩ lung tung.

Nếu như không có làm việc trái với lương tâm, lại sợ cái quỷ gì gõ cửa đâu?

Ta, ta...... Không có. Vương Vũ yếu ớt nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ chột dạ.

Đi, ngươi có hay không chính mình trong lòng rõ ràng, tại trước mặt nhà chúng ta tiên sinh, còn dám giảo biện, Vương Vũ a Vương Vũ! Đến lúc đó, không có người có thể cứu được ngươi. Trương Ngọc Kiều không nhịn được nói, cảm thấy Vương Vũ chính là đang nói láo.

Đại sư, ta...... Vương Vũ lúng túng nhìn ta, muốn giải thích, lại không biết nên như thế nào giảng giải.

Đủ! Chuyện của mình ngươi, có thể tự mình giải quyết. Nói xong, ta quay người hướng về xe phương hướng đi đến.

Lười nhác lại nghe hắn lời vớ vẫn.

Tự gây nghiệt, không thể sống!

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức đuổi theo kịp bước chân của ta.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ thực sự là hỗn đản, rõ ràng trong tay mình có nhân mạng, lại luôn không chịu thừa nhận! Trương Ngọc Kiều ở một bên hùng hùng hổ hổ nói.

Đúng vậy a! Tiên sinh, cái này Vương Vũ cũng thực sự là có ý tứ, chuyện mình từng làm, cũng không dám thừa nhận, còn tưởng rằng có thể giấu diếm được tiên sinh ngài đâu. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo lấy.

Vương Vũ cũng có chính hắn nỗi khổ tâm trong lòng. Ta nhàn nhạt nói, trong mắt xẹt qua một vòng ngưng trọng.

Vốn là còn cho là hôm nay chuyện này liền có thể giải quyết triệt để.

Xem ra, sự tình trở nên càng ngày càng khó giải quyết.

So chính ta dự đoán, còn khó hơn một chút.

Đến cùng là ai trọng thương Hỏa Phượng?

Tiên sinh, vậy chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? Còn muốn tiếp tục lưu lại ở đây sao? Trương Ngọc Hà nâng lên tràn đầy lo lắng khuôn mặt nhỏ, nhìn qua ta, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Ân! Chuyện nơi đây, còn không có giải quyết triệt để! Tối thiểu phải đem hung thủ sau màn cầm ra tới. Ta gật đầu một cái, ngồi vào trong xe.

Thế nhưng là, ta luôn cảm thấy cái này sơn trang rất quỷ dị, ta có chút sợ hãi. Trương Ngọc Hà phát ra từ thật lòng nói, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

A? Vì cái gì a? Ta có chút hiếu kỳ hỏi, không nghĩ tới hôm nay chuyện buổi tối, đem trương Ngọc Hà cũng cho hù dọa.

Nhìn sắc mặt nàng tái nhợt bộ dáng, ta cũng có chút không đành lòng.

Có thể, loại này tình cảnh máu tanh, đích xác không thích hợp muội tử quan sát.