Thứ 20 chương Quỷ Vương Lệnh.

Ta đi tới bờ sông, nhìn xem trước mắt dòng nước, đích xác có chút lớn.

Theo lý thuyết, người bình thường rơi vào, rất khó sống sót!

Liền xem như thi thể, cũng rất dễ dàng liền bị vọt tới hạ lưu, căn bản không có khả năng còn ngừng lại ở chỗ này mười mấy năm.

Hơn nữa ta cũng có thể rõ ràng cảm thấy, Uông Hồng Tú thi thể, liền tại đây một khối.

Bởi vì nơi này âm khí coi trọng nhất, hơn nữa oán khí rất sâu.

Giống như thân thể của nàng bị đồ vật gì cho khốn trụ, để cho nàng không cách nào rời đi nơi này.

Liền linh hồn, cũng nhận giam cầm.

Nàng sở dĩ sẽ đi phụ thể Phương Vũ, cũng là bị người chỉ điểm, mà cái này người giật dây, hẳn là muốn hại Trương gia kẻ cầm đầu.

Người này, tâm tư cực sâu, vì bồi dưỡng một cái thuộc về mình lệ quỷ, cũng là hao tổn tâm huyết, chú tâm nuôi dưỡng mười mấy năm, một mực ngủ đông tại bên trong Hồng Ngọc Thôn này, chính là vì để cho Uông Hồng Tú oán khí càng sâu.

Oán khí càng dày đặc lệ quỷ, đả thương người cũng lợi hại nhất.

Là tốt nhất vũ khí.

Có thể giết người ở vô hình.

Nhưng mà hậu quả của việc làm như vậy, cũng là cực tổn hại âm đức.

Hít sâu một hơi, ta không chút do dự nhảy vào.

Khi ta nhảy xuống nước, cơ thể toàn bộ nước vào một khắc này, trong lòng ta đột nhiên cả kinh, luôn cảm thấy có người ở chỗ tối nhìn ta chằm chằm.

Băng lãnh thấu xương nước sông, hơi kém đem ta đông cứng, hơn nữa dưới nước rất đục, ta nhất định phải mở thiên nhãn, mới có thể thấy rõ trong nước tình huống.

Ta nhìn thấy rất tươi tốt cây rong, theo dòng nước, đang điên cuồng đong đưa.

Cái này cây rong tuy đẹp, nhưng mà đối với ta mà nói, cũng không phải gì đó chuyện tốt, cây rong ở giữa thường xuyên sẽ quấn quanh ở cùng một chỗ, cũng rất dễ dàng đem tay chân cuốn lấy.

Ta càng đi nước sâu địa phương bơi, cây rong càng cao càng tươi tốt.

Mặc dù, trong lòng rất sợ, nhưng mà ta vẫn dũng cảm tiến tới.

Xoay người một cái, ta phát hiện được ta chân bị cây rong quấn chặt lấy, ta vội vàng lấy ra bên hông Ngư Tràng Kiếm, cong người lên, muốn cắt cây rong, không nghĩ tới, ta cúi đầu xuống, ngay tại cây rong phía dưới, thấy được một tấm khuôn mặt nam nhân, hơn nữa, hắn chỉ có nửa gương mặt, trợn to ánh mắt, giống như là muốn tuôn ra.

Ngay tại ta ngây người công phu, nam nhân đột nhiên đưa tay ra, bắt lại chân của ta, dùng sức hướng xuống túm.

Khí lực lớn vô cùng, hơn nữa, ta cũng không có phòng bị, trực tiếp bị hắn kéo xuống đến mấy mét thân vị trí, hơn nữa ta bởi vì hốt hoảng, lọt mấy hơi thở.

Trong lòng ta có chút hoảng, nhưng ta càng là hốt hoảng, lại càng sai lầm, chung quanh cây rong, giống như là có ý thức, điên cuồng quấn quanh ở trên đùi của ta, trợ giúp nam nhân, hướng xuống túm ta, để cho thân thể của ta, không cách nào khống chế, chỉ có thể mặc cho hắn hướng xuống túm.

Bởi vì vừa mới lọt mấy ngụm dưỡng khí, để cho ta càng luống cuống, ngay tại ta không biết nên làm thế nào thời điểm, trên người của ta, đột nhiên phát ra một vệt ánh sáng, vừa mới cuốn lấy người ta cây rong cũng trong nháy mắt biến mất.

Trong lòng ta cả kinh, cúi đầu xuống, liền thấy chính ta chân trái đang đột nhiên dùng sức đè lên đùi phải của ta, vừa mới một màn kia, giống như là huyễn cảnh.

Thấy cảnh này, trong lòng ta tinh tường, đây là có người tại cùng ta sử chướng nhãn pháp.

Hướng về chung quanh nhìn lại, căn bản không có cái gì nam nhân.

Ta muốn đem Ngư Tràng Kiếm đạp trở về bên hông, thế nhưng là bên hông lại nhiều một cái vật cứng, ta nếm thử nhiều lần, cũng không có đem Ngư Tràng Kiếm đạp trở về bên hông.

Dứt khoát ta cũng không vùng vẫy, hướng thẳng đến trên bờ bơi đi, khi đi ngang qua vách đá thời điểm, ta thấy được một cái chiếc lồng, bên trong có một cái đã nghiêm trọng thối rữa đầu người.

Nhìn thấy chiếc lồng này, trong lòng ta đột nhiên cả kinh, Uông Tú Hồng đầu người quả nhiên ở đây.

Không chút do dự, ta vươn tay ra túm chiếc lồng, ta phát hiện chiếc lồng phía trên bị người dùng trấn hồn đinh đóng, khó trách ta túm không tới.

Ta vừa định đưa tay đi sờ Ngư Tràng Kiếm, lại sờ đến trong túi đột nhiên nhiều một khối lệnh bài.

Lúc này, ta mới phản ứng được, ta Ngư Tràng Kiếm tại trong trong tay trái của ta.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, ta trực tiếp nắm chặt Ngư Tràng Kiếm, hướng về trấn hồn đinh chém tới.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng sẽ rất phí sức, không nghĩ tới vậy mà thoáng cái liền chặt rơi mất trấn hồn đinh, lồng sắt cũng thuận thế trầm xuống, bị ta một phát bắt được, hướng về trên bờ bơi lên.

Khi ta nổi lên mặt nước một khắc này, Trương Thông đã sớm phái người làm cho ta cái thang, ta một phát bắt được cái thang, bị đám người túm đi lên.

Tiên sinh, ngươi như thế nào? Nhưng có thụ thương? Trương Thông lo lắng nhìn về phía ta.

Nhưng thôn dân ánh mắt, lại rơi trong tay ta chiếc lồng bên trên, đám người phát ra trận trận kinh hô, có vài nữ nhân thậm chí trực tiếp dọa đến ngất đi.

Ta không sao! Ta thở dốc một hơi, mới trả lời Trương Thông.

Phía dưới này vậy mà thật sự có xương người? Trương Tiên Nhân sửng sốt một chút, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

A, uổng cho ngươi còn tự khoe là đại sư, nặng như vậy âm khí, ngươi cũng cảm giác không thấy? Ta mang theo giễu cợt nói.

Kỳ thực, cũng không phải ta chế giễu hắn, mà là ta cố ý muốn thăm dò một chút.

Xem, cái này Trương Tiên Nhân rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Trương Tiên Nhân nghe được ta lời nói, cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được, cắn răng nghiến lợi nói.

Mao đầu tiểu tử, ngươi biết cái gì! Nếu là không có ta, thôn này bên trong còn không biết muốn chết bao nhiêu người đâu!

Phong Thủy sự tình, nước sâu đâu! Ngươi mới bao nhiêu lớn, có thể biết cái gì?

Ta đây là vì đại cục suy nghĩ, không muốn tất cả mọi người sống ở trong sự sợ hãi, mới, mới bày tụ tài trận!

Hơn nữa, kể từ ta bày trận pháp sau đó, trong thôn liền tốt! Cũng không chết người, cuộc sống của mọi người cũng càng ngày càng tốt...... Trương Tiên Nhân còn đang vì chính mình biện giải.

Ánh mắt của ta lại rơi tại Hoàng Quý trên thân, nhìn thấy hắn đáy mắt vẻ hoảng sợ, ta có chút hiếu kỳ.

Bởi vì, ta đã từng cảm thấy Hoàng Quý nhiều thiếu cũng biết thứ gì.

Thế nhưng là, nhìn xem hắn bộ dáng bây giờ, cũng không giống là làm bộ.

Chẳng lẽ, chuyện này, thật sự không có quan hệ gì với hắn.

Ít nói lời vô ích, hiện tại các ngươi trong thôn phát hiện đầu người, chuyện này cũng không nhỏ, đối với các ngươi thôn danh tiếng, cũng rất trọng yếu...... Ta nhàn nhạt nói, nghiêng đầu nhìn lướt qua, tràn đầy thi ban đầu lâu.

Ngươi muốn làm gì? Hoàng Quý trầm giọng nói.

Việc đã đến nước này, hắn càng không lý do phản bác ta.

Tự nhiên là tra ra chân tướng rồi! Ta rất hiếu kì, đến cùng là ai, sẽ như vậy tàn nhẫn, đem một người đầu người, kẹt ở nơi này. Ta cười lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua trên mặt của mỗi người.

Tra án sự tình, tự nhiên là phải giao cho cục cảnh sát! Ngươi có tư cách gì tra? Hoàng Quý lạnh lùng nói.

Tóm lại, chính là không muốn để cho ta nhúng tay chuyện này.

Trương Thông, nói cho hắn biết, ta có hay không tư cách tra chuyện này. Ta lười nhác nói nhảm, vừa mới trong nước, háo tổn ta không ít thể lực.

Ta chỉ muốn nghỉ ngơi một chút.

Trương Thông cũng không nói nhảm, trực tiếp gọi tới một đám cảnh sát, hơn nữa nói rõ tình huống.

Mà ta cũng trở về trong xe, chuẩn bị đổi đi trên người mình y phục ướt nhẹp, trong lúc lơ đãng ta mò tới bên hông đột nhiên nhiều hơn lệnh bài.

Móc ra lệnh bài, là một cái làm bằng đồng lệnh bài.

Chính diện viết quỷ chữ, mặt sau viết một cái lệnh chữ.

Hơn nữa lệnh bài này ta nắm ở trong tay, giống như là đang sờ như băng!

Không, xác thực nói, là so băng còn lạnh hơn một chút.

Nhìn xem trước mắt lệnh bài, trong lòng ta sinh ra thấy lạnh cả người.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Quỷ Vương Lệnh bài?

Nghe nói, có thể nắm giữ lệnh bài này người, có thể hiệu lệnh âm binh âm tướng......