Thứ 679 chương Giao dịch.

Nhìn nữ nhân hoảng sợ bộ dáng, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Xem ra ta thật là nắm đến nơi này người nữ nhân mệnh mạch.

Vì cái gì? Ngươi sợ sao? Ngươi vừa mới không phải rất ngông cuồng sao? Ta cười lạnh một tiếng, cố ý kích thích nữ nhân, muốn cho nàng mất lý trí, tiếp đó thừa cơ diệt nàng cái này tai họa.

Ta sẽ không tổn thương ngươi cùng ngươi bằng hữu! Bằng hữu của ngươi trên người lân phiến, ta cũng có thể hỗ trợ. Nữ nhân lúc này cũng tỉnh táo lại, trực tiếp bắt đầu nói điều kiện với ta.

Nghe được trong miệng nàng nhắc tới lân phiến, ta sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng xẹt qua sát khí.

Ta quyết không thể dễ dàng tha thứ có người muốn tổn thương trương Ngọc Hà.

Ngươi đừng như vậy khẩn trương, trên người bạn gái lân phiến không quan hệ với ta, ta tối đa cũng chính là biết mà thôi. Nữ nhân có vẻ như nhìn ra mắt của ta thực chất sát khí, liền vội vàng giải thích.

Ân? Đã ngươi có nắm chắc như vậy, không bằng nói một chút, nếu như ngươi nói đúng, ta cũng có khả năng sẽ tha thứ ngươi, nói không chừng sẽ tha cho ngươi một cái mạng, nhưng mà ngươi phải đáp ứng ta, không đang hại người. Ta nhìn nữ nhân, đưa ra điều kiện của ta.

Bản thân ta cũng không có hại người tâm tư.

Nữ nhân này mặc dù làm chuyện không thể tha thứ.

Nhưng đã đến Địa Ngục, tự nhiên có phán quan đi thẩm phán.

Căn bản vốn không cần ta tự mình vất vả.

Có thể, nhưng mà ngươi cũng muốn đáp ứng ta, không thể phá hư ở đây. Nữ nhân cũng thừa cơ nói ra điều kiện, muốn cùng ta đàm phán.

Mời ngươi làm rõ ràng, hiện tại còn chưa có tư cách cùng ta đàm phán. Ta lạnh rên một tiếng, trừng trừng nhìn chằm chằm nữ nhân nhìn.

Nữ nhân do dự một chút, mới híp mắt, nói.

Ta đích xác là không có tư cách đàm phán với ngươi! Nhưng mà nếu như ngươi phá hủy ở đây, sẽ có rất nhiều người vô tội chết oan, ta trận pháp này ở đây nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng là trắng làm cho sao?

A, nói đi, đến cùng là ai đem ngươi phong ấn tại ở đây? Ân? Ta Câu Thần nở nụ cười, đưa tay ra, hướng về một bên tường, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đừng, đừng lộng...... Nữ nhân hốt hoảng nhìn ta, trong đôi mắt lộ ra sợ hãi.

Nếu như ta không có tính toán sai, ngươi cũng hơn trăm tuổi, nếu đều sống nhiều năm như vậy, vì cái gì còn thấy không rõ lắm trước mắt hình thức đâu? Ta giống như lơ đãng nói, kỳ thực lại là đang thử thăm dò nàng.

Nữ nhân nhếch môi, không có lên tiếng, nhưng mà trong ánh mắt lại lộ ra hận ý.

Nói ra điều kiện của ngươi, không có ta, bằng hữu của ngươi trên người lân phiến mãi mãi cũng không cách nào giải trừ, toàn bộ thị trấn cùng ta cùng một chỗ chôn cùng, có vẻ như cũng không tệ. Nữ nhân lại bắt đầu diễn kịch, giả trang ra một bộ bộ dáng không thèm để ý chút nào.

Phảng phất còn muốn nắm ta.

Nha a, con người của ta ghét nhất bị uy hiếp. Nói xong, ta tay cầm thành quyền, hướng về một bên trên tường hung hăng đập một quyền.

A! Nữ nhân hét thảm một tiếng, lần nữa phun ra một ngụm lão huyết, cả người, đều trở nên càng thêm suy yếu.

Nhìn xem nữ nhân bộ dáng này, ta càng có ỷ lại không sợ gì.

Bằng không, ta trực tiếp hủy ở đây, như thế nào?

Mặc dù biết uy hiếp như vậy một nữ nhân, có chút không quá đạo đức, nhưng mà ta bây giờ cũng không có những biện pháp khác.

Cái này Khương Vi đến bây giờ là gì tình huống, ta cũng không biết.

Cũng không thể ở đây lãng phí quá nhiều thời gian.

Ta sợ Khương Vi thật sự làm ra sự tình gì đi ra, đến lúc đó mới là thật nguy rồi.

Vì an toàn, ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Ngươi giết ta, bằng hữu của ngươi trên người lân phiến, mãi mãi cũng sẽ không giải quyết, coi như ta chết đi, ngươi cũng sẽ không tốt hơn. Nữ nhân ánh mắt âm tàn nhìn ta, ra vẻ mặc kệ.

Có người hay không nói qua cho ngươi, con người của ta cực kỳ chán ghét bị uy hiếp? Ta híp mắt, căm tức nhìn nữ nhân.

Ta không phải là uy hiếp, ta chỉ là đang trần thuật sự thật! Kỳ thực chúng ta có thể cùng có lợi...... Ta không biết mình sống bao nhiêu năm, ta bị vây ở chỗ này, tối tăm không ánh mặt trời sống sót, sống không bằng chết...... Nữ nhân kích động nói.

Đó căn bản không phải ngươi hại người lý do! Cho dù là như là giun dế sống sót, ngươi không phải cũng sống tạm lấy? Vì cái gì không chịu chết đi, hết lần này tới lần khác muốn để những cái kia vô tội sinh mệnh, vì ngươi kéo dài tính mạng? Làm người không thể ích kỷ như vậy...... Ta cười lạnh một tiếng, không lưu tình chút nào chọc thủng chuyện hoang đường của nàng.

Nữ nhân có chút kinh ngạc liếc ta một cái, bỗng nhiên lộ ra một vòng thê lương cười.

Nữ nhân kia bằng vào ta là trận nhãn, ta nếu là chết, toàn bộ thị trấn liền phải hủy! Ta chỉ là không muốn có người quá nhiều thụ thương chết đi...... Cho nên mới miễn cưỡng sống sót...... Ta là vì đại gia a.

Chậc chậc chậc, thực sự là vĩ đại, nếu không phải là ta cơ trí, đoán chừng liền bị ngươi đầu độc! Phía trước đem ngươi phong ấn tại nơi này cao nhân, chỉ là phong ấn linh hồn của ngươi, cùng ngươi chết sống không việc gì! Ngươi sống hay chết, cùng trận pháp cũng không quan hệ, thiếu hướng về trên mặt dát vàng.

Nữ nhân này đầy miệng lời vớ vẫn, thật đúng là coi ta là thành vô tri tiểu nhi?

Ngươi như thế nào biết tất cả mọi chuyện? Nữ nhân thẹn quá thành giận trừng ta, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Hừ hừ, ta biết còn rất nhiều, ngươi có muốn hay không đều nghe nghe? Ta Câu Thần nở nụ cười, châm chọc nhìn xem nữ nhân.

Đã ngươi đã nhìn thấu, ta cũng không thể nói gì hơn! Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn giết ta sao? Bằng hữu của ngươi trên người lân phiến, ta thật sự có thể giúp ngươi giải quyết, tiểu tử suy nghĩ thật kỹ một chút, trở lại tìm lão bà tử. Nữ nhân bình tĩnh nói, ánh mắt chắc chắn, phảng phất ta nhất định sẽ tựa như thỏa hiệp.

Có người hay không nói qua cho ngươi, con người của ta ghét nhất chính là bị uy hiếp, bằng hữu của ta trên người lân phiến, ta tự sẽ giải quyết. Ta lạnh lùng nói.

Nữ nhân lắc đầu, bỗng nhiên cười, chỉ thấy nàng chậm rãi nâng hai tay lên, giơ qua đỉnh đầu, ánh mắt sắc bén nhìn ta, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Khí tức chung quanh lần nữa phát sinh thay đổi, từng cổ âm u lạnh lẽo chi khí, ở bên cạnh ta bao quanh, còn rơi vào hầm băng.

Liền cái này? Ta mỉa mai nở nụ cười, giơ tay lên, chuẩn bị thay đổi cảnh vật chung quanh thời điểm, nữ nhân lần nữa mở miệng.

Người trẻ tuổi, không nên khinh cử vọng động! Ta có thể không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà giết ta, ngươi nhất định sẽ hối hận. Theo nữ nhân âm rơi xuống, cả người nàng vậy mà lơ lửng ở giữa không trung.

Nhìn qua nữ nhân lúc này bộ dáng, trong lòng ta đột nhiên bị chấn nhiếp đến.

Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Nàng vậy mà có thể tu luyện tới tình trạng này?

Lão bà tử có thể chết, nhưng mà lão bà tử tâm nguyện còn không có giải, không bằng ngươi giúp ta tìm một người, tìm được hắn sau đó, đem hắn mang tới, ta nguyện ý chịu chết, ngươi cũng coi như là giúp ta một đại ân, ta sẽ báo đáp ngươi. Nữ nhân mở miệng lần nữa mê hoặc ta.

Nói nghe một chút. Ta híp mắt, nhìn xem nữ nhân.

Hắn gọi Triệu Đức Trụ, cũng là trên thị trấn lão nhân! Tìm được hắn, ta đem hết thảy tất cả đều nói cho ngươi, chỉ cấp ngươi thời gian một ngày. Nữ nhân nói xong, trực tiếp về tới trên tường, lần nữa đem chính mình phong ấn tại trên tường.

Nhìn về phía ánh mắt của ta, xảy ra một chút biến hóa.

Đi, vậy ta liền tin ngươi một lần. Nói xong, ta đưa tay trên không trung vẽ ra một đạo phù, trực tiếp đem ở đây phong ấn.

Ngươi đây là tin ta? Ngươi làm một cái kết giới làm cái gì? Nữ nhân hướng về ta rống giận.