Thứ 370 chương Mới quan tài.

Tiểu Dịch, bây giờ là không phải có thể đưa ra sinh hạ chôn?

Ân, trước tiên đem người giơ lên đi qua, chờ qua giờ Tý, trực tiếp hạ táng! Đúng, thôn trưởng thúc, tìm được Triệu Xuân Sinh quan tài sao? Ta gật đầu một cái, bình tĩnh nói.

Thật tốt, Tiểu Dịch, xuân sinh quan tài không có tìm được! Cho nên, ta liền cho người đánh một bộ Tân Quan Tài. Thôn trưởng nói xong, sắc mặt kiêu ngạo nhìn ta, một bộ bộ dáng đang chờ ta khích lệ.

Thế nhưng là, nghe được thôn trưởng mà nói, trong tim ta lại lộp bộp một chút.

Thôn trưởng thúc, ai bảo ngươi đánh Tân Quan Tài?

Phát giác được tâm tình của ta là lạ, thôn trưởng cũng sửng sốt một chút, ngơ ngác nói.

Cái này, cái này Triệu Xuân Sinh quan tài không tìm được, vậy không phải phải đánh một bộ Tân Quan Tài a! Ta đã để cho người ta đem quan tài phóng tới mộ địa bên cạnh...... Thôn trưởng khẩn trương nhìn ta.

Đi, đi trước xem. Ta trầm giọng nói, trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm bất tường.

Bình thường tới nói, ta là định đem Triệu Xuân Sinh thi thể đưa đến mộ địa, tiếp đó đem hắn quan tài triệu hoán đi ra.

Không nghĩ tới người trưởng thôn này vậy mà tự tiện làm chủ, cho Triệu Xuân Sinh đánh một bộ Tân Quan Tài.

Cái này, sợ là xảy ra đại sự rồi.

Tiểu Dịch, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ta có phải hay không lại đã làm sai điều gì? Thôn trưởng vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Hết thảy đều đến rồi nói sau! Bình thường tới nói, không nên lại lộng một bộ quan tài. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thôn trưởng, nhìn xem thôn trưởng lông mày có hắc vụ nhiễu.

Sợ là nhà trưởng thôn, muốn xảy ra chuyện.

Nhưng mà, bây giờ, ta lại không thể trực tiếp nói cho thôn trưởng, sợ hắn chịu không nổi.

Chủ yếu là không tìm được Triệu Xuân Sinh quan tài, ta suy nghĩ thật vất vả đem Triệu Xuân Sinh giải quyết cho, liền nhanh chóng làm một bộ quan tài, để cho Triệu Xuân Sinh có thể an ổn hạ táng a. Thôn trưởng mặt lộ vẻ đau đớn nhìn ta.

Ta gật gật đầu, cũng có thể hiểu được thôn trưởng ý nghĩ.

Dù sao, bây giờ thôn trưởng là hy vọng Triệu Xuân Sinh an ổn hạ táng người.

Cục diện bây giờ, không cho phép có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn.

Bằng không, những thôn dân này lại nên nháo đằng.

Hết thảy đều đến lúc đó lại nói, hy vọng không nên xảy ra chuyện mới tốt. Ta nhíu mày, tính tới lướt qua một cái hung sát chi khí, rơi vào trong thôn.

Chỉ sợ lại phải có người hy sinh.

Ta lại nhìn một chút thôn trưởng cái trán, sợ là nhà trưởng thôn phải có thân nhân qua đời.

Nhưng mà, những lời này, ta cũng không nói ra miệng.

Chủ yếu là không biết nên nói cái gì, hết thảy đều chờ đến lại nói.

Hy vọng, đừng ra đại sự gì mới tốt.

Hảo, vậy chúng ta liền khải linh. Nói xong, thôn trưởng vội vàng hướng về đằng sau đi đến, chỉ huy thôn dân nâng lên Triệu Xuân Sinh thi thể, hướng về nghĩa địa phương hướng đi đến.

Dọc theo đường đi, ta đều đang âm thầm quan sát đến thôn trưởng, nhìn xem hắn sắc mặt bất an bộ dáng, trong lòng ta trầm hơn.

Xem ra, cái này xóa hung sát chi khí, cùng thôn trưởng có quan hệ.

Rất nhanh, chúng ta liền đến phía trước Triệu Xuân Sinh mộ địa, trước mộ để một cái quan tài, có bảy, tám tên hai ba mươi tuổi nam nhân, ngồi ở dưới cây hóng mát.

Nhìn thấy chúng ta tới, lập tức đứng dậy đi tới.

Thôn trưởng, quan tài đã mua thỏa! Một cái trung niên nam nhân đi tới, cười ha hả nói.

Ân! Thôn trưởng hài lòng gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, bây giờ là không phải có thể cho Triệu Xuân Sinh phía dưới chôn? Ngươi xem một chút canh giờ, đến không tới? Thôn trưởng rất nhớ kỹ ta mà nói, phải qua buổi trưa mới có thể hạ táng.

Ta ngẩng đầu nhìn một chút Thái Dương, gật đầu một cái.

Ta dán cho Triệu Xuân Sinh mấy đạo phù, để cho hắn có thể an tâm lên đường.

Tốt tốt tốt, ngươi nhanh đi lộng a. Thôn trưởng liên tục gật đầu, đối với ta vô cùng tín nhiệm.

Ta lên tiếng, đi tới bên người Triệu Xuân Sinh, đưa tay vén lên trên người hắn vải trắng, nhìn xem hắn sắc mặt tím đen, oán khí mười phần bộ dáng, ta nhíu mày.

Ở trên người hắn dán ba tấm khu sát phù, nhìn xem trên đầu của hắn bốc lên từng trận khói đen, ta mới trực tiếp đem hắn trên người vải trắng xốc lên, để cho hắn toàn bộ thi thể, đều bạo chiếu tại dưới thái dương.

Có thể chôn. Nói xong, ta lại đem vải trắng tự mình cho Triệu Xuân Sinh đắp lên, đứng lên.

Nhanh, nhanh hạ táng. Thôn trưởng vội vàng chỉ huy thôn dân, ra hiệu đại gia nhanh lên cho Triệu Xuân Sinh phía dưới táng.

Thôn trưởng, cái này nắp quan tài đánh như thế nào không mở? Vừa mới đi trên thị trấn kéo trở về thời điểm, rõ ràng có thể mở ra a. Mấy cái tráng hán nghi ngờ nói, dùng sức đẩy nửa ngày, cũng không có thôi động.

Nghe nói như thế, thôn trưởng trực tiếp nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, bằng không ngươi cho nhìn một chút?

Ta có chút im lặng nhìn thôn trưởng một mắt, người thôn trưởng này, bây giờ sự tình gì đều thích để cho ta xung phong.

Hảo. Ta gật gật đầu, hướng về quan tài đi tới.

Đưa tay vừa sờ lên nắp quan tài, một cỗ lạnh lẽo thấu xương, trực tiếp từ lòng bàn tay truyền tới, để cho ta không khỏi nhíu mày.

Tiểu Dịch, như thế nào? Ngươi nhưng có cảm giác gì? Thôn trưởng nhìn thấy ta nhíu mày, lập tức đi tới, lo lắng nhìn ta.

Cái này...... Quan tài có vấn đề. Ta xem hướng thôn trưởng, như nói thật lấy.

Cái kia, vậy phải làm thế nào a? Thôn trưởng sắc mặt khẩn trương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Ta xem thôn trưởng một mắt, kỳ thực tâm lý vẫn còn có chút lo lắng thôn trưởng sẽ không chịu nổi.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, ta vẫn móc ra ba đạo phù.

Thôn trưởng thúc, tránh ra một chút, đừng để sát khí này đụng phải ngươi.

Hảo, tất cả mọi người cho lui lại. Thôn trưởng gật đầu một cái, vội vàng lớn tiếng hét lớn.

Đám người nghe được ta lời nói, cũng lập tức nhượng bộ lui binh.

Lúc này, chỉ có ta cùng Triệu Xuân Sinh thi thể, dừng ở quan tài bên cạnh.

Ta đem ba đạo phù dính vào trên quan tài, ngay sau đó lại lấy ra trấn hồn linh, tại quan tài hai đầu, riêng phần mình lắc lư ba lần.

Lập tức, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, trực tiếp một cái tát đập vào trên quan tài.

Phanh phanh phanh!

Ba tiếng vang dội, ngay sau đó liền thấy trên đóng đinh quan tài trực tiếp từ nắp quan tài xông ra.

Làm sao lại dạng này a! Chúng ta chở tới đây thời điểm, phía trên rõ ràng cái gì cũng không có...... Thôn dân kinh hô một tiếng, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đúng vậy a! Tại sao có thể như vậy! Chúng ta rõ ràng mang về một cái khoảng không quan tài a......

Mọi người đều bị trước mắt một màn này rung động đến.

Cảm thấy hơi quá tại quỷ dị.

Lúc này, ta nhổ xong trên quan tài ba cây cái đinh, quay đầu nhìn về phía thôn trưởng.

Ta lúc này trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

trong quan tài này, chỉ sợ sẽ có ‘Đông Tây ’.

Thế nào? Tiểu Dịch, cần ta giúp một tay sao? Thôn trưởng không rõ ràng cho lắm nhìn ta,

Không cần, ta muốn mở quan tài. Nói xong, ta đưa tay đẩy ra quan tài......

Liền thấy trong quan tài một cái trên dưới mười ba mười bốn tuổi tiểu nam hài, toàn thân ướt nhẹp, phảng phất mới từ trong nước vớt ra tới một dạng.

Thất khiếu chảy máu, hai mắt nhắm nghiền, nhưng mà ta có thể thấy rõ ràng, đứa nhỏ này tròng mắt đã bị móc rơi mất......

Trên thân cũng có vô số vết thương, khi còn sống từng chịu đựng thống khổ cực lớn giày vò.

Tiểu Dịch, thế nào? Chẳng lẽ trong quan tài có cái gì sao? Thôn trưởng nhìn ta nhìn chằm chằm vào quan tài nhìn, theo bản năng hỏi......