Thứ 703 chương Tranh đoạt vị trí gia chủ.

Nửa giờ sau, chúng ta đi tới Bạch lão gia tử ở bệnh viện.

Ở đây không phải Bạch gia bệnh viện sao? Cổ Diệu Cấm liếc mắt nhìn bệnh viện, nhìn về phía Bạch Trúc.

Đúng vậy a! Gia gia bỗng nhiên tại thư phòng té xỉu, vẫn là Tường thúc thấy được, vội vàng bấm xe cứu thương, đem gia gia đưa đến bệnh viện, bằng không hậu quả khó mà lường được. Bạch Trúc gật gật đầu, giải thích một chút lúc đó khẩn trương tình cảnh.

Lão gia tử phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi như thế nào mới nói cho ta biết? Cổ Diệu Cấm oán trách liếc Bạch Trúc một cái.

Bạch Trúc nhếch miệng nở nụ cười, bất đắc dĩ mở miệng.

Chuyện này, tạm thời không nên lộ ra! Dù sao liên quan đến lấy toàn bộ Bạch gia, bây giờ Bạch gia trên phương diện làm ăn tựa hồ cũng xuất hiện nguy cơ...... Bạch gia có thể hay không gắng gượng qua nguy cơ lần này, vẫn là ẩn số, ta cũng không muốn ngươi quá lo lắng. Bạch Trúc cười khổ một tiếng, vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm tay, biểu thị an ủi.

Có cần, ta Cổ gia cũng có thể giúp ngươi một tay. Cổ Diệu Cấm nhíu chặt lông mày, lo lắng nhìn xem Bạch Trúc.

Bạch Trúc lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Ta sớm đã không còn cướp đoạt chức gia chủ tư cách, không cần ngươi ra cái này mặt.

Nghe nói như thế, ta có chút kỳ quái liếc Bạch Trúc một cái.

Mặc dù Bạch Trúc không làm được gia chủ này, nhưng mà cũng không thể trơ mắt nhìn Bạch gia rơi đài a.

Đây rốt cuộc là cái gì tâm tính?

A Trúc, nếu như ngươi muốn tranh, hoàn toàn có thể. Cổ Diệu Cấm chưa từ bỏ ý định nhìn xem Bạch Trúc, nghĩ tại khuyên nhủ nàng.

Bạch Trúc lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Diệu cấm, ta tính cách gì ngươi còn không biết sao? Ta bây giờ duy nhất cầu nguyện, chính là để cho gia gia có thể tỉnh lại.

A Trúc, Bạch gia gia nhất định sẽ không có chuyện gì. Cổ Diệu Cấm kích động nói.

Tốt tốt, yên tâm, ta không sao. Bạch Trúc vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm bả vai, an ủi nàng.

Bạch Trúc gật đầu một cái, đưa tay đẩy cửa ra, dự định xuống xe.

Các ngươi đợi một chút đi lên nữa, ta đi trước xem tình huống. Bạch Trúc quay đầu lại, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Đi, chờ ngươi tin tức. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, nhìn xem Bạch Trúc rời đi.

Chờ Bạch Trúc đi xa, Cổ Diệu Cấm mới lo lắng nhìn về phía ta.

A Dịch, A Trúc bên này đến cùng gì tình huống? Nàng thỉnh thoảng còn có thể té xỉu đâu.

Cái này Bạch gia, đến cùng gì tình huống? Có thể hay không nói tỉ mỉ nói? Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, không trả lời thẳng vấn đề của nàng, mà là hỏi nghi ngờ trong lòng.

Bạch lão gia tử hết thảy có hai Tử Nhất Nữ, A Trúc là đại nhi tử nhà tam nữ nhi, phía trên có một vị ca ca một vị tỷ tỷ, A Trúc là trẻ sinh non, cho nên thể cốt từ nhỏ yếu, trong nhà đặc biệt che chở nàng, cũng không nhẫn tâm để cho nàng học nhiều như vậy chương trình học, cho nên tại Bạch gia, A Trúc chính là một cái phế vật tồn tại. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ nói lấy.

Vừa nhắc tới Bạch Trúc thân thế, Cổ Diệu Cấm đã cảm thấy rất đau lòng.

Đã như vậy, vậy vì sao nàng còn có thể bị cuốn vào trong tranh đoạt chi chiến đâu? Ta gật gật đầu, hỏi nghi ngờ trong lòng.

Cổ Diệu Cấm lại kỳ quái liếc ta một cái.

Cái gì tranh đoạt chiến bên trong? A Trúc chưa bao giờ từng nghĩ muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, hơn nữa nàng cũng không ở hậu tuyển trong danh sách.

Không tại hậu tuyển trong danh sách? Vậy cái này Bạch gia gia chủ chi vị, nên cho ai vậy? Chẳng lẽ không phải là Bạch gia hai Tử Nhất Nữ? Ta nghi ngờ nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm lắc đầu, giảm thấp xuống tiếng nói.

Cái kia hai Tử Nhất Nữ, cũng không phải là Bạch gia gia vừa ý người! Kỳ thực, Bạch gia gia một mực rất thương yêu A Trúc, chỉ là bởi vì cơ thể của A Trúc không tốt...... Trong nhà từ tiểu không đối nàng tiến hành bồi dưỡng.

Cái này Bạch Trúc thế nhưng là một mực đi theo Bạch lão gia tử bên cạnh nuôi? Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm nghi ngờ liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu.

Đúng vậy a! Đích thật là dạng này...... Nàng bởi vì thân thể yếu đuối, lại phải Bạch gia gia ưa thích, cho nên Bạch gia gia một mực chờ ở bên người nuôi.

Vậy không phải! Cái này Bạch Trúc đi theo Bạch lão gia tử bên cạnh, đã sớm gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cho nên những người kia xem Bạch Trúc là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cũng liền đối mặt. Ta nhàn nhạt nói, trực tiếp đem lời làm rõ.

Cổ Diệu Cấm kinh ngạc nhìn ta một mắt.

Thế nhưng là, A Trúc căn bản không có cạnh tranh chức gia chủ quyền lợi a! Bởi vì......

Không đợi Cổ Diệu Cấm nói hết lời, ta liền trực tiếp cắt đứt Cổ Diệu Cấm lời nói.

Bởi vì cái gì? Chẳng lẽ cũng bởi vì Bạch Trúc không có chịu qua đặc thù huấn luyện, cho nên liền có thể coi nhẹ sao? Lấy Bạch Trúc khí phách, hoàn toàn có thể ngồi vững vàng Bạch gia gia chủ chi vị, lại thêm nàng lại là con trai lớn con cái, hy vọng càng lớn, ta nói có thể đối? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cái này...... Hẳn sẽ không! Lấy A Trúc tính cách, nàng cũng không phải muốn tranh đoạt vị trí gia chủ! Nàng không có cái kia dã tâm. Cổ Diệu Cấm lắc đầu, vẫn là rất kháng cự chuyện này.

A, vậy ngươi cũng quá coi thường Bạch Trúc. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm có chút kinh ngạc nhìn ta, lập tức nhếch môi, muộn không ra tiếng.

Lúc này, Cổ Diệu Cấm điện thoại di động kêu.

Bạch Trúc để cho chúng ta lên đi...... Cổ Diệu Cấm liếc mắt nhìn tin tức, ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Nhân gia đều thịnh tình mời, chúng ta tự nhiên không thể bỏ qua! Đi thôi, đi xem một chút Bạch đại tiểu thư —— Gia gia. Ta cố ý kéo dài âm, đùa với Cổ Diệu Cấm.

Ta hy vọng A Trúc không nên gạt ta. Cổ Diệu Cấm mấp máy sắc mặt xoắn xuýt nhìn ta.

Ta cười cười, không nói gì, trực tiếp mang theo Cổ Diệu Cấm cùng Lý Càn xuống xe, hướng về bệnh viện đi đến.

Dựa theo Bạch Trúc cho vị trí, đi tới trong bệnh viện.

Lên trên lầu VIP phòng bệnh, nhìn xem cửa ra vào còn có bảo tiêu đứng gác, phảng phất bên trong ở đại nhân vật gì.

Không chờ chúng ta tới gần, liền thấy Bạch Trúc thân ảnh, hướng về chúng ta đi tới.

Diệu cấm, các ngươi đã tới! Bạch Trúc nhiệt tình đi tới, ánh mắt rơi vào trên người của ta.

A Trúc, Bạch gia gia thế nào? Cổ Diệu Cấm theo bản năng hỏi.

Vẫn là như cũ, một mực hôn mê bất tỉnh. Bạch Trúc cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói lấy.

Cổ Diệu Cấm vỗ vỗ Bạch Trúc bả vai, biểu thị an ủi.

Chúng ta tiến nhập trong phòng bệnh, trong phòng bệnh có hai người, một vị trung niên nam nhân, còn có một cái niên kỷ nhìn chừng ba mươi tuổi nữ hài nhi.

Vị này là ta nhị bá Bạch Thừa, một vị khác là chị họ ta Bạch Thủy Tiên. Bạch Trúc giới thiệu.

Chúng ta gật đầu ra hiệu.

A Trúc, gia gia ngươi bây giờ loại tình huống này, vẫn là tận lực đừng cho ngoại nhân biết. Bạch Thừa nhíu mày, không vui nhìn về phía Bạch Trúc.

Nhị bá, vị này là Cổ tiểu thư cùng với nàng bằng hữu, không phải ngoại nhân. Bạch Trúc cũng lạnh lùng cãi lại.

A Trúc, cha ta cũng là vì gia tộc hảo! Ngươi lộng nhiều ngoại nhân như vậy tới đây, là muốn hố hại chúng ta Bạch gia sao? Thua thiệt gia gia như vậy thích ngươi, không nghĩ tới ngươi càng là cái bạch nhãn lang. Bạch Thủy Tiên tức giận nói, trong đôi mắt mang theo một vòng ghen ghét.

Đồng dạng cũng là Bạch gia tôn nữ, dựa vào cái gì Bạch Trúc liền có thể nhận được lão gia tử ưa thích?

Mà nàng chỉ có thể đứng ở đằng xa khát vọng nhìn mình gia gia đau lòng Bạch Trúc?