Thứ 7 chương Tối cường tử mẫu quỷ.

Ta nhíu mày, cỗ này hắc người hư thối hương vị, hun ta đây có chút ác tâm.

Ngươi chơi chán sao? Chơi chán liền mau từ trong thân thể của nàng lăn ra đến, bằng không đừng trách không khách khí.

Ta lạnh rên một tiếng, nếu như không phải là vì Phương Vũ an toàn, ta cũng không muốn đối với lệ quỷ khách khí như thế!

Kiệt kiệt kiệt...... Đáp lại ta chính là Phương Vũ âm hiểm cười âm thanh,

Thanh âm kia lộ ra một cỗ để cho người ta cảm giác không rét mà run.

Ta vô ý thức đạo, hôm nay xem như đụng tới ngạnh tra.

Mặc dù tại biết phòng thủ quan học được không ít thứ, nhưng thật sự dùng tại thực chiến, muốn linh hoạt ứng dụng, có đôi khi quang hiểu không được.

Còn phải kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

Ta không biết lão đạo sĩ có biết hay không ta sẽ đụng phải gì.

Nhưng bất kể như thế nào, ta biết hắn chắc chắn thì sẽ không hại ta.

Chỉ thấy nàng duỗi ra khô cạn tràn đầy vệt hai tay, hướng về ta lao đến.

Mẹ nó, ngươi thật đúng là không sợ chết. Nói xong, ta trực tiếp nắm lên hai thanh đồng tiền, hướng về nữ nhân phương hướng đập tới.

A! Phương Vũ lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nằm rạp trên mặt đất.

Ta tiến lên hai bước, hướng về sau gáy nàng dán một trương lá bùa.

Linh thai có thần minh, mau trở về, rút!

Ta hai ngón dán thật chặt lá bùa, ra bên ngoài dùng sức.

Vừa rồi lệ quỷ đã bị trọng thương, tăng thêm ta cái này rút quỷ phù, trong nháy mắt liền đem lệ quỷ rút ra cơ thể của Phương Vũ.

Nhưng mà mới rút được một nửa, ta phát hiện rất khó rút ra.

Tựa hồ có đồ vật gì tại Phương Vũ trong thân thể cùng ta giằng co lôi kéo.

Soạt một tiếng, lệ quỷ trực tiếp liền lại một lần chui vào Phương Vũ trong thân thể.

Thế nhưng là, một giây sau, ta lại trợn to hai mắt, chỉ thấy Phương Vũ bụng, nhanh chóng phồng lên, thẳng đến nhìn qua giống như là bảy, tám tháng người phụ nữ có thai, mới ngừng bành trướng.

Chỉ thấy nhô lên trong bụng lại có đồ vật đang ngọ nguậy.

Ta híp mắt, có thể thấy rõ ràng trong bụng lại có một cái đứa bé,

Hơn nữa cái này đứa bé, toàn thân màu xanh tím, đột nhiên, vào bụng nữ quỷ một ngụm liền đem tử đứa bé trực tiếp liền nuốt.

Vừa rồi cùng ta lôi kéo chính là Tử Quỷ.

Hỏng bét, Tử Mẫu Quỷ.

Ta thầm kêu một tiếng.

Cái đồ chơi này lợi hại nhất không phải mẫu quỷ, cũng không phải Tử Quỷ.

Mà là có thể nhẫn tâm diệt chính mình hài tử, phát rồ lệ quỷ.

Đáng chết, cho ngươi mặt mũi! Ta thấp giọng mắng một câu, từ bên hông lấy ra tru tà kiếm, hướng về Phương Vũ phóng đi.

Tư tư......

Đèn lóe lên mấy lần, ta biết lại không ra tay, chờ mẫu quỷ tiêu hao hết Tử Quỷ, vậy thì đại phiền toái.

Đến lúc đó không phải Phương Vũ có thể hay không sống vấn đề, là cái đồ chơi này có thể hay không diệt vấn đề.

Phương Vũ nhìn thấy ta lao đến, vèo một cái, đứng lên, lui lại 5-6m, thẳng đến thân thể dán tại cái kia trương rạn nứt trên tường, Phương Vũ mới ngừng lại được.

Trong tay của ta kẹp lấy ba cái đồng tiền, trực tiếp đã đánh qua.

Cũng phân biệt khảm nạm tại nữ nhân đỉnh đầu cùng hai vai vị trí.

Phương Vũ lộ ra dữ tợn biểu tình quỷ dị, con mắt cũng trong nháy mắt đã biến thành màu đen, xa xa nhìn lại, giống như hai cái hắc động.

A, xem ra ngươi là muốn cùng ta liều mạng.

Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, hướng về đâm đầu vào Phương Vũ mà lên.

Nhưng mà ta xuất thủ không phải kiếm, mà là trực tiếp móc ra đã chuẩn bị trước gạo nếp cái túi, tiện tay vẩy một cái, trắng bóng gạo nếp, thuận thế nện ở trên người nàng, phát lần ầm ầm âm thanh.

A! Theo một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, một vệt bóng đen, từ Phương Vũ trong thân thể vọt ra, hướng thẳng đến ngoài cửa sổ phóng đi.

Cuối cùng là đem lệ quỷ ép ra ngoài.

Lệ quỷ vừa lao ra cửa, Chung Quỳ mộc điêu phát ra một hồi vù vù âm thanh, lệ quỷ phát ra một tiếng gào thét, nghĩ xông vào, nhưng ta dán tại Chung Quỳ trên mộc điêu phù chú, chợt không gió tự cháy.

A! Lệ quỷ hét thảm một tiếng, vội vàng về tới trong phòng.

Nhìn xem trước mắt lệ quỷ, ta rốt cuộc minh bạch, cái này Trương Thông lão bà, vì sao lại bị dây dưa nghiêm trọng như thế.

Một cái bụng bộ dáng hai cái quỷ, sát khí rất nồng nặc,

Một xác lạng mệnh, chết rất nhiều oan, oán khí lại trọng, lại thêm chết năm tháng nhiều, đạo hạnh cũng sâu,

Nếu như ta tới chậm thêm một chút, Trương Thông thê tử chắc chắn phải chết.

Lệ quỷ cũng biết ta là tới trừng trị nó, phát ra tiếng vang kỳ quái.

Ngươi tốt xấu cũng là có chút đạo hạnh lệ quỷ, ta biết ngươi đã sinh trí,

Hoàn toàn có thể nghe hiểu ta lời nói!

Ta tới đây, cũng không phải muốn tổn thương ngươi, chỉ là không muốn tạo quá nhiều nghiệp chướng!

Ta có thể tiễn đưa ngươi một tấm Vãng Sinh Chú, tiễn đưa ngươi quay về chính đạo, nhường ngươi chuyển thế đầu thai. Ta khuyên giải ra.

Kỳ thực, ta cũng không phải chơi không lại nàng, mà là không muốn cho chính mình tạo quá nhiều nghiệp chướng,

Vốn là ta xuất sinh cũng rất tà môn, lão đạo sĩ để cho ta cần làm nhiều việc thiện, nhiều tích âm đức.

Mặc dù, cái này lệ quỷ cũng là muốn hại người, nhưng cũng không thật sự đem người hại chết, nhiều nhất chính là hít một chút dương khí, duy trì chính mình lệ khí.

Ta nếu là diệt cái này lệ quỷ, cũng biết cho mình tạo thành nhân quả, nhiều tăng thêm nghiệp chướng.

Cho nên, ta vẫn hảo ngôn khuyên bảo lấy nó, hy vọng nó có thể cải tà quy chính, đi lên chính đạo.

Kiệt kiệt kiệt, trên người ngươi có ta thích hương vị, mới là ta một mực tìm kiếm,

Không bằng, ngoan ngoãn đi theo ta, như thế nào?

Nữ quỷ phát ra tiếng cười âm trầm, từng cổ hàn ý đập vào mặt.

Mẹ nó, cho thể diện mà không cần, đừng trách tiểu gia hạ thủ vô tình. Nói xong, ta lấy ra trong túi phù chú,

Thừa dịp nữ nhân còn không có tỉnh lại thời điểm, ta trực tiếp đem phù chú đặt tại Phương Vũ trên đầu.

Phanh!

Một đoàn khói đen từ nữ nhân trên đầu xông ra, ta ngay sau đó sờ soạng một cái gạo nếp, hướng về khói đen đổ qua.

A!

Khói đen điên cuồng đung đưa, dần dần hiện ra lệ quỷ thân ảnh, chỉ thấy nữ quỷ trên mặt chảy xuôi máu đen nước mắt, bộ mặt dữ tợn, toàn thân màu xanh tím, thuần bạch sắc ánh mắt trực câu câu nhìn ta chằm chằm.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, lệ quỷ trên thân tản mát ra oán khí.

Ngươi cũng dám hỏng chuyện tốt của ta! Chết cho ta. Nữ quỷ âm trầm nói.

Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta vẫn câu nói kia, chỉ cần ngươi không đang vì không phải làm bậy, ta còn có thể tiễn đưa ngươi một tấm vãng sinh phù, nhường ngươi sớm ngày đầu thai. Ta cảm thấy nữ quỷ trên người có rất sâu oán khí, đi ra ngoài lần thứ nhất liền đụng tới cái đồ chơi này,

Vẫn có chút khẩn trương, dù sao cũng là trong truyền thuyết Tử Mẫu Quỷ.

Tử Mẫu Quỷ bạo tẩu phân hai loại, một loại là mẫu nuốt tử, đây là thường thấy nhất.

Một loại khác ngay tại lúc này ta gặp phải, là cái nuốt tử, cái này tâm ác độc biết bao, hài tử đều không tha cho, còn có thể tha ngươi?

Nằm mơ giữa ban ngày! Nói xong, lệ quỷ bỗng nhiên hé miệng, hai tay khẽ nâng lên.

Ba ba ba.

Trong phòng đèn trong nháy mắt toàn bộ nổ tung, chung quanh lại lâm vào đen kịt một màu, bốn phía âm khí càng ngày càng đậm.

Vạn quỷ phục giấu, mở cho ta!

Ta cắn nát ngón tay, hướng về cái trán một điểm, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong đêm tối, có thể mơ hồ thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh.

Sư phó nói ta có thiên nhãn, nhưng bị bất đắc dĩ không thể dùng, sẽ làm bị thương căn cơ, nhưng là bây giờ tình huống này, ta không thể không dùng.