Thứ 499 chương Đánh cược.

Nhìn xem Dư Ôn Uyển bộ dáng này, trong lòng ta tinh tường, nữ nhân này thì sẽ không quay đầu lại.

Vậy ngươi nhưng biết, ngươi làm như vậy, một khi không thành công, con gái của ngươi cũng sẽ chết? Ta đổi một loại phương thức, nghĩ tìm kiếm cái này Dư Ôn Uyển thực chất.

Hết thảy đều có phong hiểm, cũng là sự an bài của vận mệnh! Nếu quả thật không thành, vậy ta cũng không muốn lại tiếp tục dưới ngụy trang đi, ngươi biết không? Chuyện này, đã hành hạ ta rất nhiều năm, mỗi lần nhìn thấy nàng, ta đều lòng như đao cắt...... Nói xong, Dư Ôn Uyển ánh mắt, rơi vào tiểu nữ hài nhi trên thân, đáy mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Cho nên, ngươi đang đánh cược? Bây giờ ta đã hiểu rất rõ Dư Ôn Uyển ý nghĩ.

Nữ nhân này, là đang làm một hồi đánh cược.

Thua, liền không có gì cả.

Thắng, có thể cứu sống nữ nhi.

Không tệ, ta muốn cược một cái! Nếu như nữ nhi của ta thật sự khôi phục trí lực, ta tự nhiên là muốn cho nàng ở lại bên cạnh ta. Dư Ôn Uyển gật gật đầu, không chút do dự nói.

Vậy nàng đâu? Ta chỉ chỉ trên giường tiểu nữ hài nhi, hỏi đến Dư Ôn Uyển.

Ta cùng lúc tiễn đưa hai nàng xuất ngoại, 5 năm sau mới có thể về nước! Đổ sau đó, người nhà Hoắc gia, cũng không nhìn ra, hai đứa bé đánh tráo chuyện. Dư Ôn Uyển đem kế hoạch của mình nói ra.

Nghe nói như thế, trong lòng ta tinh tường, cái này Dư Ôn Uyển đã trù tính tốt hết thảy.

Chúng ta đột nhiên đến thăm, đích thật là phá hủy kế hoạch của nàng.

Nhìn thấy ta trầm mặc không có lên tiếng, Dư Ôn Uyển trực tiếp bịch lập tức quỳ ở trước mặt của ta.

Tiên sinh, đã ngươi như thế có bản lĩnh, xem thấu hết thảy! Vậy có thể hay không mời ngươi bảo thủ bí mật, tại năng lực của ta dưới sự cho phép, ta sẽ dốc hết hết thảy, thỏa mãn ngươi. Dư Ôn Uyển một mặt chân thành nhìn ta, đưa ra mê người điều kiện.

Chúng ta Phong Thủy giới có một cái quy củ bất thành văn, không thể gạt người! Tất nhiên chuyện này bị ta đụng phải, ta sẽ tận lực bảo toàn hai đứa bé, để các nàng có thể bình an lớn lên. Ta nhàn nhạt nói, cũng biểu đạt ta ý nghĩ.

Thế nhưng là Dư Ôn Uyển sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Ta nhìn ngươi chính là quá tham lam, muốn từ Hoắc gia lấy tới càng nhiều chỗ tốt hơn! Mới có thể ở đây cùng ta nói cái gì đại đạo lý a? Làm người cũng không nên lòng quá tham, mệnh của ngươi cũng không đáng mấy đồng tiền! Ta khuyên ngươi vẫn là thấy tốt thì ngưng, bằng không ngươi hôm nay là không đi ra lọt Hoắc gia đại môn.

Nghe được cái này tràn ngập uy hiếp, ta híp mắt.

Ôi a, đã rất lâu không người nào dám như thế uy hiếp tiểu gia ta.

Cái này Dư Ôn Uyển, thật đúng là để cho ta ra ngoài ý định bên ngoài a.

Uy hiếp ta? Hoắc phu nhân, ta vừa mới thế nhưng là cùng ngươi dễ nói dễ thương lượng, nếu như ngươi làm quá mức mà nói, cái kia cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Ta cũng đen khuôn mặt, nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Nguyên bản còn muốn lấy cùng nữ nhân này thật tốt câu thông một chút.

Bây giờ xem ra, hoàn toàn không cần thiết a.

Nữ nhân này, đơn giản chính là không thèm nói đạo lý.

Chẳng lẽ ngươi muốn đem chúng ta đều giết rồi? Ngươi Hoắc gia tựa hồ còn không có bản sự này a? Ta nhíu mày nhìn về phía Dư Ôn Uyển, không chút hoang mang nói.

Ngươi đừng tưởng rằng dựa vào Trương gia, ta không làm gì được ngươi! Ngươi quá coi thường ta Dư Ôn Uyển, ta hôm nay liền để ngươi nhìn ta Dư Ôn Uyển, đến cùng có thể hay không động ngươi. Dư Ôn Uyển cười lạnh một tiếng, chậm rãi ngồi trên mặt đất, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn đầy vẻ điên cuồng.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, ta nhíu mày.

Luôn cảm thấy nữ nhân này, muốn làm ra một chút chuyện điên cuồng.

Chỉ thấy Dư Ôn Uyển, đưa tay ra bắt đầu giải trên người mình nút thắt.

Thấy cảnh này, trong lòng ta đột nhiên chấn động, nữ nhân này lại muốn vu hãm ta.

Uy uy uy, mau dừng tay a! Ta đối với phụ nữ trung niên cũng không có gì hứng thú, ngươi cũng chớ làm loạn. Ta vội vàng mở miệng ngăn lại Dư Ôn Uyển.

Ta có thể bị vũ nhục, nhưng mà tuyệt đối không thể là cái số tuổi lớn lão nương môn nhi a.

Khẩu vị của ta cũng không có nặng như vậy......

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sắc mặt tối sầm.

Ta mặc dù niên kỷ tương đối lớn, nhưng mà phong vận vẫn còn! Rất nhiều nam nhân đều đang mơ ước thân thể của ta, chắc hẳn ngươi cũng không ngoại lệ a! Ngươi nói, nếu như ta nói ngươi đối với ta mưu đồ làm loạn, đại gia sẽ như thế nào nhìn ngươi? Trương gia chẳng lẽ lại bởi vì ngươi một ngoại nhân, cùng ta Hoắc gia đối nghịch sao? Ngươi cũng đừng đem mình nghĩ quá trọng yếu...... Dư Ôn Uyển cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Vậy ngươi liền thử thử xem rồi! Có một số việc, lúc nào cũng muốn thử thử một lần, mới có thể biết đáp án, ngươi cảm thấy thế nào? Ta Câu Thần nở nụ cười, bình tĩnh tựa ở trên ghế sa lon, nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Kỳ thực, ta cũng là đang đánh cược.

Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, cái này Dư Ôn Uyển, đến cùng có thể hay không thật sự làm như thế không có hạn cuối sự tình.

Ngươi đừng ép ta! Ta điên lên, ngay cả mình đều đánh! Dư Ôn Uyển kích động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận.

Hoắc phu nhân, ngươi là người thông minh! Người thông minh đương nhiên sẽ không làm chuyện điên rồ, coi như ngươi cởi hết đứng trước mặt ta, lại có thể đại biểu cái gì đâu? Cùng lắm thì chính là ta bị cảnh sát bắt đi, mà ngươi, lại trở thành người người nói chuyện say sưa chủ đề, lấy ngươi như thế thích thể diện tính cách, chỉ sợ rất khó tiếp nhận chuyện này a?

Đổi một loại thuyết pháp, cho dù ngươi là người bị hại, ngươi cảm thấy chờ Hoắc lão gia tỉnh sau đó, biết chuyện này, có thể hay không cùng ngươi ly hôn đâu?

Ngươi còn có thể hay không ngồi vững vàng Hoắc gia phu nhân vị trí?

Ngươi khi đó vì ngồi vững vàng cái này Hoắc gia phu nhân vị trí, có thể đem chính mình ngốc nữ nhi đổi đi, chắc hẳn cũng là rất không nỡ Hoắc phu nhân cái danh xưng này a? Ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem nàng quan tâm nhất sự tình, từng cái chỉ đi ra.

Miễn cho nàng ở đây lúc nào cũng ý nghĩ hão huyền muốn đào hố hại ta.

Ngươi ra cái giá, nếu như không quá mức phận, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Nói xong, Dư Ôn Uyển hếch lưng của mình, có ý riêng nhìn ta.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển tư thế, ta âm thầm mắng câu ‘Ngọa Tào ’.

Cái này lão nương môn nhi nhìn cũng không giống như là người tốt a.

Lại còn muốn sắc dụ ta.

Ta há lại là dễ dàng như vậy bị sắc dụ?

Ta khi trước nói rồi, ta cái gì cũng không cần, ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết chuyện này, nhưng mà, ngươi phải đáp ứng ta quyên tiễn đưa mười hi vọng tiểu học, đương nhiên có thể dùng Hoắc gia danh nghĩa, như thế nào? Ta có chút đau lòng nói.

Nếu không phải là bởi vì mệnh cách nguyên nhân, ta chỉ sợ cũng có thể trở thành một phương nhà giàu nhất.

Cũng không cần đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nuôi ta......

Vừa nghĩ tới nhiều tiền như vậy tiền, tại trước mặt của ta thổi qua, trong tim ta sẽ rất khó chịu.

Ngươi nói cái gì? Hy vọng tiểu học? Dư Ôn Uyển một mặt kinh ngạc nhìn ta, nghĩ lầm nghe lầm.

Không tệ, mười trường học cũng không cần bao nhiêu, hơn nữa để cho tiện, liền dùng các ngươi Hoắc gia danh nghĩa, như thế nào? Có thể làm được không? Ta gật gật đầu, một lần nữa cho Dư Ôn Uyển đáp án xác thực.

Ngươi chỉ có ngần ấy yêu cầu? Không có những thứ khác yêu cầu? Ngươi vẫn là đem yêu cầu của ngươi, một lần duy nhất nói ra. Dư Ôn Uyển phòng bị nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Tựa hồ không nghĩ tới, ta sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.