Thứ 505 chương Tiền của phi nghĩa.

Vậy ngươi còn không mau đem a Lương địa điểm ẩn núp nói cho ta biết, nếu như nữ nhi của ta có cái gì tam trường lưỡng đoản, ta sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi đôi cẩu nam nữ này. Dư Ôn Uyển sắp bị tức chết.

Hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhi của mình sẽ phải gánh chịu dạng này gặp trắc trở.

Để cho nàng nguyên bản áy náy tâm, càng thêm khó chịu.

Hận không thể bây giờ liền bay đến con gái ruột bên người, tự tay trừng phạt hung thủ.

Ta thật sự cái gì cũng không biết! Cái này Joker là a Lương, đại khái một năm trước mời về, lúc đó còn hào hứng nói với ta, hắn muốn hàm ngư phiên thân, có thứ này, gặp đánh cược nhất định thắng. Nữ nhân run run nói, bị Dư Ôn Uyển khí thế, chấn nhiếp đến.

Sau đó thì sao? Nói tiếp. Dư Ôn Uyển mặt lạnh, trừng nữ nhân.

Tiếp đó chúng ta còn thật sự phát một bút tiền của phi nghĩa! Thế nhưng là gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, a Lương gặp đánh cược tất thua! Chúng ta lại từ biệt thự sang trọng khu, về tới ở đây...... Nữ nhân mấp máy môi, không tình nguyện nói.

Dù sao, cái kia có tiền thoải mái thời gian, qua mới thoải mái.

Bây giờ cái này qua tính là gì thời gian a.

Các ngươi còn ở qua biệt thự sang trọng khu? La Mỹ Quyên trợn to hai mắt, đáy mắt tràn đầy ưu thương.

Nàng vẫn cho là lão công của mình, là bởi vì không có tiền, mới khiến cho nàng ở tại xóm nghèo bên kia.

Hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà mang theo những nữ nhân khác tiêu dao khoái hoạt......

Lúc đó hắn nói, không chỉ gặp đánh cược nhất định thắng, còn có một phen phát tài! Ai biết hắn đến cùng làm cái gì, cả ngày lẫn đêm cũng không chắc...... Nữ nhân nhếch miệng.

Vậy ngươi biết ngươi sắp chết rồi sao? Ta bỗng nhiên mở miệng, chất vấn nữ nhân.

Ngươi, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ta sống thật tốt, ngươi thiếu rủa ta. Nữ nhân bối rối nhìn ta, ngữ khí lại cường ngạnh vô cùng.

Ngươi ấn đường biến thành màu đen, e rằng có đại nạn! Nếu như trễ ngừng hao, chỉ sợ sống không quá 3 tháng! Nếu như ngươi cảm thấy ta đang nói chuyện giật gân, không tin là được rồi. Ta lãnh đạm nói.

Ngược lại ta cũng tốt lời khuyên bảo, đến nỗi tin hay không, liền theo nàng rồi.

Ta còn không suy nghĩ nhiều lo chuyện bao đồng đâu.

Ngươi, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Ta thật sự có đại nạn? Nữ nhân vẫn còn có chút sợ hãi, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Chuyện xấu làm nhiều rồi, không phải liền phải gặp báo ứng! Nhanh lên nói cho ta biết, hài tử đến cùng bị các ngươi lộng đi nơi nào? Nếu là đứa bé kia có cái gì tam trường lưỡng đoản, ta nhất định phải lột da các của các ngươi...... Dư Ôn Uyển tức giận nói lấy, trong lòng lo lắng vạn phần.

Ta thật sự không biết hài tử đi nơi nào, hết thảy đều là a Lương làm cho! Ta chỉ biết là, hắn làm cái đứa nhỏ ngốc, nói là muốn đi cho người ta lễ tạ thần...... Nữ nhân do dự một chút, vẫn là đem nói thật ra.

Lễ tạ thần? Cầm ta nữ nhi đi lễ tạ thần? Hắn tâm tư như thế nào ác độc như vậy! Dư Ôn Uyển nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Bây giờ đừng vội, hay là hỏi tinh tường phương, lại nói...... Ta nhắc nhở lấy Dư Ôn Uyển, miễn cho nàng bị tức đầu óc mê muội, đem chính sự cho rơi xuống.

Không tệ, ngươi còn không mau nói cho chúng ta biết, cái kia táng tận thiên lương hỗn đản ở nơi nào? Dư Ôn Uyển chuyển quá mức, căm tức nhìn nữ nhân.

Ta nói, ta thật sự không biết! Ngươi coi như giết ta, ta cũng không biết...... Nữ nhân nhếch miệng, im lặng xem chúng ta.

Ta nhìn ngươi chính là muốn ăn đòn. Nói xong, Dư Ôn Uyển giơ tay lên, lần nữa muốn vung hướng nữ nhân.

Nàng đích xác không biết. Ta mở miệng cắt đứt Dư Ôn Uyển động tác.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển động tác cứng đờ, không hiểu nhìn ta.

Làm sao ngươi biết?

Đi, tất nhiên nàng không biết cái kia a Lương ở nơi nào, vậy chúng ta liền trực tiếp tìm người. Nói xong, ta xem hướng về phía La Mỹ Quyên.

Ta có thể làm cái gì? La Mỹ Quyên rất thức thời mở miệng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Ta xem một mắt Dư Ôn Uyển, tại nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Đem hai ngươi tóc cho ta một túm.

Nghe được ta lời nói, La Mỹ Quyên cùng Dư Ôn Uyển liếc nhau một cái, hai người đồng thời gật đầu một cái.

Ngay sau đó nữ nhân lấy ra cái kéo, La Mỹ Quyên cùng Dư Ôn Uyển cắt bỏ một túm tóc, đưa cho ta.

Ta nắm tóc, rút ra ba đạo truy tung phù, cuốn lấy tóc cùng một chỗ thiêu hủy.

Đi theo ta, chúng ta đi tìm a Lương. Ta đưa cho Dư Ôn Uyển một ánh mắt.

Hừ, chờ chúng ta trở về lại tìm ngươi tính sổ sách, ngươi tốt nhất không có tham dự chuyện này, bằng không, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Quẳng xuống ngoan thoại, Dư Ôn Uyển mới hài lòng đi theo ta rời khỏi nơi này.

Lên xe, ta lấy ra trấn hồn ngọc, ra hiệu Trương Ngọc Kiều hướng về phía đông chạy tới.

Đại sư, dạng này thật có thể tìm được cái kia a Lương sao? Chỉ bằng này một ít tóc? Dư Ôn Uyển tò mò nhìn ta, cảm thấy có chút thần kỳ.

Thử thử xem rồi. Ta nhàn nhạt nói, cũng không muốn trả lời Dư Ôn Uyển lời nói.

Nhà chúng ta tiên sinh, nhưng có bản sự! Tất nhiên hắn làm như vậy, tự nhiên là sẽ tìm được người! Hoắc a di xin yên tâm. Trương Ngọc Hà mở miệng hoà giải, hơn nữa trực tiếp nâng ta một câu.

Đại sư thật là thần nhân! để cho ta thêm kiến thức. Dư Ôn Uyển gật gật đầu, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một tia kính ý.

Vậy tại sao cũng muốn dùng ta tóc? La Mỹ Quyên cũng không nhịn xuống, hiếu kỳ mở miệng.

Ngươi cùng a Lương là vợ chồng, trên thân đã sớm lây dính a Lương khí tức, cho nên ta dùng tóc của ngươi! Mà Hoắc phu nhân, nhưng là đứa bé kia nương, tự nhiên cũng có thể tìm được. Ta nhàn nhạt nói, cũng coi như là giải đáp một chút.

Bằng không những nữ nhân này hỏi tới không dứt......

Lại còn có thể dạng này...... Thật sự quá thần kỳ. La Mỹ Quyên gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Theo chỉ thị của ta, rất nhanh liền đã đến một tòa bỏ hoang tòa nhà chưa hoàn thành bên trong.

Nhìn xem trước mắt cũ nát tòa nhà chưa hoàn thành, các nữ nhân đều có chút khiếp đảm.

Tiên sinh, ở đây không hề giống là có thể chỗ ở. Trương Ngọc Kiều nhẹ giọng mở miệng.

Nơi này đích xác không thích hợp cư trú, nhưng mà cũng rất thích hợp giấu người! Đi vào tìm xem một chút. Nói xong, ta thu hồi trong tay trấn hồn ngọc, nhấc chân hướng về bên trong đi đến.

Vừa đi vào tòa nhà chưa hoàn thành bên trong, ta liền cảm thấy từng cỗ khí tức không tầm thường, đang tại nhà này tòa nhà chưa hoàn thành phụ cận dũng động.

Có thể thấy được, ở đây thật là ẩn giấu người.

Tiên sinh, ở đây thật quỷ dị a, ta có chút sợ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay của ta, thần sắc cũng biến thành căng cứng.

Yên tâm, ở đây không có cái gì nhân vật hung ác. Nói xong, ta hướng thẳng đến tòa nhà chưa hoàn thành bên trong đi đến.

Đi vào, liền nghe đến một hồi đậm đà mùi rượu, còn kèm theo một cỗ mùi khai.

A! Lão công, ngươi tại sao lại ở chỗ này? La Mỹ Quyên kinh hô một tiếng, lập tức hướng về trong góc nam nhân chạy tới, không có chút nào thèm quan tâm trên thân nam nhân mùi hôi thối.

Xú nữ nhân, ngươi làm sao tìm được nơi này? Còn chưa cút ra ngoài...... Nam nhân nổi giận gào thét.

Lão công, ngươi, ngươi như thế nào uống nhiều như vậy a? Thân thể ngươi không tốt, còn uống nhiều rượu như vậy...... La Mỹ Quyên đau lòng nhìn xem nam nhân, hai tay đi nâng nam nhân, lại bị nam nhân hung hăng đẩy ra......