Thứ 150 chương Ngầm huyền cơ.

Hảo, ta đã biết, tiên sinh! Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, sắc mặt ngưng trọng nhìn ta.

Ta đưa tay ra, tại trương Ngọc Hà trên mí mắt phân biệt điểm một cái.

A! Như thế nào nhiều nữ quỷ như vậy? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, có chút bất ngờ nhìn về phía trong phòng.

Khục, đây đều là sơn trang nữ quỷ, ta còn chưa kịp siêu độ, hai ngày này liền sẽ tiễn đưa các nàng đi đến sinh. Ta lúng túng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Vừa mới ta sợ Trương lão gia tử thi thể sẽ tìm đến phiền phức, cho nên cho trương Ngọc Hà mở thiên nhãn.

Ngược lại là đem những thứ này nữ quỷ sự tình, quên mất.

Thì ra là thế, ta sẽ từ từ thích ứng. Trương Ngọc Hà mấp máy môi, cố gắng giả trang ra một bộ bộ dáng trấn định.

Nam nhân nghe được ta cùng trương Ngọc Hà đối thoại, hướng về chung quanh nhìn chung quanh một lần, luôn cảm thấy lưng phát lạnh, toàn thân lạnh sưu sưu.

Ta đi trước dưới lầu xem tình trạng, ngươi đi gọi tỉnh Ngọc Kiều! Ta rất nhanh trở về. Ta phát giác được một cỗ đậm đà sát khí bao quanh toàn bộ Trương gia, liền dự định đi xuống lầu tìm xem lão gia tử thi thể.

Cái này đều chết mười mấy năm thi thể, chẳng lẽ còn có thể xác chết vùng dậy rồi?

Hảo! Tiên sinh, hết thảy đều phải chú ý an toàn. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Ân, yên tâm đi. Nói xong, ta quay người nhìn về phía nam nhân.

Nhìn thấy hắn đang ôm lấy hai tay, nhìn chung quanh dáng vẻ, mở miệng nói.

Dẫn đường, lúc nào phát hiện lão gia tử cơ thể chưa chắc? Ta cau mày, nhìn về phía nam nhân.

Nam nhân theo bản năng nhìn về phía trương Ngọc Hà, cũng không có mở miệng trà lời lời của ta.

Tiên sinh hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó! Tuyệt đối không thể lấy có giấu diếm, đối đãi tiên sinh, muốn so đối đãi ta còn cung kính, ngươi có thể nhớ kỹ? Trương Ngọc Hà nhìn về phía nam nhân, âm thanh lạnh lùng nói, toàn thân cao thấp mang theo một cỗ khí thế không giận tự uy.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta thật sự rất muốn tán dương một tiếng.

Thật không hổ là tương lai ta con dâu, phách lực này mười phần bộ dáng, thực sự là sắp mê chết ta.

Là, đại tiểu thư! Nam nhân lập tức lên tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều vẻ tôn kính.

Tiên sinh, vừa mới phía ngoài đèn bỗng nhiên diệt rồi một lần, tất cả mọi người có chút luống cuống tay chân! các loại đèn sáng sau đó, đại gia liền phát hiện, nắp quan tài mở, đại gia đến gần xem thử, liền phát hiện lão gia tử không thấy thi thể, liền tìm kiếm khắp nơi, không có tìm được, ta liền nhanh tới đây tìm ngài...... Nam nhân hốt hoảng nói.

Ân, đi xem một chút tình huống. Ta lên tiếng, hướng về cầu thang đi đến.

Tiên sinh, nhất định muốn chú ý an toàn. Trương Ngọc Hà đứng ở cửa, không yên lòng dặn dò ta.

Dừng bước lại, quay đầu, ta hướng về phía trương Ngọc Hà gật đầu một cái, không chút do dự quay người rời đi.

Trương gia chuyện này, bây giờ trở nên càng ngày càng kì quái.

Đến cùng là ai đem lão gia tử quan tài đào lên?

Mặc dù, cái này lão tử thi thể đích thật là xảy ra vấn đề, nhưng mà cũng không đến nỗi có thể tự mình từ trong mồ đụng tới, hẳn là có người ở lợi dụng Trương lão gia tử, gây sự.

Trương Thông lúc này biến thành si ngốc tình trạng, ta rất rõ ràng, là bởi vì ta quấy cái kia Ám Long giáo thao tác, đối phương chó cùng rứt giậu, gia tăng Phong Thủy cục cường độ, mới đưa đến lão Trương biến thành bộ dáng bây giờ.

Thế nhưng là, đến cùng là ai muốn dùng loại này âm tàn phương thức, đến báo thù Trương gia?

Đem nhân gia mộ tổ đều đào?

Đây cũng quá mức phân a?

Nghĩ được như vậy, ta hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Xem ở lão Trương mặt mũi, ta cũng sẽ không để người này tốt hơn.

Khi ta đi ra khỏi phòng bên trong, liền thấy Triệu Linh Nhi cũng đứng tại quan tài phía trước, Trương Minh càng là ở một bên cấp bách xoay quanh.

Đại sư, ngài ngược lại là hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp, ta bây giờ nên làm gì a? Cái này lão gia tử thi thể đều ném đi, đây không phải muốn chết sao? Trương Minh kích động nói, trơ mắt nhìn Triệu Linh Nhi.

Lại có người sẽ trộm lão gia tử thi thể, thực sự là kỳ quái. Triệu Linh Nhi vẫn là bộ kia khối băng khuôn mặt, hai mắt một mực quan sát đến quan tài, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc.

Tiên sinh, thi thể ngay ở chỗ này ném đi. Nam nhân thận trọng nhìn ta, chỉ chỉ phía trước vị trí.

Nghe được nam nhân mà nói, Triệu Linh Nhi cùng Trương Minh xoay người nhìn về phía ta.

Ai nha, đại sư, ngươi tới thật đúng lúc! Cha ta thi thể ném đi, ngài nhanh hỗ trợ xem một chút đi. Trương Minh lo lắng nhìn về phía ta.

Nhìn ra được, cái này Trương Minh lúc này là không có cách nào, cũng buông xuống đối ta khúc mắc.

Ta gật đầu một cái, hướng về phía trước đi tới.

Ngươi có thể nhìn ra cái gì? Triệu Linh Nhi âm thanh, ở bên cạnh ta nhớ tới.

Ta nghiêng đầu liếc Triệu Linh Nhi một cái.

Ngươi lại nhìn ra cái gì? Ta hỏi ngược lại Triệu Linh Nhi.

Cái gì đều không nhìn ra, hẳn là có người trộm thi thể, chính là người vì cố ý gây sự. Triệu Linh Nhi trầm giọng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta xem.

Cho nên? Ta im lặng nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Loại lời này, còn dùng nàng Triệu Linh Nhi tới nói cho ta biết?

Không có cho nên, nhưng mà bị người cố ý kéo công tắc nguồn điện, cho nên cũng không có giám sát đập tới hình ảnh, chỉ có thể phái thêm một ít nhân thủ, đi tìm một chút rồi. Triệu Linh Nhi ngoẹo đầu, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Ngươi thật là Phong Thủy đại sư sao? Sư phụ ngươi phái ngươi đi ra, là tới mất mặt xấu hổ sao? Ta thật sự là nhịn không được, mở miệng châm chọc một chút Triệu Linh Nhi.

Cái này vô tri lại tự đại cuồng nữ nhân.

Nghe được ta lời nói, Triệu Linh Nhi sắc mặt trầm xuống, ánh mắt âm trầm nhìn về phía ta, cắn răng nghiến lợi mở miệng.

Ngươi có ý tứ gì? Làm phiền ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng, bằng không, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi.

Cái này quan tài rất rõ ràng liền có cái gì không đúng, ngươi lại nói không hề phát hiện thứ gì, không phải vô năng là cái gì? Ta chỉ chỉ quan tài, nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Tốt, đã ngươi nói cái này quan tài không thích hợp, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, là lạ ở chỗ nào? Ngươi nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, hôm nay nhất thiết phải cho ta quỳ xuống dập đầu xin lỗi! Bằng không, ta nhất định phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút. Triệu Linh Nhi bị ta tức giận sắp đánh mất lý trí.

Hôm nay tiểu gia ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên. Nói xong, ta đối xử lạnh nhạt quét Trương Minh một mắt, hướng về quan tài đi đến.

Tốt! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có bao nhiêu bản sự, tại sao lại càn rỡ như thế. Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Thật tốt nhìn một chút, hôm nay ta liền để ngươi mở rộng tầm mắt. Nói xong, ta đi tới quan tài bên cạnh, trực tiếp đưa tay đẩy ra quan tài.

Đẩy ra quan tài có ích lợi gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đem lão gia tử thi thể biến trở về tới? Triệu Linh Nhi châm chọc nhìn ta.

Dốt nát ngu xuẩn. Nói xong, ta vén lên trong quan tài rèm.

A! Đây là cái gì? Trương Minh kinh hô một tiếng, chỉ vào trong quan tài đồ vật, dọa đến chân đều run rẩy.

Quan tài rèm phía dưới lại có hai đầu xà thây khô.

Tại sao có thể như vậy? Đây rốt cuộc là gì tình huống? Triệu Linh Nhi cũng trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem trong quan tài tình cảnh, trong nháy mắt trợn tròn mắt.