Thứ 623 chương Giống như đi tới Địa Ngục đâu?.

Theo lý thuyết, bị lòng bàn tay ta thuần chân dương hỏa từng đốt sau đó, không có bất cứ dấu vết gì lưu lại.

Thế nhưng là cái này hoa bỉ ngạn lại biến thành tro tàn, chảy xuôi trên mặt đất.

Một màn này, là thật là có chút quỷ dị.

Mặt đất bỗng nhiên bốc lên từng đoàn từng đoàn khói đen, những cái kia hoa bỉ ngạn cũng bắt đầu đung đưa, phảng phất có rất lớn như gió.

Nhưng mà, những bông hoa ấy lại nhanh chóng sinh trưởng, từ cao nửa thước trong nháy mắt dài đến dài hơn một mét, màu sắc cũng càng thêm yêu diễm.

Cmn, đây là cái tình huống gì? Trên mặt đất chuyện gì xảy ra a? Hứa Tam Cân ôm lấy ta, kinh hô một tiếng.

Ta tiện tay móc ra một tấm khu sát phù.

Lá bùa rớt xuống đất, trong nháy mắt thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Dịch Dịch dịch...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Chúng ta muốn hay không nhanh lên né tránh a? Hứa Tam Cân dọa đến âm thanh đều đang run rẩy.

Đây là độ Hồn Hà Thủy, là tồn tại âm phủ uống nước! Các ngươi có thể chú ý một chút, đừng bị lấy được trên thân, đây chính là người chết đồ chơi, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi. Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân, thuận tay kéo hắn một cái.

Đứa nhỏ này, không có chút nào nghe khuyên.

Hứa Tam Cân dọa đến lập tức trốn ở phía sau của ta, hai mắt hoảng sợ nhìn xem trước mắt độ Hồn Hà Thủy.

Theo bản năng nghĩ muốn trốn khỏi ở đây, nhưng lại không dám tự mình rời đi.

Dịch A! Ngươi nhìn bầu trời này, tựa hồ có chút là lạ. Lý Càn ngẩng đầu, nhìn về phía đen thùi lùi bầu trời.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta cùng Hứa Tam Cân cùng một chỗ ngẩng đầu, liền thấy bầu trời bị khói đen che phủ lấy, từng cổ sát khí, từ trên đầu buông xuống, tựa như Tử thần buông xuống một dạng.

Không hổ là lão đạo tự mình bố trí trận, quả nhiên ngưu bức. Nhìn trên bầu trời khói đen, ta nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Kỳ thực, phía trên này khói đen là lão đạo thủ bút, chỉ cần dưới lầu những thứ này tà ma muốn phá trận mà ra, cũng sẽ bị trên trời những thứ này trong hắc vụ chôn giấu Thiên Lôi đánh chết.

Những thứ này oán linh mặc dù cường đại, nhưng mà cuối cùng đánh không lại Thiên Lôi.

Hơn nữa, trên mặt đất lại có độ Hồn Hà Thủy, dùng để làm tầng ngăn cách, dưới mặt đất những cái kia oán linh, muốn đi ra, cũng biết rất khó.

A, những thứ này bông hoa, có phải hay không không được...... Hứa Tam Cân lanh mắt nhìn thấy những bông hoa ấy, vậy mà tại trong nháy mắt khô héo.

Xem ra có đại gia hỏa phải xuất hiện. Ta quét những cái kia đóa hoa một mắt, lạnh lùng nói.

Có ý tứ gì? Đại gia hỏa, sẽ không phải là Zombie a? Hứa Tam Cân khẩn trương nhìn ta, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, một đạo cuồng phong đột nhiên thổi lên.

Ta cùng Lý Càn ngược lại là đã thành thói quen loại này âm phong, ngược lại là Hứa Tam Cân sắp bị sợ chết.

Cái này âm phong cực kỳ mãnh liệt, thổi vào người, phảng phất có vô số lưỡi dao, đánh vào người tựa như, đau Hứa Tam Cân nhe răng trợn mắt.

Dịch A! Ta sắp không được...... Hứa Tam Cân ôm thật chặt bắp đùi của ta, bị âm phong thổi mắt mở không ra.

Nhìn xem Hứa Tam Cân bộ dáng này, ta trực tiếp đưa tay tại Hứa Tam Cân giữa lông mày điểm một cái.

Dịch, giống như tốt một chút rồi. Hứa Tam Cân chậm rãi mở mắt ra, một mặt ngạc nhiên nhìn ta.

Ngươi an phận một chút, bản tiểu gia muốn làm đại sự. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, ra hiệu hắn đàng hoàng một chút.

Hứa Tam Cân ngoan ngoãn gật đầu, hai tay vẫn như cũ ôm thật chặt bắp đùi của ta, không dám buông tay.

Dịch A! Ta bây giờ ra khỏi còn đến hay không được đến? Ta có chút sợ chứ. Hứa Tam Cân khẩn trương nói, cảm giác chung quanh cũng là âm trầm.

Bây giờ mới biết hối hận, có phải hay không hơi trễ? Cái này bây giờ cả tòa cao ốc đều bị vận khí bao quanh, rất nhiều quỷ đều tại tung bay, ngươi xác định ngươi bây giờ muốn chính mình rời đi sao? Ta im lặng nói, cũng không phải cố ý hù dọa Hứa Tam Cân.

Mà là thực tế chính là như vậy.

Không cần nhìn, đều biết chung quanh những thứ này trong hắc vụ đều cất giấu những cái kia ác quỷ oán linh, trọng tại chăm chú nhìn chằm chằm chúng ta.

Dịch Nha, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì? Lý Càn trơ mắt nhìn ta, tò mò hỏi lấy.

Hắn mặc dù là sờ kim hậu duệ, nhưng mà đối với Cổ Mộ có nghiên cứu.

Giống loại này cô hồn dã quỷ, không thấy được đồ chơi, hắn đích thật là không quá ổn.

Kiệt kiệt kiệt......

Hi hi hi......

Ha ha ha ha ha ha ha......

Từng trận tiếng cười chói tai từ bốn phương tám hướng truyền đến, để cho người ta tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh.

Chỉ là nghe những thứ này quỷ khóc sói gào, cũng đủ để hù chết.

Những cái kia oan hồn lúc này cũng từ trong hắc vụ chui ra.

Tại sao ta cảm giác bây giờ càng lạnh hơn đâu? Lý Càn rụt cổ một cái, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Bởi vì những thứ này cô hồn dã quỷ đã bay ra, ngươi chung quanh có mấy vạn chi quỷ đang lảng vãng...... Ta nhàn nhạt nhắc nhở lấy, trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái này mẹ nó giống như đi tới Địa Ngục đâu?

Hơn nữa, những thứ này cô hồn dã quỷ, sát khí trên người vô cùng mạnh, tùy tiện xách đi ra một cái đều rất ngưu bức tồn tại.

Rống! Một đạo giống như là từ cổ lão trong rừng rậm truyền tới mãnh thú tiếng gào thét, để cho trong lòng người chấn động.

Một đạo vô cùng đậm đà khói đen từ trong đất chui ra.

Ngay sau đó từng cổ khói đen, không ngừng từ trong đất xông ra.

Cái này một số người giống như là bị giam giữ thật lâu người, muốn móc ra toà này lồng giam một dạng.

Bất quá trong chớp mắt, mấy vạn con oan hồn, phiêu đãng đi ra.

Dịch A! Những âm thanh này, sẽ không phải là những cái kia cô hồn dã quỷ phát ra a? Lý Càn khẩn trương nhìn ta.

Ngươi đoán không lầm, những vật này, thừa dịp trận pháp yếu nhất thời điểm, vậy mà đồng tâm hiệp lực xông ra, thật là đáng chết. Ta lạnh lùng nói.

Dám đập sư phụ ta chiêu bài, những thứ này oán linh xem như chán sống rồi.

Gì? Ngươi chẳng lẽ ngay cả quỷ cũng không bỏ qua sao? Hứa Tam Cân mắt trợn tròn nhìn ta.

Dịch A! Có dám hay không cho ta cũng mở thiên nhãn, cũng cho ta thấy chút việc đời. Lý Càn hưng phấn nhìn ta.

Đừng a! Ta có chút sợ, ta cảm giác ta chân cũng đứng không đứng dậy, ta bây giờ sắp bị sợ chết, các ngươi nhìn ta một chút có hay không hảo? Hứa Tam Cân run rẩy nói, cảm giác chung quanh âm khí thỉnh thoảng ở trên người thổi qua, để cho hắn có một loại rơi vào Địa Ngục cảm giác.

Này liền túng? Ngươi những cái kia tán gái tinh thần lấy ra, không được sao. Ta cố ý đùa với Hứa Tam Cân, đưa tay tại Lý Càn giữa lông mày điểm một cái.

Cmn cmn cmn! Lý Càn liền với kinh hô ba tiếng, cảm giác chính mình sắp bị sợ chết.

Nhất là chung quanh những cái kia cô hồn dã quỷ, từng cái sắc mặt dữ tợn, làm trò hề dáng vẻ, là thật là có chút dọa người.

Dịch A! Ngươi nếu là lại không ra tay, ta đoán chừng chúng ta đều phải chết tại cái này. Hứa Tam Cân kích động nói, cảm giác chính mình sắp bị những thứ này yêu ma quỷ quái hù chết.

Đúng vậy a! Tiểu Dịch, ngươi không phải muốn giúp sư phụ ngươi đem trận pháp sửa chữa tốt sao? Ngươi làm sao còn không động thủ? Lý Càn cũng có chút không chịu nổi cái này từng cổ âm khí, liền bắt đầu thúc giục ta.

Gấp cái gì! Lúc này mới cái nào đến cái nào a! Tất nhiên tới đều tới rồi, tự nhiên là muốn ăn no bụng mới được, bằng không ta phí lớn như vậy nhiệt tình, làm gì a? Ta nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều oan hồn tràn tới, trong lòng ta càng thêm kích động.