Thứ 292 chương Hoang vu.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà đưa cho ta một ánh mắt, ta cười cười, đứng dậy hướng về gian phòng đi đến.

Ta còn phải chuẩn bị thêm một chút lá bùa, giữ lại buổi tối dùng.

Hơn nữa, ta muốn bốc một quẻ, nhìn ta một chút cái kia chưa bao giờ gặp mặt ca ca, đi nơi nào.

Về tới gian phòng, ta viết rất nhiều tấm bùa chú, giữ lại buổi tối dự bị.

Nghĩ đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tính tình, đoán chừng hai nàng buổi tối sẽ cùng theo ta cùng đi trên núi, nghĩ được như vậy, ta lại nhiều chuẩn bị một chút, bảo hộ hai nàng.

Làm tốt lá bùa sau đó, ta cầm lấy mai rùa, định cho ca ca dao động một quẻ, xem hắn ở nơi nào, đang làm cái gì.

Ngay tại ta lên quẻ đưa đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên cảm giác ngực một hồi nhói nhói cảm giác, ngay sau đó ta cổ họng một mặn, phun ra búng máu tươi lớn.

Nhìn xem bị máu tươi nhiễm đỏ lá bùa, ta sắc mặt biến đến có chút khó coi.

Ta bây giờ lại không tính ra ca ca ta tình huống.

Chẳng lẽ nói, hắn bây giờ thật sự lấy được cao nhân chỉ điểm, đã so với ta mạnh hơn sao?

Nghĩ được như vậy, ta cười khổ một tiếng, đưa tay lau,chùi đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt tràn đầy hoang vu.

Nếu như, ca ca thật sự trở nên rất mạnh, như vậy ta nguyện ý rời đi cái này phồn hoa thế gian.

Đem cơ hội sống sót, nhường cho ca ca.

Dù sao, ca ca từ tiểu tại trước mặt cha mẹ, còn ưu tú như vậy, liền thôn dân đều như vậy ưa thích hắn.

Mà ta, sinh ra liền bị thôn dân ghét bỏ......

Nghĩ được như vậy, ta bày tại trên giường, chạy không chính mình......

......

Ta là bị tiếng đập cửa đánh thức, dụi dụi con mắt, ta ngồi dậy, nhìn xem trên lá bùa vết máu, ta bắt lại đoàn trở thành một đoàn, tiện tay ném vào trong thùng rác.

Đứng lên, nhìn một chút trong gương chính mình, coi như tinh thần, liền hướng cửa ra vào đi đến.

Mở cửa, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đứng ở cửa, lo lắng nhìn ta.

Thế nào? Hai ngươi đây là biểu tình gì? Ta nghi ngờ hỏi.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, hỏi đến ta.

Có thể có chuyện gì a? Ta nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều, luôn cảm thấy nàng trong lời nói có hàm ý.

Không có việc gì liền tốt, ngươi đến trưa không có đi ra, chúng ta có chút bận tâm tình huống của ngươi. Trương Ngọc Hà êm ái nói, hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Nghe nói như thế, ta mới nhớ, ta buổi chiều nghĩ đi nghĩ lại ngủ thiếp đi.

Buổi chiều buồn ngủ quá, liền ngủ thiếp đi. Ta gãi đầu một cái, có mấy phần lúng túng.

Tiên sinh, chúng ta đi ngươi trong phòng nói thôi, ta có lời muốn nói với ngươi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Vào đi. Ta gật đầu một cái, tránh ra vị trí, trước tiên hướng về trong phòng đi đến.

Tiến nhập gian phòng sau đó, Trương Ngọc Kiều còn thân thiết khép cửa phòng lại.

Tiên sinh, ngươi nhị tỷ cùng nhị tỷ phu cũng tới, chúng ta buổi tối hôm nay có phải hay không muốn đi trên núi a? Trương Ngọc Kiều đóng cửa lại, liền không kịp chờ đợi mở miệng.

Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt.

Làm sao ngươi biết ta muốn lên núi? Ta nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, trước ngươi không liền nói muốn đi trên núi sao? Cho nha nha giải quyết nghi nan tạp chứng. Trương Ngọc Kiều chớp một đôi mắt to, nhìn trừng trừng lấy ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta nghĩ ra rồi chuyện lúc trước.

Đều tại ta, ngủ một giấc ngủ mơ hồ! Đem chuyện này quên mất. Ta vuốt vuốt đau nhói não nhân, có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không quá mệt mỏi? Ta nhìn ngươi sau khi trở về, lại luôn là không yên lòng. Trương Ngọc Hà hơi cau mày, lo lắng nhìn ta.

Ta không sao, chính là vừa trở về, có thể còn có chút không thích ứng mà thôi. Ta ôm lấy môi, cười cười.

Tiên sinh, tình trạng của ngươi bây giờ thật không tốt a, nếu có cái gì cần, cứ mở miệng. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Yên tâm đi! Ta không sao. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng cũng rất ấm.

Kỳ thực, tất cả mọi người rất quan tâm ta.

Dạng này, liền đầy đủ.

Tiên sinh, buổi tối mang theo hai ta a! Hai ta cùng ngươi lâu như vậy, cảnh tượng hoành tráng gì đều gặp, không có gì có thể tị huý hai ta đích. Trương Ngọc Hà có chút khẩn trương nhìn ta, sợ ta không mang theo hai nàng cùng đi.

Đúng vậy a, tiên sinh, ngươi liền mang theo hai a! Đến lúc đó, hai ta cũng có thể cho ngươi đánh cái hạ thủ. Trương Ngọc Kiều cũng kéo cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay, hướng về ta nũng nịu.

Hảo, đã như vậy, vậy hãy theo ta cùng nhau lên núi. Ta gật đầu một cái, không lay chuyển được hai cái muội tử cầu khẩn.

A, tiên sinh ngươi thật hảo. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vậy mà chủ động đưa tay ôm lấy ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu, tâm tình của ta cũng nhu hòa rất nhiều.

Thế giới còn có nhiều chuyện tốt đẹp như vậy, cũng không có bi quan như vậy.

Đi thôi, tất nhiên nhị tỷ cùng nhị tỷ phu tới, chúng ta cũng đi xem tình huống. Ta có chút không yên lòng Nha Nha, dự định đi ra xem một chút.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liền vội vàng gật đầu, đi theo ta cùng đi ra khỏi gian phòng.

Vừa ra khỏi cửa, Nha Nha liền thấy ta, giang hai tay ra hướng về ta cười hì hì đi tới.

Đứa nhỏ này tựa hồ cùng ta thân thiết vô cùng.

Cữu cữu ôm một cái......

Nhìn xem Nha Nha bộ dáng này, trong lòng ta mềm nhũn, đưa tay ra đem Nha Nha bế lên.

Tiểu Dịch, chúng ta mua được gà trống lớn, tại trong viện, ngươi xem một chút được hay không, những thứ này gà trống lớn cũng là Nha Nha tự chọn. Nhị tỷ cười ha hả nhìn ta.

Hảo! Ta gật đầu một cái, ôm Nha Nha đi ra phía ngoài.

Vừa ra cửa, ta liền phát giác được là lạ, từng cổ khói đen, đang nhà ta bầu trời lượn vòng lấy, bao phủ nhà của ta.

Anh anh anh, cữu cữu, Nha Nha muốn đi trở về! Bên ngoài không thoải mái...... Nha Nha ôm chặt cổ của ta, bắt đầu trở nên lộn xộn.

Nha Nha đừng sợ, có cữu cữu ở đây, cái gì cũng không cần sợ. Nói xong, ta lấy ra mấy đồng tiền, hướng về nhà ta trên mái hiên phương quăng tới.

Theo đồng tiền rơi xuống, khói đen trong nháy mắt tản ra.

Gâu gâu gâu......

Cẩu tử hướng ta kêu vài tiếng, một bộ bộ dáng rất hung mãnh.

Ta quét cẩu tử một mắt, cẩu tử lập tức xám xịt cụp đuôi, tránh về trong ổ chó.

Hì hì, cữu cữu thật là lợi hại. Nha Nha hướng về phía ta cười ha hả, thật nhỏ cánh tay, ôm thật chặt cổ của ta.

Nhìn xem Nha Nha bộ dáng này, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Nha Nha, có cữu cữu tại, liền sẽ không để bất kỳ vật gì khi dễ ngươi. Nói xong, ta ôm Nha Nha trở về gian phòng bên trong.

Tiểu Dịch, ngươi để cho ta chuẩn bị máu chó đen, ta chuẩn bị xong. Phụ thân chỉ chỉ một bên cái thùng, bên trong cũng là máu chó đen.

Ân, buổi tối ta sẽ ở Nha Nha trên thân buộc sợi dây, các ngươi tại Nha Nha trên thân thoa máu chó đen, chỉ cần gà trống gọi, các ngươi ngay tại Nha Nha trên thân bôi máu chó đen, dù là Nha Nha làm ầm ĩ, cũng phải cấp nàng thoa lên máu chó đen, rõ chưa? Ta chăm chú nhìn phụ thân, tỉ mỉ dặn dò.

Nhi a, ngươi đây? Chẳng lẽ ngươi buổi tối thật sự dự định lên núi sao? Mẫu thân một mặt lo lắng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ân, ta phải đi trên núi đi loanh quanh! Không có chuyện gì, ta liền xuống núi, Nha Nha bên này các ngươi liền nhìn kỹ chút. Ta xem hướng về phía nhị tỷ phu.