Thứ 773 chương Sửa đổi dung mạo đổi mặt.

Một cái mãnh liệt lãnh ý đánh tới, trong lòng ta trầm xuống, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy tìm tới cửa.

May mắn, ta phía trước đã đem trong cơ thể của Tô Chỉ đồ đằng ấn ký khu trừ, bằng không sợ sẽ gây ra đại họa.

Nghĩ được như vậy, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Mới vừa đi tới đầu bậc thang, liền nghe được một hồi hoan thanh tiếu ngữ.

Xem ra, Tô Chỉ lúc này còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn có nhàn tâm ở đây nói chuyện phiếm đánh rắm.

Tiên sinh, ngươi rời giường rồi. Trương Ngọc Kiều trước tiên thấy được ta, đứng dậy hướng về ta đón.

Ân. Ta lên tiếng, nhìn về phía ngồi ở Lý Càn đối diện nữ tử kia.

Nữ tử này khí tức trên thân rất quen thuộc.

Hình như là —— Tô Chỉ?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta hơi kinh ngạc, thật là không có nghĩ đến Tô Chỉ nữ nhân này vậy mà có thể thông minh như thế.

Lại còn biết được thay hình đổi dạng, nếu như không phải trên người nàng đặc biệt khí tức, ta còn thực sự không có phát hiện, người này lại chính là Tô Chỉ.

Tô Chỉ quay đầu, ra vẻ nghi hoặc nhìn ta.

Vị này là......

Lý Càn thấy thế, cười híp mắt nhìn ta.

Đây là huynh đệ ta Chu Dịch. Nói xong, Lý Càn đáy mắt lập loè hưng phấn, phảng phất nhìn thấy ta ăn quả đắng, hắn sẽ rất vui vẻ một dạng.

Lý Càn, đây cũng là ngươi là người nào nhân tình? Ta cố ý giả ra không biết bộ dáng, phối hợp với.

Tất nhiên bọn hắn muốn chơi, vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa rồi.

Tô Chỉ biến sắc, không vui nhìn về phía ta.

Ta cùng Lý Càn chỉ là quan hệ bằng hữu.

A? Phải không? Ta nhíu mày nhìn về phía Tô Chỉ.

Không thể không nói, cái này Tô Chỉ hình dạng cùng phía trước khác biệt rất lớn, vẫn là mỹ nữ, nhưng mà cho người cảm giác, cũng không phải cùng là một người.

Nếu không phải là ta cùng với nàng xem như tiếp xúc thân mật qua, cũng nhất định rất khó phân biệt đi ra.

Đương nhiên, ngươi không cần loạn phỏng đoán người khác quan hệ, thật không có lễ phép. Tô Chỉ không vui trừng ta một mắt, tràn đầy ghét bỏ.

Lý Càn a, ngươi cái này liếm chó làm cũng không được a! Làm sao còn bị chê đâu? Ta trêu ghẹo Lý Càn, nhìn xem Lý Càn sắc mặt trong nháy mắt biến thành đen, trong lòng cười lạnh.

Nhường ngươi tiểu tử trang con nghé, bây giờ có khổ khó nói đi.

Lý Càn buồn bực nhìn ta một cái, nhếch môi, nhìn về phía một bên Tô Chỉ, ủy khuất ba ba.

Hắn mới không phải ta liếm chó, thị lực ta cũng không có không tốt như vậy...... Tô Chỉ cũng cảm thấy rất biệt khuất, rõ ràng là muốn đùa đùa ta, bây giờ ngược lại là làm cho nàng rất khó chịu.

Nhìn xem Tô Chỉ cùng Lý Càn dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười, đi đến trên cái ghế một bên, ngồi xuống, cố ý mở miệng nói.

Tô Chỉ đâu?

Nghe được ta lời nói, Lý Càn cùng Tô Chỉ liếc nhau, hai người trong mắt lập loè hưng phấn.

Học tỷ còn tại lầu hai ngủ đâu. Lý Càn trước tiên nói, trừng đôi mắt nhỏ, nhìn trừng trừng lấy ta.

Tô Chỉ cũng nhìn về phía ta, trong ánh mắt lưu chuyển ý cười.

Trương Ngọc Kiều lại tại một bên ngoác miệng ra, tựa hồ đối với Lý Càn cùng Tô Chỉ cách làm có chút bất mãn.

Đã như vậy, vậy ta cùng Ngọc Kiều đi ra ngoài trước đi loanh quanh, các ngươi tại trong tiệm nghỉ ngơi. Nói xong, ta đứng lên, làm bộ phải ly khai.

Nhìn thấy cử động của ta, Tô Chỉ cùng Lý Càn lập tức gấp.

Lão Dịch, ngươi đi làm cái gì a? Mang ta một cái. Lý Càn cũng đằng một chút đứng lên, hướng về ta đi tới, nụ cười trên mặt soạt một cái, đã biến thành khẩn trương.

Ta liền tại phụ cận đi loanh quanh, thế nào? Ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Không có, không có khẩn trương, ta chính là lo lắng học tỷ...... Lý Càn chột dạ nói, ánh mắt cầu viện một dạng nhìn về phía Tô Chỉ.

Bên ngoài rất nguy hiểm, tốt nhất đừng ra ngoài. Tô Chỉ cũng nhíu mày, ngưng trọng nhìn ta, tựa hồ rất không hi vọng ta ra ngoài.

Ta xem hướng Lý Càn, ngữ khí có chút lạnh lùng mở miệng.

Lý Càn, các ngươi đang nói cái gì nguy hiểm, ta như thế nào nghe không hiểu? Chẳng lẽ nàng cũng nhận biết ngươi học tỷ?

Nghe được ta lời nói, Lý Càn hai mắt tỏa sáng, tiện hề hề đi tới trước mặt ta.

Lão Dịch, ngươi liền không có nhìn ra nàng có cái gì không giống bình thường sao? Nói xong, Lý Càn còn cố ý nhìn chằm chằm vào ta xem, đáy mắt tràn đầy đắc ý.

Có cái gì không giống bình thường? Không phải đều là đại mỹ nữ sao? Ta ra vẻ nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Lý Càn hưng phấn nhìn về phía Tô Chỉ, phảng phất tại nói cho Tô Chỉ, nàng ngụy trang rất thành công.

Tiên sinh, chúng ta đi thôi. Trương Ngọc Kiều mặt lạnh đi tới bên cạnh ta, lôi ta liền muốn đi ra ngoài.

Nàng rất không thích nhìn thấy ta bị người lừa gạt hình ảnh.

Cảm nhận được Trương Ngọc Kiều đau lòng, trong lòng ta mềm nhũn.

Chớ đi a! Bên ngoài thật sự rất nguy hiểm, hơn nữa ta thấy được mấy khuôn mặt quen thuộc...... Tô Chỉ nói tới chỗ này thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Ngươi thấy khuôn mặt quen thuộc, liền nguy hiểm? Chẳng lẽ ngươi không người nhận ra? Ta cười cười, giống như vô tình hỏi.

Ngươi! Tô Chỉ căm tức nhìn ta, vừa định nổi giận, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể thở phì phò trừng ta, tự mình buồn bực.

Nhìn xem Tô Chỉ dáng vẻ, ta thổi phù một tiếng bật cười.

Ngươi đang cười cái gì? Tô Chỉ tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Tô Chỉ, còn muốn tiếp tục diễn tiếp sao? Ngươi không cảm thấy mệt mỏi? Ta thu liễm ý cười, nhàn nhạt nói.

Nhìn xem Tô Chỉ trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Thật đúng là coi ta là kẻ ngu.

Lão Dịch, ngươi đã sớm đoán được? Vì cái gì không nói a? Làm hại ta tại cái này không công bị mắng. Lý Càn u oán nhìn ta, cảm thấy ta đang cố ý làm hắn.

Còn không phải là vì phối hợp các ngươi, ta sợ các ngươi đánh mất tự tin. Ta vô tội nhìn về phía Tô Chỉ, nhìn xem nàng tức giận phình lên dáng vẻ, đặc biệt giống con sóc.

Thì ra ngươi chính là đang đùa chúng ta. Tô Chỉ ngoác miệng ra, tức biễu môi nói.

Cùng bình thường cao lãnh dáng vẻ, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Nhìn xem Tô Chỉ cùng ta nũng nịu, Trương Ngọc Kiều ánh mắt trở nên mờ mịt không rõ.

Lão Dịch, ngươi bây giờ lại còn ưa thích giả heo ăn thịt hổ...... Lý Càn buồn bực nhìn ta.

Tốt, không nói cái này, bên ngoài có biến, ta ra ngoài tìm kiếm. Ta nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn cùng Tô Chỉ.

Cái này, nhanh như vậy liền đuổi theo tới? Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì a? Ta muốn hay không nhiều gọi chút người tới? Chúng ta có thể đánh thắng đối phương sao? Lý Càn bối rối nhìn ta, trong lúc nhất thời hoang mang lo sợ.

Ta cũng không nghĩ đến như thế nhanh liền đuổi theo tới, chúng ta là không phải nên nghĩ một chút biện pháp? Ta mặc dù cho mình dịch dung, nhưng ta vẫn sợ bọn họ sẽ tìm được ta. Tô Chỉ sờ mặt mình một cái, cũng không có lòng tin gì.

Ta xem Tô Chỉ một mắt, lắc đầu nói.

Ngươi bây giờ gương mặt này, là đủ lừa qua bọn hắn! Hơn nữa, ngươi bây giờ trong thân thể không có bất kỳ cái gì truy tung khí tức, yên tâm đi. Ta khuyên nói Tô Chỉ.

Tô Chỉ tỷ tỷ, nhà ta tiên sinh đều nói như vậy, ngươi bây giờ tuyệt đối là an toàn. Trương Ngọc Kiều cũng phụ họa, đối với ta vô cùng tin tưởng.

Tô Chỉ có chút kinh ngạc liếc Trương Ngọc Kiều một cái, khẽ gật đầu.

Đi, đã ngươi đều nói như vậy, cái kia chỉ ta an tâm, bọn hắn hẳn sẽ không tìm được ta chỗ này a? Tô Chỉ nhìn một chút tiệm của mình, mặt mũi tràn đầy không muốn.