Thứ 732 chương Gian phòng bốc cháy.

Đi tới cửa chính, Hỏa xà điên cuồng loạn động, phảng phất muốn thôn phệ như chúng ta.

Lão Dịch, cái này, đây cũng quá nguy hiểm...... Lý Càn trốn ở phía sau của ta, khẩn trương nhìn xem trước mắt.

Ta trực tiếp nhấc chân đá tới.

Phanh

Môn trực tiếp bị ta đạp bay ra ngoài xa năm, sáu mét, ta mang theo Lý Càn thoải mái đi ra ngoài.

Nguy rồi, các nữ nhân gian phòng cũng phát hỏa. Lý Càn theo sau lưng ta chạy ra, vừa quay đầu lại liền thấy gian phòng cách vách cũng hỏa, hơn nữa hỏa thế rất lớn.

Chớ hoảng sợ, ta đi cứu người. Nói xong, ta hướng thẳng đến gian phòng đi đến.

Thế nhưng là ta đến cửa gian phòng, nhưng không nghe thấy các nữ nhân âm thanh.

Chẳng lẽ, là bị hun hôn mê?

Nghĩ được như vậy, ta một cước đá tung cửa, liền thấy từng đoàn từng đoàn khói đen, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

Lão Dịch, đừng xung động, ta đi hô những hòa thượng kia...... Nghĩ biện pháp. Lý Càn nhìn thấy ta đứng tại cửa gian phòng, sợ ta sẽ xúc động xông vào, liền dự định đi tìm những hòa thượng kia cầu viện.

Không cần phải đi. Nói xong, ta trực tiếp xông đi vào.

Xông vào một khắc này, ta trực tiếp mở thiên nhãn, cho dù là có khói đen, cũng có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Nhanh chóng tìm được các nàng 3 cái, ta vội vàng cõng lên Bạch Trúc, một tay kẹp lấy bạch tinh một tay kẹp lấy Cổ Diệu Cấm, nhanh chóng chạy ra gian phòng.

Cmn, lão Dịch, ngươi cái này lực cánh tay có thể a! Có thể ôm lấy hai nữ nhân. Lý Càn vội vàng nghênh tới, khẩn trương nhìn ta, đưa tay giúp ta đỡ Cổ Diệu Cấm cùng Bạch Trúc.

Đem các nàng 3 cái đặt ở trên mặt đất, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Ầm ầm

Một tiếng vang thật lớn, ta giương mắt nhìn lại, phòng ốc trực tiếp bị đốt sập.

Má ơi, đây nếu là trễ một bước, hậu quả khó mà lường được. Lý Càn trợn to hai mắt, bị trước mắt một màn này sợ hết hồn.

Xem ra hẳn là căn phòng cách vách trước tiên lửa cháy, sau đó mới đốt tới ta bên này......

Thế nhưng là, ta mặc dù biết buổi tối hôm nay sẽ có đại hung, nhưng là không nghĩ đến đối phương vậy mà lại lựa chọn phóng hỏa, hơn nữa còn cho các nữ nhân trong đồ ăn xuống có thể trợ ngủ thuốc.

Bằng không, làm sao lại đốt thành dạng này, cũng không có tỉnh?

Coi như ngủ được nặng, cũng sẽ không chìm đến tình trạng này.

Lão Dịch, muốn hay không gọi xe cứu thương a? Chúng ta đi hợp lý lấy lớn như thế hỏa, những hòa thượng kia đều không thấy được sao? Lý Càn lúc này có chút bối rối, cũng không biết trước tiên chú ý bên nào.

Chớ ồn ào, đợi một chút bọn hắn sẽ đến. Nói xong, ta đưa tay tại Cổ Diệu Cấm nơi ngực đè ép một chút.

Ngô...... Cổ Diệu Cấm ưm một tiếng, từ từ mở mắt.

Ta lại đem Bạch Trúc cùng bạch tinh đánh thức.

Các nàng 3 cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mộng bức.

Chúng ta như thế nào ở bên ngoài? Vừa mới không phải trong phòng ngủ sao? Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta, trong lúc nhất thời còn không có chú ý tới sau lưng phòng ốc ở hỏa.

Gian phòng bốc cháy, là lão Dịch cứu được ba người các ngươi! Nếu là không có lão Dịch, các ngươi thì trở thành heo nướng. Lý Càn tùy tiện nói.

Ngươi mới là heo nướng. Cổ Diệu Cấm theo bản năng nói.

Nói xong, liền trợn to hai mắt, hậu tri hậu giác quay đầu, liền thấy đốt sập phòng ốc, trong nháy mắt lưng mát lạnh.

Sao, làm sao lại lửa cháy? Bạch Trúc trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy, suy nghĩ một chút đều cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Có thể trong giấc mộng, bất tri bất giác liền bị thiêu chết......

Bạch tinh lại quay đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt khó hiểu không rõ.

Chẳng lẽ là bọn hắn muốn phóng hỏa thiêu chết chúng ta? Cổ Diệu Cấm quay đầu, khiếp sợ nhìn ta.

Nói không chính xác, chính là muốn thiêu chết chúng ta. Lý Càn ở một bên phụ họa.

Đây cũng quá mức phân! Chúng ta cũng là vô tội...... Tại sao muốn đốt chết ta nhóm? Bạch Trúc trong nháy mắt đỏ mặt, cảm thấy rất biệt khuất.

Rõ ràng là người bị hại, vẫn còn muốn bị xem như đối tượng hoài nghi.

Bây giờ, thậm chí muốn phóng hỏa đốt chết ta nhóm.

Nhưng vào lúc này, những hòa thượng kia mới vội vã từ bên ngoài tràn vào.

Nhìn xem hòa thượng trong tay nhắc thùng nước, từng cái thần sắc ‘Lo lắng’ dáng vẻ, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Cái này diễn kịch cũng quá kém cỏi.

Niên đại gì, còn cần dùng thùng nước dập lửa?

Đây quả thực là giả vờ giả vịt.

Các ngươi không có sao chứ? Giới sân cũng gấp vội vã dám đến, thần sắc lo lắng nhìn về phía chúng ta.

Giới sân tiểu sư phụ, chúng ta mấy cái thiếu chút nữa đã bị thiêu chết, chuyện này, các ngươi chùa miếu có phải hay không cũng nên cho chúng ta một cái thuyết pháp mới đúng? Bạch tinh sắc mặt có chút lạnh, ngữ khí đương nhiên tốt không được.

A Di Đà Phật, Phật Tổ phù hộ. Giới sân thì thầm một câu, mới nhìn hướng chúng ta.

Các vị thí chủ, Phật Tổ phù hộ các ngươi, để các ngươi may mắn tránh thoát một nạn, các ngươi hẳn là trong lòng còn có cảm kích. Giới sân không vui nói.

Phảng phất tại quát lớn chúng ta lòng tham.

Chúng ta đều muốn bị thiêu chết, còn để chúng ta trong lòng còn có cảm kích? Lý Càn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn về phía giới sân.

Hoàn toàn không nghĩ tới, giới sân sẽ nói ra lời nói như vậy.

A Di Đà Phật, cái này gấp đến thực chất là thế nào lên đâu? Chùa miếu đã có trăm năm lịch sử, chưa từng phát sinh qua dạng này hoả hoạn! Có thể, là có người làm sự tình gì, chọc giận Phật Tổ...... Một bên tiểu hòa thượng bỗng nhiên mở miệng, phẫn hận trừng chúng ta.

Phảng phất cái này hỏa là chúng ta phóng một dạng.

Vị này tiểu hòa thượng, cái này hỏa hơi kém đốt chết ta nhóm! Ngươi cảm thấy lại là chính chúng ta phóng hỏa thiêu chết chính mình sao? Cổ Diệu Cấm cũng không nhịn được mở miệng.

Cảm thấy cái này tiểu hòa thượng có chút quá mức.

Thế nhưng là chúng ta chùa miếu, chưa bao giờ bốc lửa quá! Kể từ các ngươi đã tới sau đó, chúng ta chùa miếu xảy ra rất nhiều chuyện, sư phụ của chúng ta đi, tiểu sư đệ cũng bị hại chết, bây giờ lại bắt lửa...... Từng thứ từng thứ đều cùng các ngươi có thoát không ra quan hệ.

Tiểu hòa thượng dựa vào lí lẽ biện luận, đem tất cả nước bẩn đều tạt vào trên người chúng ta.

Sư đệ, không thể nói lung tung. Giới sân nhàn nhạt rầy một tiếng, hời hợt.

Lúc này, Không Phóng cũng gấp vội vã chạy đến.

Các vị như thế nào? Nhưng có thụ thương?

Sư thúc, tất cả mọi người không có chuyện gì, A Di Đà Phật. Giới sân cúi thấp đầu, biểu thị tôn kính.

Không có chuyện gì liền tốt, không có chuyện gì liền tốt! A Di Đà Phật...... Không Phóng cũng cúi thấp đầu, thở phào nhẹ nhõm bộ dáng.

Nhìn xem Không Phóng dáng vẻ, Cổ Diệu Cấm nguyên bản còn muốn nói một chút, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Không Phóng lớn sư, cái nhà này...... Ta quay đầu liếc mắt nhìn, ta cùng Lý Càn gian phòng lúc này cũng đốt sập, có thể thấy được cái này hỏa thế mạnh cỡ nào.

Chuyện này, bản tự sẽ điều tra tinh tường, cho các ngươi một cái trả lời chắc chắn. Chạy không trước tiên mở miệng, cướp đoạt quyền nói chuyện.

Chạy không đại sư dự định như thế nào cho chúng ta một cái trả lời chắc chắn đâu? Là tùy tiện mượn cớ qua loa tắc trách một chút, hay là tìm được cái này phóng hỏa tặc nhân? Cổ Diệu Cấm nhịn không được, hỏi ra miệng.

Còn xin thí chủ không nên tức giận, miễn cho miệng ra ác ngôn! Người xuất gia lòng dạ từ bi, như thế nào sinh ác độc như vậy tâm tư, phóng hỏa thiêu người. Chạy không thần sắc có chút không vui, phảng phất bị oan uổng một dạng.

Hừ, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm! Cái này lửa cháy tới không hiểu thấu, bản tiểu thư nhất định phải đòi một lời giải thích mới được. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, cũng lười ngụy trang.