Thứ 293 chương Lên núi.

Ăn cơm xong, ta liền tại Nha Nha trên thân một lần nữa buộc lại một đạo phù bình an.

Tiếp đó tại Nha Nha trên thân trói lại một cây linh đang, ngay sau đó tại trán của nàng trên tứ chi đều điểm máu gà trống.

Nhi tử, ngươi bây giờ liền muốn lên núi sao? Mẫu thân lo lắng nhìn ta, trong mắt tràn đầy không đồng ý.

Yên tâm đi, mẹ! Ta sẽ mau chóng chạy về. Ta cười an ủi mẫu thân.

Nhìn thấy ta kiên trì như thế, mẫu thân cũng chỉ đành gật đầu một cái.

Cha, nhị tỷ phu, đợi một chút gà trống kêu, các ngươi ngay tại Nha Nha trước ngực chỗ sờ điểm máu chó đen, gà trống nếu là một mực gọi, các ngươi vẫn xóa, lúc nào không gọi, các ngươi liền có thể dừng lại. Ta xem hướng phụ thân cùng nhị tỷ phu.

Tiểu Dịch, bằng không, vẫn là ta với ngươi cùng nhau lên núi, mặc dù ta không quá tin tưởng thứ này, nhưng mà vì Nha Nha cùng ngươi, ta nguyện ý đi chung với ngươi! Hai người chúng ta đại lão gia, cũng có thể thêm can đảm một chút. Nhị tỷ phu do dự một chút, chủ động mở miệng nói.

Đúng vậy a, Tiểu Dịch, liền để ngươi nhị tỷ phu đi chung với ngươi, hai ngươi cũng có một bạn. Nhị tỷ cũng gật đầu một cái, phụ họa.

Hai ta cùng a Dịch đi là được, bên kia cũng không an toàn. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, sợ ta đem nàng bỏ ở nơi này.

Nhị tỷ, nhị tỷ phu, các ngươi yên tâm bồi tiếp Nha Nha! Có hai nàng đi theo ta đi trên núi là được rồi. Ta chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Cái gì? Ngươi, ngươi muốn dẫn hai cái cô nương lên núi, cái này, đây cũng quá nguy hiểm. Nhị tỷ phu bỗng nhiên mặt đỏ lên, lắp ba lắp bắp hỏi nói, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhị tỷ phu, chúng ta chính là đi trên núi đi loanh quanh, không có chuyện gì. Ta cười an ủi đại gia.

Sau khi ăn cơm xong, ta liền dẫn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lên núi.

Tiên sinh, nhưng mà quá lâu không có đi ra cùng ngươi chiến đấu với nhau, ta đều cảm giác có chút xa lạ. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta.

Phải không? Rất ưa thích cùng ta đi ra không? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đương nhiên! Ta mong đợi nhất sự tình chính là cùng tiên sinh cùng một chỗ phấn đấu. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, gương mặt chân thành bộ dáng.

Chuyện lần này, cũng không khá lắm lộng! Đợi một chút sẽ có chút nguy hiểm, hai ngươi...... Ta có chút do dự nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Kỳ thực tại trong tim ta là không muốn mang hai nàng đi ra ngoài.

Tiên sinh, ngươi đã từng vì chúng ta trải qua núi đao xuống biển lửa, bây giờ đúng là chúng ta hồi báo thời điểm, ta làm sao lại sợ a! Lại nói, ta Trương Ngọc Kiều cũng không phải tham sống sợ chết người. Trương Ngọc Kiều một mặt chân thành nhìn ta.

Tiên sinh, xin ngươi đừng lo lắng, ta cùng Ngọc Kiều bây giờ sức chiến đấu cũng rất mạnh, thời khắc mấu chốt nhất định có thể giúp ngươi. Trương Ngọc Hà cũng vẻ mặt thành thật nhìn ta, muốn cho ta tin tưởng lực chiến đấu của nàng.

Ta đối với hai ngươi năng lực rất có lòng tin, chỉ là lần sự tình cũng không có đơn giản như vậy! Hơn nữa thôn trưởng trong miệng âm binh cũng là đích xác tồn tại. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Chuyện này là nhà của chính ta chuyện, theo lý mà nói, ta không nên đem hai nàng cuốn vào.

Tiên sinh, chúng ta thế nhưng là đồng cam cộng khổ qua người! Bây giờ ngươi cũng không thể nói đem hai ta bỏ lại, đem hai ta đối với phía dưới nha! Mặc kệ ngươi nói cái gì, ta lần này cùng định ngươi, ngươi mơ tưởng đem ta hất ra. Nói xong, Trương Ngọc Kiều sâu đưa tay ra, ôm thật chặt cánh tay của ta.

Ta cũng là, tiên sinh, ngươi bây giờ có thể không bỏ rơi được ta. Nói xong, trương Ngọc Hà cũng ôm lấy cánh tay của ta, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bộ dáng này, ta gật đầu một cái.

Đi, đã như vậy, đến trên núi, hai ngươi nghe ta chỉ huy! Mặc kệ gặp phải sự tình gì, trước tiên bảo mệnh quan trọng, nhớ kỹ sao? Ta nhường ngươi hai chạy xuống núi thời điểm, hai ngươi nhất định muốn ngoan ngoãn nghe lời, ngàn vạn không thể lấy quay đầu, có thể làm được không? Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Trong lòng vẫn là có chút không yên lòng.

Đương nhiên có thể! Ngươi cứ yên tâm đi, hai ta đáng tiếc mạng. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, cười hì hì nhìn ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cái bộ dáng này, ta cũng chỉ đành đáp ứng xuống.

Ngay sau đó chúng ta có một câu không có câu trò chuyện, hướng về sườn núi đi đến.

Trên núi này như thế nào càng lên cao càng lạnh a? Hơn nữa ta luôn cảm thấy sau lưng lạnh sưu sưu, phảng phất có vô số ánh mắt đang nhìn ta một mắt! Tiên sinh, bằng không ngươi đem thiên nhãn mở ra cho ta a. Trương Ngọc Kiều ôm chặt cánh tay của ta, khẩn trương nói.

Bây giờ vẫn chưa tới lúc, có chút cô hồn dã quỷ cũng rất bình thường, dù sao bên này cũng là mồ mả tổ tiên. Ta nhàn nhạt nói, vẫn như cũ đi lên phía trước lấy.

Gì? Ngươi nói là ta chung quanh thật sự có quỷ quái sao? Trương Ngọc Kiều rụt cổ một cái, hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Sợ sao? Nếu như bây giờ hối hận còn kịp. Ta xem hướng bên người Trương Ngọc Kiều, dừng bước.

Có lẽ là sợ ta để cho nàng rời đi, Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu.

Ta cái gì cũng không sợ, có tiên sinh ở đây ở đây ta sợ cái gì a. Trương Ngọc Kiều nói xong, còn hướng về phía ta cười cười.

Đi, không sợ ta liền tiếp tục đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy, không nghĩ tới nữ nhân này bướng bỉnh như thế.

Đi nhanh đi, đi nhanh đi, chúng ta đi trên núi xem đến cùng gì tình huống. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, ôm chặt cánh tay của ta, một đôi mắt liếc chung quanh lấy, một bộ bộ dáng làm tặc.

Ngọc Kiều a! Chúng ta thoải mái đi đường, không tốt sao? Chúng ta cũng không làm cái gì việc trái với lương tâm, ngươi bộ dáng có chút sợ a. Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều.

Cũng là muốn cho nàng buông lỏng một chút, đừng làm cho khẩn trương như vậy.

Dù sao lớn hơn nữa sóng gió chúng ta đã xông qua.

Bây giờ cái này nho nhỏ cục diện, chẳng lẽ chúng ta còn có thể để ý sao?

Ai nói ta túng a! Ta chỉ là có chút lạnh mà thôi. Trương Ngọc Kiều mạnh miệng nói, thần sắc có chút mất tự nhiên nhìn ta.

Rất tốt, nếu không còn chuyện gì, vậy liền hảo hảo đi. Ta cố ý khích lấy nàng, chính là không nghĩ nàng một mực mình hù dọa mình.

Tại thượng núi phía trước ta đã cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà phong bế khí tức trên thân, những quỷ kia thì sẽ không phụ thể đến hai nàng trên người, tiểu quỷ càng là sẽ cách thật xa.

Bởi vì Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đuổi kịp có khí tức của ta.

Tầm thường tiểu quỷ, căn bản không dám tới gần.

Cho nên, chúng ta con đường đi tới này, vô cùng thuận lợi.

Liền ngay cả những thứ kia cô hồn dã quỷ, cũng đều không có hướng về chúng ta tới gần.

Rất nhanh, ta liền dẫn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi tới buổi tối hôm qua vị trí.

Nhưng mà lúc này, bên này một điểm âm phong cũng không có.

Ngoại trừ mấy cái kia nhô ra nấm mồ, chỉ có bị gió thổi vang sào sạt lá cây.

Tiên sinh, ngươi như thế nào mang bọn ta tới đây a! Những thứ này nấm mồ, ngươi biết? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ xa xa cái kia vài toà mộ hoang, tò mò nhìn ta.

Ngọc Kiều, đừng nói lung tung! Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, ra hiệu nàng đừng ở chỗ này mở miệng lung tung.

Trương Ngọc Kiều lúc này cũng ý thức được mình nói sai, vội vàng đưa tay che miệng lại, ngoan ngoãn gật đầu một cái, khẩn trương nhìn ta......