Thứ 504 chương Muốn tiếp tục bị đánh sao?.

Đừng vội xé miệng của ta, ngươi cái này vừa mới đọa thai, sát khí trên người rất đậm, gần nhất ngủ không yên ngươi đi. Ta nhàn nhạt nói, nhìn thấy nữ nhân này phần bụng bao phủ một cỗ hắc khí, liền đủ để chứng minh, nữ nhân này vừa mới sẩy thai không lâu.

Ngươi rốt cuộc là ai? Đến chỗ của ta hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Nữ nhân híp mắt, một lần nữa xem kĩ lấy ta.

Đừng với ta có địch ý lớn như vậy, ta với ngươi không oán không cừu, chỉ là muốn tìm ngươi đời trước kim chủ! Chắc hẳn ngươi chắc chắn biết hắn ở đâu, đúng không? Ta chắc chắn nói.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì! Cái kia nghèo bức, đã sớm chạy, mấy ngày nay gọi điện thoại đều không tiếp, ai biết lại đi nữ nhân nào trong ổ tiểu yêu sung sướng. Nữ nhân hùng hùng hổ hổ nói, trong giọng nói tràn đầy ghen tuông.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên có chút không chịu nổi.

Ý của ngươi là, a Lương còn có những nữ nhân khác?

Nữ nhân quét La Mỹ Quyên một mắt, lạnh rên một tiếng, khinh bỉ mở miệng nói.

Mặc kệ hắn có bao nhiêu thiếu nữ, hắn không thích nhất chính là ngươi! Nếu như đổi thành ta là ngươi mà nói, ta đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào tính toán! Ngay cả mình nam nhân đều không quản được, còn có mặt mũi tới nơi này làm gì?

Nghe được nữ nhân, La Mỹ Quyên tức giận mặt đỏ lên, lại gắt gao nhếch môi, không biết nên như thế nào phản bác.

Ba!

Một tiếng vang lên tiếng vỗ tay vang lên, dọa chúng ta nhảy một cái.

Liền thấy nữ nhân bụm mặt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Ngươi, ngươi dám đánh ta? Ngươi dựa vào cái gì đánh ta? Ngươi là cái thá gì, bằng ngươi cũng dám đánh ta? Nữ nhân phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Muốn đánh thì đánh! Ngươi biết rõ nhân gia có lão bà, còn vô cùng muốn chen chân, ta đánh ngươi lại như thế nào? Ngươi cũng có thể làm ra không biết xấu hổ như thế sự tình, liền không sợ bị trời phạt sao? Dư Ôn Uyển nổi giận đùng đùng nói, hai mắt tức giận trừng mắt phía trước nữ nhân.

Nữ nhân tự hiểu đuối lý, lại thêm Dư Ôn Uyển khí thế thật sự là quá bá đạo, dọa đến không dám lên tiếng.

Hoắc phu nhân, chính sự quan trọng. Ta vội vàng nhắc nhở một chút Dư Ôn Uyển.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển gật đầu một cái, cao ngạo hất cằm lên, nhìn về phía nữ nhân.

Còn không mau nói lời nói thật, là muốn tiếp tục bị đánh sao?

Nghe nói như thế, ta không khỏi ở trong lòng cho Dư Ôn Uyển giơ ngón tay cái lên.

Nữ nhân này còn thật sự rất bá đạo.

Không hổ là nữ cường nhân, tính cách này, tuyệt đối đủ táp.

Ta nói, cái gì cũng không biết, cũng không biết! Ngươi đánh chết ta cũng vô dụng. Nữ nhân tức giận nói lấy, một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thế.

Nghe nói như thế, Dư Ôn Uyển nhíu mày, nhìn về phía ta.

Ngươi nói dối, trên người ngươi có đàn ông khí tức, cái này khí tức cùng La Mỹ Quyên khí tức trên thân rất giống! Cho nên, hai ngươi vừa mới tách ra không lâu, ta nói có thể đối? Ta nhíu mày nhìn về phía nữ nhân, trực tiếp chỉ ra trọng điểm.

Nghe nói như thế, Dư Ôn Uyển cũng lập tức phản ứng lại.

Xem ra ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, thiếu đánh a. Nói xong, Dư Ôn Uyển lần nữa giơ tay lên, làm bộ muốn phiến nữ nhân này bàn tay.

Nữ nhân theo bản năng lui về sau hai bước, trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Ngươi là là chó sao? ngay cả khí tức đều có thể ngửi được?

Gần nhất ngươi vận khí cũng không tốt a! Nam nhân kia cũng đánh ngươi đi? Loại tư vị này rất khó chịu, có câu nói rất hay, vào xa xỉ dễ dàng, vào kiệm khó khăn! Ngày sống dễ chịu quen thuộc, bất thình lình trải qua loại này nghèo khổ thời gian, rất khó chịu a. Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn trước mắt nữ nhân.

Nghe được ta lời nói, nữ nhân trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, lập tức phòng bị nhìn ta.

Ngươi rốt cuộc là ai? Tới đây tìm ta, lại có cái mục đích gì? Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Nữ nhân đánh chết không chịu thừa nhận, chỉ muốn mau đem chúng ta đuổi.

Nhìn xem nữ nhân một mặt chột dạ dáng vẻ, Dư Ôn Uyển lập tức vọt tới, một cái quăng lên nữ nhân cổ áo, trợn to hai mắt, căm tức nhìn nữ nhân.

Đang cấp lão nương nói nhảm, lão nương liền phế bỏ ngươi! Ngươi không phải ưa thích nam nhân sao? Vậy ta liền ban thưởng ngươi nhiều nam nhân, nhường ngươi thật tốt hưởng thụ một chút, như thế nào? Dư Ôn Uyển bạo tính khí lại tới.

Nghe nói như thế, ta ở trong lòng yên lặng cho Dư Ôn Uyển giơ ngón tay cái lên.

Nữ nhân này, thật đúng là đủ bưu hãn a.

Nhưng mà ta cũng không nhàn rỗi, thừa cơ đi vào nữ nhân trong nhà.

Nhìn xem trong phòng sương mù màu đen, ta nhíu mày.

Uy, các ngươi đây là mạnh mẽ xông tới dân trạch, ta có thể báo cảnh sát. Nữ nhân nhìn thấy chúng ta tiến vào gian phòng của nàng, lập tức hoảng hốt.

Tốt! Vậy chúng ta cũng có thể cáo ngươi mại dâm chơi gái, đến lúc đó xem cảnh sát thúc thúc sẽ trước tiên đem ai mang đi. Dư Ôn Uyển cười lạnh một tiếng, trong lòng đối với tiểu tam loại nữ nhân này, hận thấu xương.

Bởi vì chồng của nàng cũng từng phản bội nàng.

Cho nên, nàng rất hiểu loại mùi vị đó.

Những này là ai bảo ngươi cung cấp? Ta chỉ chỉ một bên trong hộc tủ.

Nghe được ta lời nói, đại gia thuận thế nhìn sang, liền thấy trong hộc tủ có từng trương bảng hiệu nhỏ, trên bảng hiệu có kỳ quái đồ án.

Tiên sinh, đây là vật gì a? Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Đây chính là vì dưỡng tiểu quỷ, lập lệnh bài. Ta nhàn nhạt nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nữ nhân.

Nghe được ta lời nói, nữ nhân sửng sốt một chút, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn ta, trong mắt lập loè vẻ chột dạ.

Cái này Joker như thế nào cùng chúng ta phía trước nhìn thấy không giống nhau a? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi.

Loại này Joker, là cung phụng! Không phải đeo ở trên người, hơn nữa loại này được cung phụng Joker, uy lực càng lớn một chút! Có thể phù hộ người đi đại vận, rất nhiều người cũng có thể dùng loại này Joker nhất phi trùng thiên, nhưng mà cũng muốn trả giá đắt...... Ta nhàn nhạt nói, trong lòng có một loại bất tường ngờ tới.

Tê, nghiêm trọng như vậy? Đó là phải bỏ ra giá tiền gì đâu? Trương Ngọc Kiều truy vấn lấy ta, một bộ dáng vẻ truy vấn ngọn nguồn.

Nhìn thỉnh Joker người, cho phép cam kết gì, lại có cái gì mong đợi! Hơn nữa, loại này Joker, còn có một cái thuyết pháp, có thể dùng vận mệnh của người khác, đến giúp chính mình tiêu tai cản khó khăn! Nếu như ta không có đoán sai, cái kia trời sinh ngu dại hài tử, liền bị a Lương đưa cho cho các ngươi Joker người giật dây, ta nói có thể đối? Ta sắc mặt băng lãnh nhìn xem nữ nhân.

Mặc dù biết nữ nhân này không phải mặt hàng nào tốt, nhưng là không nghĩ đến vậy mà lại cùng a Lương hợp mưu, làm ra dạng này chuyện táng tận lương tâm.

Đơn giản làm cho người giận sôi.

Nghe nói như thế, Dư Ôn Uyển triệt để gấp.

Đây chính là nàng thân sinh khuê nữ, cứ như vậy bị người đưa đi cản tai tị nạn?

Ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng, bằng không ta sẽ hành hạ chết ngươi, ta thế nhưng là Hoắc gia phu nhân, muốn lộng ngươi chết, liền giống như nghiền chết một con kiến đơn giản! Ngươi bây giờ đem nói thật đi ra, ta còn có thể bỏ qua ngươi, bằng không, ta nhất định phải ngươi thịt nát xương tan. Dư Ôn Uyển căm tức nhìn nữ nhân, hận không thể đem nữ nhân thiên đao vạn quả.

Ta, ta thật sự không biết các ngươi đang nói cái gì! Cái này Joker cũng không phải ta thỉnh, là a Lương cầm trở về......