Thứ 282 chương Biết bay đầu người.

Thế nhưng là, đầu người lại không có mảy may để ý tới ta ý tứ, mà là mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về cổ của ta cắn tới.

Không...... Không cần a! Ta dọa đến vội vàng hướng về bên cạnh tránh đi, thế nhưng là, đầu người tốc độ thực sự quá nhanh, thời gian trong nháy mắt liền đuổi kịp ta, một ngụm liền cắn lấy trên vai của ta.

Lần này, ta thật sự mộng bức.

Cái đồ chơi này, đến cùng là cái quái gì?

Nó đến cùng muốn làm gì?

Tại sao muốn cắn ta?

Ta không cam tâm, liều mạng phản kháng.

Thế nhưng là, vô luận ta giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ bị nó cẩn thận quấn quanh lấy, không chỉ có không cách nào tránh thoát, ngược lại còn để cho đầu người đem ta dây dưa càng chặt.

Lăn đi, tin hay không lão tử giết ngươi? Ta có chút tức giận nói lấy.

Loại này bị khống chế điểm mùi vị, thật là không thoải mái.

Đáng tiếc, đầu người cũng không nói lời nào, ngược lại đem ta dây dưa chặt hơn.

Ta sững sờ, càng thêm dùng sức giẫy giụa, cảm thấy chính mình sắp bị chèn chết, ta lập tức nổi giận.

Cmn, ngươi thả ta ra a, không được đụng ta, lăn đi a! Ta hô to, dùng sức giãy dụa, thế nhưng là đầu người khí lực rất lớn, một phát bắt được ta, hướng thẳng đến trong miệng của nó nhét vào.

Ngô! Ta nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này mẹ nó cái quái gì, vậy mà cắn ta thịt!

Tê......

Đúng lúc này, miệng rắn bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng đau đớn rên rỉ, tiếp lấy, đầu người bỗng nhiên lắc một cái, vậy mà từ miệng rắn bên trong rụng đi ra, rớt xuống đất.

Ta xem một mắt cái đầu kia, một hồi kinh ngạc.

Đầu lâu này...... Không phải ta sao?

Đây là có chuyện gì?

Ngay tại ta ngây người lúc, đầu người đột nhiên nâng lên, lộ ra một tấm dữ tợn xà khuôn mặt.

Xà trên mặt, hiện đầy dày đặc lân giáp, trong miệng mọc ra một loạt thật dài răng nanh, chỉnh thể cho ta ấn tượng chính là một cái to lớn dã thú.

Ta...... Ta không phải là thế giới này người? Ta nhịn không được vuốt vuốt mi tâm của mình, vừa suy nghĩ lấy, vừa quan sát chung quanh.

Cảnh tượng chung quanh, cùng ta trong mộng thấy thế giới kia rất là giống.

Chỉ có điều, chung quanh ngoại trừ cây cối cùng hoa cỏ, liền không có thứ khác.

Ngay cả vừa mới những cái kia cô hồn dã quỷ cũng đều biến mất không thấy gì nữa, phảng phất là một cái thế giới mới tinh, xuất hiện tại trước mặt của ta.

Tê tê tê!

Một hồi thanh âm huyên náo, gọi trở về ta thần chí.

Ta quay đầu, liền thấy vừa mới viên kia cùng dung mạo ta giống nhau như đúc đầu người.

Thế nhưng là, phía trên đầu của nó, lại mọc ra một đứa bé đầu người.

Cái này, đây rốt cuộc là gì tình huống? Ta ngây ngẩn cả người, cảm giác chính mình phảng phất bị một tầng mê vụ bao phủ, căn bản không nhìn thấy tình huống ngoại giới

Cũng đoán không ra chuyện từ đầu đến cuối.

Đầu lâu này là đầu của ta, ta cũng không nghĩ đến ngươi lại ở chỗ này! Hai ta là một thể, chỉ có ngươi ngoan ngoãn, ngươi mới có thể phục sinh. Lúc này, đầu người trong miệng đột nhiên truyền đến quen thuộc nữ sinh âm thanh.

Nữ nhân này?

Ta sửng sốt một chút, nhìn kỹ lại.

Nữ nhân này mặc một bộ váy đỏ, đầu đội một đỉnh mũ phượng hà khoác, dáng người có lồi có lõm, da thịt trắng noãn, hai đầu lông mày mang theo tư thế hiên ngang bá khí.

Đây là ta lần thứ hai nhìn thấy mặt của nàng, nhưng mà dung mạo của nàng cùng ta thấy, hoàn toàn khác biệt, thậm chí so ta trước đó thấy qua bất kỳ nữ nhân nào, đều phải xinh đẹp.

Ta ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn qua nữ nhân này.

Tiểu gia hỏa, nhìn đủ rồi chưa, có phải hay không cảm thấy bản tọa rất xinh đẹp? Đầu người đột nhiên cười híp mắt hỏi.

Ta: ......

Ngươi là ai? Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta nghi ngờ hỏi.

Ha ha, bản tọa là tới cứu ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ để cho ngươi sống sót. Đầu người cười híp mắt nói, trong giọng nói tràn ngập kiêu ngạo.

Thật sự? Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Ta khẽ giật mình, có chút không dám tin tưởng.

Thế nhưng là, thân thể của ta cũng không bị khống chế run rẩy lên, cỗ thân thể này giống như có ý thức của mình.

Ta cẩn thận nhìn một chút nữ nhân trước mắt, cùng phía trước cái kia quỷ nương nương, tựa hồ còn không quá một dạng.

Nhưng mà, ta có thể chắc chắn, ta trước đó tuyệt đối chưa thấy qua nàng.

Bởi vì, ta chưa bao giờ thấy qua nữ nhân này, chớ đừng nhắc tới quen biết, tất nhiên không biết, ta tại sao muốn tin nàng?

Ngươi đến cùng là ai? Ta nhíu mày hỏi.

Ngươi trước tiên không cần quản ta là ai, bây giờ ta phải nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng đi đụng vào viên này đầu người, bằng không, ngươi sẽ lâm vào huyễn cảnh ở trong. Nữ nhân nói, nhìn về phía con rắn kia đầu,

Nghe vậy, ta cười lạnh một tiếng, cố ý mở miệng nói: Đừng đem ta làm tiểu hài tử dỗ, ngươi là khốn không được ta.

Nói thật cho ngươi biết, đây chính là cái kia Xà vương đầu, bọn chúng loài rắn quả nhiên xảo trá, ngươi vừa rồi đã thử qua, trừ phi hai ta hùn vốn đem đầu lâu này giết chết, bằng không, linh hồn của hắn vĩnh viễn bất diệt, vĩnh viễn sẽ quấn quanh ở bên cạnh ngươi,

Cho dù là ngươi hôm nay may mắn đào thoát, tương lai cũng sẽ bị nó một mực quấn lấy, thẳng đến ngươi tử vong, hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, hắn sẽ ăn mất ngươi Hồn Phách, dung dưỡng linh lực của mình. Nữ nhân nhàn nhạt nói.

Khủng bố như vậy! Ta nhịn không được nuốt nước miếng một cái, có chút hoảng sợ.

Ta mặc dù biết nữ nhân này rất có thể đang gạt ta, nhưng mà ta bây giờ căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Bởi vì ta bây giờ tình cảnh này, thật sự là quá quỷ dị.

Hơn nữa, ta hoài nghi, Nha Nha sở dĩ đột nhiên biến mất, chính là những thứ này loạn thất bát tao mấy thứ bẩn thỉu, cố ý dẫn ta lên núi.

Mẹ nó, tiểu gia, mới vừa trở lại ngày đầu tiên, liền cho ta chơi kích thích như vậy, đúng không?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy lòng chua xót.

Ta chẳng qua là muốn về nhà, cảm thụ một chút nhà ấm áp, cái này một số người tìm tới cửa tới gây chuyện.

Thật đúng là thiếu giáo huấn.

Vừa mới nếu như không phải sự xuất hiện của ta, ngươi liền chết chắc. Nữ nhân ngẩng đầu, một mặt quỷ dị nhìn ta.

A, nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi rồi? Ta nhếch miệng, không tình nguyện nói.

Nữ nhân này thật đúng là ngu xuẩn, đơn giản chính là coi ta là tiểu hài tử dỗ.

Thật sự cho rằng ta ngửi không thấy trên người nàng mùi hôi thối?

Tiểu gia hỏa, đừng quên, phía sau ngươi còn có những thôn dân kia đâu! Bọn hắn đều là vì nhà ngươi sự tình, tới trên núi mạo hiểm! Ngươi nếu là không muốn cho bọn hắn xảy ra chuyện, liền ngoan ngoãn phối hợp ta, bằng không, chọc giận ta, các ngươi đều phải chết. Nữ nhân dường như là rất không hài lòng thái độ của ta, hướng thẳng đến ta nói dọa.

Nữ nhân, nói ra mục đích của ngươi. Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía nữ nhân trước mắt, trong lòng cảm giác nặng nề.

Ta rất muốn biết nữ nhân này đến cùng muốn làm gì.

Chỉ cần ngươi phối hợp ta, để cho ta lấy tâm đầu huyết của ngươi, ta liền phóng ngươi đi, như thế nào? Hơn nữa đem đứa bé kia trả cho ngươi. Nữ nhân ôm lấy môi, hướng về phía ta cười cười.

Nha Nha quả thật là bị ngươi bắt cóc! Đem nàng trả cho ta. Ta sắc mặt trầm xuống, khí tức trên thân đột nhiên biến đổi.

Đáp ứng ta, ta liền đem hài tử cho ngươi, như thế nào? Nữ nhân cũng mặt lạnh, nhìn về phía ta.

Nằm mơ giữa ban ngày, bản tiểu gia cũng không thích cùng nữ nhân động thủ, thức thời, mau đem Nha Nha cho ta, bằng không ta sẽ phải mệnh của ngươi!