Thứ 25 chương Quan tài đối với quan tài.

Cảnh sát thúc thúc, cái này quan tài ta là chuẩn bị cho cỗ kia nữ thi dùng. Ta chỉ chỉ trên bàn thi khối.

Thế nhưng là, những thứ này đều thi khối, chúng ta đều phải lấy về làm kiểm tra thi thể, chờ sự tình kết thúc về sau, gia thuộc mới có thể nhận lãnh, chúng ta là không thể tùy tiện cho các ngươi. Cảnh sát nghiêm túc nói.

Cảnh sát thúc thúc, cái này ta biết, nhưng mà có thể hay không xin ngươi cho ta một chút thời gian, ta muốn đem thi thể đặt ở trong quan tài này, dẫn xuất hung phạm. Ta cố ý thấp giọng nói.

Ngươi, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Nếu như phần thắng lớn mà nói, ta có thể đi cùng lãnh đạo xin, tất cả mọi người là vì mau chóng phá án, nhất là thi thể này năm tháng còn có chút nhiều, thật không tốt phá. Cảnh sát có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Bình thường loại này chết mười mấy năm thi thể, đại bộ phận cũng rất khó phá án, cho nên rất nhiều đều trở thành án chưa giải quyết.

Năm thành chắc chắn, dù sao năm tháng lâu đời, hơn nữa, ta muốn dẫn xà xuất động, chuyện này, hung thủ nhất định không phải một người, cho nên ta chỉ có thể nói năm thành chắc chắn, đến lúc đó còn cần cảnh sát thúc thúc phối hợp ta một chút. Ta cười nhìn về phía cảnh sát.

Đi, ta đi cùng lãnh đạo xin một chút. Nói xong, cảnh sát vội vã đi.

Trương Thông vẫn là mặt mày ủ dột nhìn về phía ta, phảng phất có vô số nghi vấn, nhưng là lại không dám cùng ta mở miệng.

Nhìn xem Trương Thông lấy ủy khuất ba ba bộ dáng, ta cười cười nói.

Trương Thông, ngươi không phải muốn biết chân tướng sự tình sao? Đi theo ta, hai ta đi trong xe tâm sự? Ta muốn uống ngươi pha trà.

Tốt, tiên sinh. Trương Thông gật đầu một cái, trước mắt lập tức sáng lên, vội vàng mang theo ta đi hào hoa xe thương vụ bên trong.

Ngồi ở trong xe, Trương Thông tự mình pha cho ta trà, hơn nữa làm nước trà và món điểm tâm đặt ở trước mặt của ta, đáy mắt lộ ra vẻ lo lắng, nhưng mà miệng lại mím môi thật chặt.

Nhìn xem Trương Thông bộ dáng này, ta uống ngụm nước trà, bắt đầu giải thích.

Trương Thông, ngươi biết trận pháp này vì cái gì gọi nuốt Hồn Trận sao? Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Thông.

Nghe vậy, Trương Thông lắc đầu, không hiểu nhìn về phía ta.

Không biết.

Ngươi có còn nhớ, các ngươi Trương gia trận pháp sao? Chín đầu Đại Long, có bảy đầu Đại Long, đã đã biến thành tử long, tử khí đã tràn ngập. Ta chậm rãi nói.

Không tệ, ta nhớ được. Trương Thông gật đầu một cái, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía ta.

Cái này điều thứ tám long chi cho nên không chết, là bởi vì cái này nuốt Hồn Trận, đem Long khí nuốt,

Cho nên nó cho dù là không dậy được cái tác dụng gì, cũng không có chết đi!

Chỉ cần chúng ta phá cái này nuốt Hồn Trận, để cho Long khí có thể phun ra, các ngươi Trương gia sẽ khá hơn một chút, đến nỗi sau này sự tình, chúng ta còn phải khác nói, bây giờ chủ yếu nhất chính là đem cái này nuốt Hồn Trận phá, mới có thể giải cứu ra một con rồng.

Nghe được ta lời nói, Trương Thông khiếp sợ không gì sánh nổi, sửng sốt mấy giây, mới kích động mở miệng.

Tiên sinh, vậy còn chờ gì? Chúng ta vẫn là nhanh chóng phá trận a.

Gấp không được, vẫn chưa tới thời điểm, ngươi cũng biết, cái này phá trận, cũng không phải cấp bách sống!

Hơn nữa, ngươi liền không muốn biết cái này phía sau màn hung phạm, tại sao muốn hại các ngươi Trương gia sao? Cùng các ngươi Trương gia rốt cuộc lớn bao nhiêu cừu hận sao? Mới có thể bố trí công phu mười mấy năm, tới hại các ngươi Trương gia?

Ta mà nói, giống như là một thanh lợi kiếm, trực tiếp đâm tiến Trương Thông buồng tim tử bên trong.

Tiên sinh, ngươi nói đúng! Vậy chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào? Như thế nào mới có thể phá trận? Trương Thông lo lắng nhìn về phía ta, hận không thể bây giờ liền phá trận.

Chúng ta làm đại sự giả, trọng yếu nhất chính là vững vàng, rõ chưa? Ta an ủi Trương Thông, cũng có thể hiểu được tâm tình của hắn lúc này.

Trương Thông gật đầu một cái, cho dù là tâm lý rất lo lắng, cũng phải nghe ta an bài.

Nhưng vào lúc này, Trương Thông thủ hạ bỗng nhiên tới báo.

Chuyện gì? Không thấy ta cùng nghĩ tiên sinh đang đàm luận đâu rồi? Trương Thông không vui nhìn hướng tay của mình phía dưới.

Lão bản, thôn trưởng cũng làm cái quan tài, cùng người của chúng ta xảy ra tranh chấp, thôn trưởng muốn đuổi chúng ta đi. Thủ hạ một mặt khổ sở nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông theo bản năng nhìn về phía ta.

Đi thôi, chúng ta cũng đi nhìn một chút, xem hắn lại tại lên ý đồ xấu gì. Ta ngoắc ngoắc khóe môi, không nhanh không chậm đứng lên.

Tiên sinh, ngài khổ cực. Trương Thông nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy ý cảm kích.

Ta cười cười, cũng không trả lời Trương Thông, cũng không có nói cái gì lời khách khí.

Nên muốn ân tình, nhất định phải muốn a!

Cái này khiến Trương gia thiếu ta mấy cái ân tình, cũng không phải chuyện dễ.

Ta thế nhưng là không ít xuất lực.

Xuống xe, ta liền thấy Hoàng Quý cũng làm mấy người, trên thân giơ lên quan tài.

Tiên sinh, muốn hay không hung hăng giáo huấn bọn họ một trận? Trương Thông lúc này tâm lý đang ổ lửa cháy đâu, nhìn thấy Hoàng Quý lại làm cái quan tài tới quấy rối, Trương Thông càng nổi giận hơn, chỉ muốn hung hăng giáo huấn bọn họ một trận.

Không cần, có cảnh sát thúc thúc ở đây, không tới phiên chúng ta ra tay! Hơn nữa cái này Hoàng Quý bên cạnh có cao nhân chỉ điểm, cố ý tới ác tâm chúng ta. Ta lạnh lùng nói, không nghĩ tới Hoàng Quý còn có loại thủ đoạn này.

Tiên sinh, lời này là có ý gì? Trương Thông nghi ngờ nhìn về phía ta.

Ngươi nhìn phía sau hắn quan tài, cùng chúng ta quan tài có cái gì chỗ khác biệt? Ta chỉ chỉ Hoàng Quý bên kia quan tài.

Trương Thông thuận thế nhìn sang, nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra cái gì không đúng chỗ.

Tiên sinh, không có gì khác biệt a! Chính là vật liệu gỗ khác biệt mà thôi. Trương Thông đàng hoàng nói.

Tại âm dương ở trong, quan tài lớn một đầu là đại biểu dương, nhỏ một đầu là đại biểu âm, âm dương là tự nhiên khách quan quy luật, muốn trường tồn giữa thiên địa, nhất định phải phù hợp âm dương định luật, ta nói như vậy ngươi rõ chưa? Ta quay đầu nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông suy nghĩ vài giây đồng hồ, vội vàng hướng về phía ta lắc đầu.

Tiên sinh, ta càng mơ hồ......

Bình thường quan tài một đầu lớn, một đầu tiểu, từ xưa đến nay đều một mực là cái hình dáng này,

Bởi vì chúng ta từ xưa liền xem trọng Phong Thủy, quan tài nếu như làm thành hình vuông, liền sẽ rất giống một cái chữ khẩu, đem người bỏ vào quan tài liền thành tù chữ, cái chữ này thế nhưng là Phong Thủy học ở trong tối kỵ.

Quan tài là người chết phòng ở, làm thành một đầu đại nhất đầu tiểu, cũng ngụ ý mái hiên, trên dưới có nhất định độ dốc, nước mưa không dễ tụ tập, cũng có rất tốt phòng ẩm tác dụng,

Hơn nữa, quan tài lớn nhỏ cũng là có thuyết pháp, quan tài lớn nhỏ, tỉ lệ bên trên rất xem trọng, dài, rộng, cao kích thước số đuôi phải rơi vào Sáu lên, lấy ý Lục lục đại thuận,

Chúc Quan Chủ khỏe mạnh trường thọ. Nam quan tài đồng dạng dài sáu thước sáu tấc, nữ quan tài đồng dạng dài năm thước sáu tấc, cao rộng không cũng không khác biệt gì.

Tiên sinh thụ giáo, nguyên lai nơi này còn có nhiều như vậy học vấn. Trương Thông gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Vậy ngươi xem nhìn, cái này Hoàng Quý làm cái trên dưới một bên rộng quan tài, là vì cái gì a? Ta chỉ vào Hoàng Quý bên kia quan tài, nhìn về phía Trương Thông.

Cho chúng ta ấm ức? Trương Thông nghĩ nghĩ, nửa ngày mới nghĩ đến như thế một đáp án.

Nhìn thấy Trương Thông một mặt đờ đẫn nhìn về phía ta, ta cười lắc đầu.

Hắn là muốn dùng cái này quan tài vây khốn Uông Hồng Tú hồn phách, để cho nàng không cách nào hồi hồn, như vậy thì tính toán chúng ta cố gắng như thế nào, cũng không thể chiêu hồn. Nói xong, ta híp mắt, trong mắt nổi lên lãnh quang.