Thứ 341 chương Gà, đều đã chết.

Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi đi xem một chút, xác định một chút, đến lúc đó ta đang nghĩ biện pháp. Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy.

Hảo, tất nhiên thôn trưởng đều nói như vậy, vậy chúng ta liền đi nhìn một chút, xem đến cùng là chuyện gì xảy ra. Ta gật đầu một cái, cũng lên tiếng.

Tất nhiên thôn trưởng đều nói như vậy, ta nếu là không đi, liền có một chút làm kiêu.

Hơn nữa, cái này Triệu Xuân Sinh phía dưới táng thời điểm, ta cũng tại một bên, sơ sót một cái, lại gây một thân tao.

Chút chuyện này, vẫn là phải hảo hảo lộng lộng.

Ta cũng không muốn liên lụy phụ mẫu người nhà, có thể phủi sạch quan hệ tốt nhất rồi.

A Dịch, ngươi vừa mới không phải còn nói chính mình mệt rồi sao? Trương Ngọc Hà mở miệng, một mặt không đồng ý nhìn ta.

Không muốn để cho ta tại cùng làm việc xấu.

Ta không sao, yên tâm đi. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Trương Ngọc Hà vẫn như cũ cau mày, con mắt chăm chú nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, đưa tay vuốt vuốt trương Ngọc Hà đầu, an ủi nàng.

Hai ngươi nếu là mệt, liền hảo hảo nghỉ ngơi.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đồng thời lắc đầu, hướng về ta đi tới.

Ta không mệt. Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trăm miệng một lời.

Thật sự? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ân, thật sự! Không có chút nào mệt mỏi. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, lời thề son sắt nói.

Cái kia thành, cái kia cùng đi a. Ta vừa cười vừa nói, ngẩng đầu một cái liền thấy thôn trưởng cười rất mập mờ nhìn về phía ta.

Nguyên bản ta còn cảm thấy không có gì, thế nhưng là nhìn thấy phụ mẫu biểu lộ cũng có chút quái dị, để cho ta mặt mo nhịn không được có chút phiếm hồng.

Một ngày này, cũng quá khó chịu.

Khục, chúng ta đi thôi. Nói xong, ta xem hướng về phía thôn trưởng.

Thật tốt, đi theo ta đi. Thôn trưởng cười ha hả nhìn ta, vội vàng gật đầu một cái, hướng về phía trước đi đến.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chậm rãi đi theo thôn trưởng đằng sau.

Tiên sinh, người trưởng thôn này như thế nào lúc nào cũng tìm phiền toái...... Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn thôn trưởng bóng lưng.

Xuỵt, đừng nói lung tung! Hắn cũng là vì trong thôn sự tình, ta cũng nghĩ vì mọi người làm chút sự tình. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng đích thật là muốn như vậy.

Muốn làm đại gia làm vài việc.

Có thể vì mình mệnh cách tăng thêm một chút phúc báo, cũng có thể vì chính mình tích phúc.

Tiên sinh đại nghĩa, là chúng ta không học được! Trương Ngọc Hà êm ái nói, ngoẹo đầu, cười nhìn về phía ta.

Ta quay đầu, cùng trương Ngọc Hà ánh mắt đối đầu, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Một cỗ cảm giác nói không ra lời, xông lên đầu.

Đừng làm rộn! Ta cũng không phải ý tứ này...... Ta im lặng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Cô gái nhỏ này, lại tại làm ầm ĩ cái gì?

Còn nói ra như vậy, để cho ta lúng túng cực kỳ.

Tiểu Dịch, bên này chính là. Thôn trưởng dừng bước lại, nhìn về phía ta.

Ta gật đầu một cái, thu hồi cảm xúc, hướng về phía trước đi đến.

Thôn trưởng a! Cái này có thể để chúng ta sống thế nào a! Nhà ta cái này gà tràng, thế nhưng là có ba vạn con gà, đều đã chết...... Một nữ nhân mặt đầy nước mắt nhìn về phía thôn trưởng.

Ta biết, ta biết! Ta sẽ cùng phía trên nói rõ tình huống, cho các ngươi tranh thủ giảm bớt thiệt hại. Thôn trưởng gật đầu một cái, nhìn về phía trên đất trung niên nam nữ.

Thôn trưởng, ngươi như thế nào đem cái này tai tinh mang về? Đừng để hắn tới gần nhà chúng ta, nhà chúng ta không chào đón hắn. Nam nhân bỗng nhiên đưa tay ra, hung tợn chỉ vào người của ta, sắc mặt dữ tợn.

Ngốc trụ nhi, ngươi làm cái gì vậy! Nhân gia Tiểu Dịch thế nhưng là ta mời tới...... Thôn trưởng biến sắc, trừng tròng mắt, căm tức nhìn ngốc trụ nhi.

Thôn trưởng, ta cái này gà nuôi 5 năm, đều nuôi thật tốt! Cái này đột nhiên liền chết, cũng là bởi vì hắn đột nhiên trở về, mang cho thôn chúng ta bên trong lớn như thế tai nạn! Hôm qua Triệu Xuân Sinh chết không minh bạch, hôm nay ta cái này ba vạn con gà chết hết...... Chuyện này nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo a!

Ngốc trụ nhi ở đó hùng hùng hổ hổ, ánh mắt tràn ngập hận ý nhìn ta.

Phảng phất nhìn thấy ta giết hắn gà một dạng.

Uy, ngươi người này nói chuyện cũng muốn chú ý một chút, đừng cái gì nước bẩn đều hướng chúng ta a Dịch trên thân giội, ngươi có chứng cứ sao? Không có chứng cứ liền dám tùy ý nói xấu nhà chúng ta a Dịch, ngươi đây là phạm tội, chúng ta có thể cáo ngươi! Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn trước mắt ngốc trụ nhi.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ngốc trụ nhi một mặt luống cuống nhìn về phía thôn trưởng, phảng phất rất muốn cho thôn trưởng đưa cho hắn trả lời một chút tựa như.

Tiểu Dịch, thực sự là ngượng ngùng. Ngươi nhìn...... Thôn trưởng lúng túng nhìn ta.

Không có chuyện gì, ác ngữ tổn thương lòng người, về sau vẫn là thiếu tạo khẩu nghiệp. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt quét một chút ngốc cây cột cùng hắn tức phụ nhi.

Lúc này, ngốc trụ nhi cũng muộn không lên tiếng, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ rất bất thiện nhìn ta chằm chằm.

Ta trực tiếp không để mắt đến ngốc trụ nhi, hướng về phía trước đi vài bước.

Nhìn xem trên đất những cái kia gà chết, ta hơi nhíu mày.

Những thứ này gà cũng là bị ác quỷ ác ý cắn chết.

Là ác quỷ trả thù!

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi nhớ tới vừa mới cái kia một đạo khói đen.

Chẳng lẽ thật là bởi vì ta vừa mới a lui những cái kia ác linh, cho nên bọn chúng đang trả thù?

Tiếp đó, muốn đem nước bẩn tạt vào trên người của ta?

Tiểu Dịch, ngươi nhưng có nhìn ra cái gì? Những thứ này gà trên cổ đều bị thương. Thôn trưởng chỉ chỉ trên đất cổ gà chỗ vết thương.

Ân! Thôn trưởng, trong thôn này có cái gì động vật thích ăn gà? Ta xem hướng về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía ta, vừa muốn nói chuyện, lại bị ngốc trụ nhi mở miệng đánh gãy.

Chúng ta đây chỉ có lão Hoàng tiên thích ăn gà, vì phòng ngừa lão Hoàng tiên tới ăn trộm gà, ta nuôi con vịt cùng lớn nga! Còn có cái này mèo chó, đều nuôi đầy đủ, căn bản không có khả năng xảy ra chuyện như vậy. Ngốc cây cột căm tức nhìn ta, cho là ta tại trốn tránh.

Tiểu Dịch, cái này Hoàng Tiên chính là chỉ chồn đắc đạo thành tiên ý tứ! Tất cả mọi người tại phòng bị Hoàng Tiên ăn trộm gà, cho nên đều biết nuôi thêm một chút động vật lớn, có thể trông nhà hộ viện. Thôn trưởng kiên nhẫn giải thích.

Các ngươi nơi này thật là có ý tứ a. Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ gật đầu một cái, theo bản năng nói.

Không thể bất kính! Thứ này nhưng là sẽ hại người, không đắc tội nổi a. Thôn trưởng khẩn trương nhìn xem Trương Ngọc Kiều, ra hiệu Trương Ngọc Kiều không nên nói lung tung.

Trương Ngọc Kiều vừa định nói cái gì, lại bị ta dùng ánh mắt ngăn lại.

Thôn trưởng, những thứ này gà xử lý a! Đừng đến lúc đó sinh ôn, thì càng khó khăn cứ vậy mà làm. Ta xem hướng thôn trưởng.

Thật tốt, vậy thì kéo tới phía sau núi, cùng một chỗ đốt cháy xử lý. Thôn trưởng gật đầu một cái, lập tức đồng ý quan điểm của ta.

Không thể! Không được, đây chính là nhà chúng ta tâm huyết a! Nhi tử ta còn tại bên trên học đâu, rất cần tiền a! Nhà chúng ta tất cả gia sản, đều đặt ở gà trên thân...... Đây tuyệt đối không được a. Ngốc trụ con dâu gào khóc.

Cây cột con dâu, ngươi làm cái gì vậy? Ta đều nói, trong thôn sẽ cho ngươi xin một chút trợ cấp, giúp các ngươi đem thiệt hại giảm bớt đến thấp nhất, đây đã là trong thôn có thể làm cố gắng lớn nhất, ngươi cũng không nên tại tiếp tục hồ giảo man triền. Thôn trưởng sắc mặt nghiêm túc nói.