Thứ 219 chương Quỷ dị lão ẩu.

Ngay sau đó nữ nhân chậm rãi từ trong giếng nước bò ra, hơi hóp lưng lại như mèo, nhìn qua giống như một lão ẩu.

Các ngươi quấy rầy lão thái bà nghỉ ngơi, đáng chết. Lão nhân mới mở miệng, chính là tục tằng âm thanh, phảng phất bị xe lửa nghiền ép lên tiếng nói một dạng, nghe cực kỳ the thé.

Bớt nói nhảm, nhường ngươi người đều đi ra, trốn ở bên trong có ý tứ sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt lão ẩu, thần tình nghiêm túc.

Kiệt kiệt kiệt, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta một người cũng có thể diệt ngươi! Lão ẩu hướng về phía ta âm tàn nở nụ cười, trên thân tản mát ra nồng nặc sát khí.

Vậy mà so với cái kia oán linh oán khí còn muốn nồng đậm.

Diệt hay không ta ngược lại thật ra không trọng yếu! Trọng yếu là, các ngươi trận pháp này tại không hảo hảo lộng lộng liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, buổi tối hôm nay nhưng không có nhiều như vậy oán khí, tạo điều kiện cho ngươi trận pháp sử dụng. Ta châm chọc nói, hảo tâm nhắc nhở lấy lão ẩu.

Nghe được ta lời nói, lão ẩu híp mắt, ngữ khí âm trầm mở miệng.

Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, ta vì trận pháp này, ở đây ẩn núp cả một đời! Há có thể nhường ngươi phá hủy? Nói xong, lão ẩu dùng sức đem trong tay quải trượng hướng về trên mặt đất mắng mắng.

Ngay sau đó trong giếng nước lại leo ra hai nam nhân, bọn hắn ánh mắt đờ đẫn, tựa như máy móc tầm thường bộ dáng.

Chỉ thấy lão ẩu đưa tay lắc lư mấy lần, hai nam nhân bắt đầu vây quanh miệng giếng quay vòng lên.

Một người cầm trong tay một bát máu chó đen, một cái nam nhân khác cầm trong tay một bát giống mặt trắng một dạng đồ vật.

Thấy cảnh này, ta có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút hai người kia đến cùng đang làm gì.

Lão ẩu trong miệng nhanh chóng nói thầm thứ gì, hai nam nhân động tác tăng nhanh.

Ngay sau đó lão nô trực tiếp đoạt lấy trong tay nam nhân máu chó đen đặt ở trong miệng uống một hớp lớn, hướng về một bên một gốc cao một thước mầm cây nhỏ phun tới.

Phốc

Theo máu chó đen phun ra, mầm cây nhỏ trong nháy mắt toát ra từng trận màu đen sương mù, cây giống vậy mà liền giống như là có ý thức, vậy mà lắc lư.

Ngươi bị giết bốn mươi chín lần, chẳng lẽ ngươi không hận sao? Những người này là tới hại ngươi, ngươi còn không mau mau thức tỉnh? Ngươi bây giờ hẳn là phẫn nộ, tuyệt vọng! Chỉ có giết những người đó, mới có thể để cho ngươi tiêu trừ trong lòng hận ý, mau mau thức tỉnh, có cừu báo cừu, có oán báo oán, làm cho những này thiếu người toàn bộ trả cho ngươi! Tỉnh! Lão ẩu lớn tiếng quát lớn một tiếng, mầm cây nhỏ thế mà chảy ra Huyết Lệ.

Toàn bộ mầm cây nhỏ cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt lấy.

Tại cây giống trên thân, ta vậy mà thấy được thằng bé kia dữ tợn sắc mặt.

Một cỗ cường đại oán khí từ cây giống trên thân bạo phát đi ra.

Nguyên bản cây giống bên trên dây đỏ cũng toàn bộ cắt ra.

Ta có thể thấy rõ ràng cái kia trương đứa bé sơ sinh khuôn mặt.

Lúc này hắn cùng phía trước hoàn toàn không giống.

Hiện tại hắn không chỉ con mắt lộ ra huyết hồng chi sắc, miệng đen nhánh, da thịt từ màu trắng đen trở nên đen nhánh, hơn nữa mầm cây nhỏ cũng tại trong nháy mắt lớn lên đến hẹn chừng hai mét.

Nhìn vô cùng cao lớn.

Trên thân đậm đà hắc khí, để nó trở nên càng thêm nóng nảy đứng lên.

Chỉ là lấy mắt thường có thể thấy được, ta liền biết hắn bây giờ sức chiến đấu vô cùng mạnh.

Kiệt kiệt kiệt! Người xấu, các ngươi cũng là người xấu! Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ hóa giải ta oán niệm sao? Cạc cạc cạc...... Các ngươi đều đáng chết, đều nên cùng một chỗ xuống Địa ngục mới đúng, ta muốn đem các ngươi đều giết rồi đều ăn hết. Ma Anh điên cuồng gào thét lớn.

Theo Ma Anh lời nói vang lên, bốn phương tám hướng cũng cuốn lên cường đại âm phong.

Thổi tất cả mọi người đứng không vững.

A, tỷ phu. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp té ngã trên đất, nếu không phải là ta lôi cánh tay nàng một cái, đoán chừng liền bị cổ phong này nhấc lên đi.

Hai ngươi ôm ở cùng một chỗ. Nói xong, ta nắm lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tay hướng về cùng một chỗ phóng, để cho hai nàng có thể bảo hộ tốt chính mình.

Tiên sinh, cứu ta với, ta muốn bị thổi chạy. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, hướng về ta đưa tay ra quơ.

Thêm phiền. Nói xong, ta bắt được Tạ Lâm tay, để cho hắn nắm lấy Vân Thất cánh tay.

Lúc này cây giống dần dần trôi lơ lửng, vậy mà còn cao hơn ta.

Ngẩng đầu, ta liền nhìn thấy nho nhỏ Ma Anh, sắc mặt dữ tợn, toàn thân tản ra sát khí, nhìn trừng trừng lấy ta, sát khí bốn phía.

Mà trên người hắn đầu kia ảm đạm dây đỏ, lúc này cũng biến thành đỏ bừng, tựa như mạch máu một dạng, dán thật chặt tại trên cây giống.

Chân chính kêu rên tiếng gào thét, tràn ngập toàn bộ chùa miếu.

Lúc này khác nguyên bản bị ta chế phục hài nhi cũng phát ra từng trận tiếng cười.

Âm thanh âm trầm kinh khủng, tựa như mới từ trong Địa ngục bò ra tới một dạng.

Để cho người ta rùng mình, tê cả da đầu.

Tỷ phu, đây cũng quá đáng sợ! Ta có chút sợ hãi. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lo lắng nhìn ta, ôm thật chặt trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, cái này Ma Anh càng ngày càng cường đại, chúng ta căn bản không phải đối thủ. Vân Thất lo lắng hô hào, đáy mắt cũng đầy là lo nghĩ.

Đừng sợ, chỉ là Ma Anh mà thôi, có gì có thể ầm ỉ. Ta lạnh lùng nói, kỳ thực tâm lý cũng không thực chất.

Dù sao ta cũng là lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này.

Nhưng mà, ta rất rõ ràng, nếu như ta trước tiên rối loạn trận cước, đại gia liền sẽ càng sợ hơn.

Ta lập tức hai tay đánh ra kết ấn thủ thế, nhanh chóng đánh ra một cái kết ấn, hướng xuống đất vỗ tới.

A! Phốc...... Lão ẩu kinh hô một tiếng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, té lăn trên đất, một mặt hoảng sợ nhìn ta.

Tựa hồ không nghĩ tới, ta sẽ mạnh như vậy.

Chỉ cần một chiêu, liền có thể đả thương nàng.

Theo lão ẩu thụ thương, mầm cây nhỏ cũng đi theo lắc lư rồi một lần, trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

Ma Anh cũng phun ra một ngụm máu tươi.

A, thì ra ngươi yếu như vậy a! Xem ra, ta vừa mới thật đúng là đánh giá cao ngươi, còn tưởng rằng ngươi là có bản lĩnh...... Kết quả lại cực kỳ yếu ớt. Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem lão ẩu.

Đáng chết, giết hắn cho ta! Lão ẩu đưa tay ra, chỉ vào người của ta phương hướng.

Ma Anh hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, trong mắt lập loè hồng quang, hướng về ta lao đến.

Tiên sinh, cẩn thận!

Tỷ phu!

Ta nhanh chóng trên tay thắt lại ấn, thân hình giống như là một cái bóng một nửa, một cỗ cường đại sức mạnh xuất hiện tại trên người của ta.

Lúc này, một vệt kim quang từ trán của ta lóe ra tới, hướng thẳng đến Ma Anh phương hướng phóng đi.

Bởi vì Ma Anh lúc này đã trở nên đã mất đi lý trí, bị lão ẩu này khống chế, ta liền cũng không ở lưu tình, bằng không mọi người chúng ta cũng dễ dàng mệnh tang lần nữa.

Trên người ta kim quang trực tiếp bắn mạnh mà ra, trực tiếp đánh về phía tại Ma Anh trên thân.

Ma Anh bị đánh phát ra một tràng thốt lên âm thanh, toàn bộ cây giống trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

Ta nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy chuyện này cũng đã dừng ở đây rồi.

Thế nhưng là, một giây sau, cây giống lập tức dựng đứng lên.

Lúc này Ma Anh trên thân lần nữa phát sinh biến hóa, màu tím đen da thịt trực tiếp biến thành màu đen, hiện ra hồng quang mạch máu, hiển lộ ra, thanh hồng chồng chất bộ dáng, nhìn quỷ dị cực kỳ.

Ma Anh mọc ra miệng rộng phát ra tiếng gào thống khổ, từng khỏa sắc bén răng, trong nháy mắt dài đi ra, nếu như bây giờ bị Ma Anh bắt được, cái nanh của hắn, nhất định sẽ cấp tốc hút khô máu của ta......