Thứ 305 chương Giả hòa thượng.

Lần này ta không nói gì, mà là nhìn về phía thôn trưởng.

Ta cái này 10 dặm Bát thôn bà cốt, người tài ba dị thế đều tìm tới! Không giải quyết được...... Thẳng đến ba năm sau, một cái bơi tăng đi tới thôn chúng ta bên trong, ta mới biết được, thì ra cũng là trên núi những cái kia mộ hoang vị trí không một cặp, dẫn đến thôn chúng ta bên trong xảy ra nhiều như vậy chuyện lạ! Thôn trưởng lúng túng nhìn ta.

Xem ra, cũng là một vị đắc đạo cao tăng. Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Cái này, ta cũng không nói được! Hắn liền theo miệng vừa nói như vậy, ta cũng liền tùy tiện nghe một chút. Thôn trưởng nhếch miệng, trong ánh mắt lập loè khinh thường.

Ân? Có ý tứ gì? Ta nghi ngờ nhìn về phía thôn trưởng.

Ta có thể tinh tường cảm nhận được thôn trưởng đối với hòa thượng này khinh thường, thậm chí có thể nói là chán ghét.

Lúc đó hòa thượng này nói lời này, ta còn tưởng rằng hắn là cái gì nhân vật lợi hại! Ta liền tốt rượu thức ăn ngon kêu gọi hắn, vốn là còn cho là hắn có thể lên núi, đem chuyện phía trên giải quyết! Nhưng ai biết, hắn lại là một lừa đảo. Nói đến đây, thôn trưởng trở nên thở phì phò.

Lừa đảo? Ta càng thêm nghi ngờ.

Chẳng lẽ hòa thượng cũng là cái giả hòa thượng.

Ân! Lúc đó hắn hướng ta hứa hẹn có thể giải quyết chuyện này, tiếp đó hắn liền tuyển một cái thời gian, Thượng sơn! Nguyên bản ta còn tưởng rằng hắn có thể giải quyết, ai ngờ, ngày thứ hai toàn bộ người trong thôn đều bệnh! Vẫn là ta liên lạc bên ngoài thôn nhân, đi theo ta đi lên núi tìm hòa thượng này, nếu không phải là ta đi kịp thời, hòa thượng này liền chết......

Nói xong, thôn trưởng khinh thường hừ lạnh vài tiếng, trong lời nói tràn đầy đối với hòa thượng này ghét bỏ.

Hắn bị thương? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem thôn trưởng.

Nhưng mà suy nghĩ một chút lấy trên núi 3 cái gia hỏa thực lực, hòa thượng sẽ thụ thương, ta không có kỳ quái chút nào.

Thần chí không rõ! Mọi người chúng ta cùng một chỗ cho hắn tiễn đưa bệnh viện, chờ chúng ta giao nạp xong kiểm tra phí, hắn liền không thấy tăm hơi! Đây không phải lừa đảo là cái gì a. Thôn trưởng tức giận vỗ bàn một cái, cảm giác mình bị lừa gạt.

Nghe nói như thế, ta rốt cuộc lý giải thôn trưởng vì cái gì tức giận như vậy.

Nhưng mà có chuyện ta cảm thấy rất kỳ quái. Thôn trưởng bỗng nhiên một mặt nghiêm túc nhìn ta.

Chuyện gì? Ta theo bản năng hỏi.

Sau đó, hòa thượng kia hàng năm đều sẽ tới thôn chúng ta bên trong, hơn nữa lần nào đến đều thấy ngươi ca ca, không biết cùng ngươi ca ca nói cái gì! Nói xong cũng đi. Thôn trưởng thần thần thao thao nói.

Ân? Chẳng lẽ anh ta là theo chân lão hòa thượng này đi? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói.

Không, mang đi ngươi ca ca người kia, cũng không phải hòa thượng!

Nghe vậy, trong lòng ta căng thẳng, hòa thượng này vì cái gì hàng năm cũng sẽ tìm đến ca ca ta?

Chẳng lẽ là hướng ca ca ta truyền thụ cái gì bí quyết?

Tiểu Dịch a! Ta về sau cũng tìm một chút cao tăng đến xem, bọn hắn đều cảm thấy chúng ta trên núi mộ phần có vấn đề! Vì thôn chúng ta suy nghĩ, thúc muốn mời ngươi đi xem một chút những cái kia mộ phần! Thôn chúng ta bây giờ âm thịnh dương suy, đã không có còn lại bao nhiêu người! Tiếp tục như vậy nữa, thôn chúng ta thì trở thành quỷ thôn. Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Những cái kia mộ phần...... Cũng là ai đây này? Ta có chút hiếu kỳ hỏi.

Đêm qua những cái kia trong mộ liền phát ra rất đậm rất đậm sát khí.

Đích xác có chút không thích hợp.

Cũng là tổ tông bên trên người, cụ thể là ai ta cũng không biết! trong Thôn chúng ta mấy cái tiểu tử trẻ tuổi tử, ngu ngốc ngu ngốc, ngu ngốc! Lại chỉ có một chút già yếu tàn tật, rất nhiều nhà đầu tư tới chúng ta chỗ này muốn khai phát một chút, thế nhưng là nhìn thấy thôn dân cái bộ dáng này, nhân gia liền trực tiếp đi, nói thôn chúng ta Phong Thủy không tốt.

Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta gật đầu một cái, cũng cuối cùng hiểu rồi hắn ý tứ.

Đại khái chính là muốn cho ta đi xem một cái mộ hoang, đến cùng phải hay không mộ hoang nguyên nhân.

Tiểu Dịch, ngươi đây là đáp ứng thúc sao? Thôn trưởng một mặt ngạc nhiên nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Thôn trưởng thúc, ta chỉ có thể nói, ta đi xem một chút! Nhưng mà, những chuyện này cùng mộ hoang đến cùng có quan hệ hay không, ta không xác định.

Ta không có trực tiếp đáp ứng thôn trưởng, sẽ trực tiếp giải quyết.

Bởi vì, ta không muốn bại lộ thực lực của mình.

Bây giờ, ta người anh kia đối với ta vô cùng phòng bị, ta cũng không muốn bại lộ nhiều lắm.

Thành, thúc cũng không muốn cho ngươi áp lực lớn như vậy! Nếu có thể xem trọng thì nhìn hảo, xem không dễ coi như xong, ngược lại đã nhiều năm như vậy!! Thúc đã thành thói quen. Nói xong, thôn trưởng cười khổ một tiếng.

Nhìn xem thôn trưởng cái bộ dáng này, trong lòng ta rất rõ ràng khổ cho của hắn.

Bị loại chuyện này quấn thân, đích xác rất nháo tâm.

Hảo, ta sẽ cố hết sức! Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Thôn trưởng bỗng nhiên một mặt nhạo báng nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, chờ ngươi lúc kết hôn, thúc nên thật tốt uống một chén rượu mừng a!

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta sửng sốt một chút, mặt mo đỏ ửng.

Không nghĩ tới, người trưởng thôn này lại còn sẽ trêu chọc ta......

Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi, buổi chiều ta dẫn ngươi đi trên núi. Thôn trưởng nhìn ra ta lúng túng, vội vàng mở miệng nói sang chuyện khác.

Không bằng bây giờ liền đi đi! Ta lắc đầu, dự định tốc chiến tốc thắng.

Dù sao Nha Nha tình huống bây giờ vẫn là rất nguy hiểm.

Ta vẫn nghĩ nhanh một chút, đem Nha Nha sự tình giải quyết.

Vội vã như vậy? Kỳ thực chúng ta thật sự không cần vội vã như vậy. Thôn trưởng có chút kinh ngạc nhìn ta, dường như là không nghĩ tới ta sẽ như vậy hăng hái.

Sớm một chút giải quyết, cũng có thể sớm một chút yên tâm! Ta hít sâu một hơi, trầm ổn nói.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng vội vàng gật đầu một cái.

Thật tốt, vậy ta đây liền đi an bài, ngươi cần mang bao nhiêu người? Ta đi hô người. Thôn trưởng kích động đứng lên, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Không cần hô người, chúng ta đi lên trước xem tình huống. Ta lắc đầu, không muốn tại tiếp tục cái đề tài này.

Cái kia, vậy không được! Trên núi này không an toàn a! Thôn trưởng vội vàng lắc đầu, lo lắng nhìn ta.

Yên tâm, ta chính là đi trước xem tình huống! Hơn nữa, coi như muốn làm cái gì, cũng phải đợi buổi tối làm tiếp a. Ta tùy ý nói.

Kỳ thực, coi như thôn trưởng không tìm đến ta, chuyện này ta cũng dự định đi xem một chút tình huống.

Ta cuối cùng cảm thấy cái kia vài toà mộ phần, có chút kỳ quái.

Buổi tối hôm qua bởi vì quá mức hư nhược, cho nên ta cũng chỉ có thể hôm nay đi xem một chút tình huống.

Thế nhưng là...... Ta vẫn không yên lòng, ta cho thêm ngươi hô mấy người, cùng tiến lên đi. Thôn trưởng cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy không đồng ý.

Thúc, thật sự không cần! Ta tâm lý nắm chắc. Ta cười cự tuyệt thôn trưởng.

Tiểu Dịch a, chuyện này, không phải bình thường, ngươi không thể sơ suất a! Thôn trưởng lông mày đều nhanh vặn thành một cái ‘Xuyên’ chữ.

Nếu như nguy hiểm, ta trở về tìm ngài! Đến lúc đó, ngài nhiều giúp ta tìm ít nhân thủ, vừa vặn rất tốt? Ta đổi một loại phương thức, tới trấn an hắn.

Lần này thôn trưởng ngược lại là đồng ý, gật đầu cười.

Tiểu tử, vẫn là ngươi thông minh a!

Thôn trưởng, chuyện này, trước tiên đừng nói cho ta phụ mẫu, ta sợ bọn hắn sẽ lo lắng. Ta xem hướng về phía thôn trưởng......