Thứ 226 chương Quỷ Sát trùng huyệt.

Trương Ngọc Hà cũng không tự chủ hướng về ta tới gần, sợ cắn môi, cố gắng giả trang ra một bộ bộ dáng rất bình tĩnh.

Thấy thế, ta lập tức rút ra tru tà kiếm, bắt đầu huy vũ.

Những cái kia tiểu oa nhi bị kiếm khí của ta đả thương, có bay thẳng ra cách xa mấy mét.

Nhưng mà những thằng oắt con này em bé số lượng thực sự nhiều lắm, ta trong lúc nhất thời căn bản không để ý tới đại gia.

Tạ Lâm đừng ngốc ngớ ra, mau đem những hài tử này đánh chạy. Ta hô hét to, nhìn thấy Tạ Lâm đã dọa sợ ngây người ở nơi đó, ta nhịn không được hướng về hắn cái mông đá một cước.

Ôi! Tiên sinh, ta không dám a! Làm ta sợ muốn chết. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, quay đầu lại khổ cáp cáp nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Phế vật! Ta trừng Tạ Lâm một mắt, lập tức rút tay ra bên trong lệnh bài.

Muốn xem thử một chút lệnh bài này có thể hay không đem những thằng oắt con này em bé Hồn Phách cũng thôn phệ.

Bởi vì những thằng oắt con này em bé oán khí quá nặng đi, hơn nữa bọn hắn tâm trí đã thành ma.

Căn bản không có cứu vãn đường sống.

Cho nên ta cũng chỉ có thể chờ những thằng oắt con này em bé Hồn Phách biến mất ở thế gian này.

Lệnh bài bỗng nhiên phát ra một vệt kim quang.

Một giây sau, những cái kia tiểu oa nhi giống như là gặp chuyện kinh khủng gì.

Nhanh chóng hướng về chính mình trên bàn chạy tới.

Trực tiếp nhảy lên một cái, nhảy trở về trên bàn.

Lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

Phảng phất vừa mới một màn kia chỉ là chúng ta ảo giác một dạng.

Thấy thế, ta cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh! Tạ Lâm bỗng nhiên hô ta hét to.

Ta quay đầu liền thấy Tạ Lâm bịch một tiếng quỳ gối trước mặt của ta, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Ngươi làm cái gì vậy? Ta cau mày, không hiểu nhìn xem Tạ Lâm.

Không hiểu rõ hắn đến cùng đang làm cái gì.

Tiên sinh, ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta! Nếu như không phải ngươi, ta vừa mới liền bị những hài tử kia giết! Về sau ta Tạ Lâm cái mạng này cũng là của ngươi. Tạ Lâm kích động nói, đáy mắt tràn đầy đối ta vẻ cảm kích.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, khinh thường mở miệng.

Tỷ phu của ta muốn mạng chó của ngươi làm cái gì? Không đáng giá tiền đồ chơi.

Mỹ nữ, lời này khác nhau! Có thể được đến ta Tạ công tử lời này, tiên sinh nhà các ngươi thế nhưng là đã kiếm được. Tạ Lâm có ý riêng nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Dựa theo ngươi ý tứ, ta còn phải cám ơn ngươi đi. Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm.

Tiểu tử này, thực sự là mặc kệ lúc nào, đều không quên mất khoe khoang một chút.

Hắc hắc, tiên sinh! Ta là thật tâm thực lòng muốn cảm kích ngươi, về sau ngươi sự tình chính là ta Tạ Lâm chuyện! Ai dám đắc tội ngươi chính là đắc tội ta Tạ Lâm, ta tuyệt đối không bỏ qua cho đừng khi dễ người của tiên sinh. Tạ Lâm lời thề son sắt nói, trong cặp mắt tràn đầy chân thành.

Đi, đừng xú thí! Mau dậy, chúng ta phải tăng thêm tốc độ! Nếu như bị bên ngoài đám kia hòa thượng biết, đem cơ quan đóng lại, chúng ta liền sẽ bị vây chết ở chỗ này. Ta xem hướng Tạ Lâm, nghiêm túc nói.

Cmn, đó cũng quá đáng sợ! Nói xong, Tạ Lâm nhanh chóng đứng lên.

Đi thôi! Chúng ta cũng đi phía trước xem, đến cùng có cái gì vấn đề. Nói xong, triều ta lấy vừa mới tiểu oa nhi chạy tới phương hướng đi đến.

Bởi vì vừa mới tiểu oa nhi chạy đi sau đó, khác tiểu oa nhi mới đột nhiên nổi điên phát cuồng.

Ta cảm thấy bên này nhất định có cái gì vấn đề.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi theo ta một trái một phải hai bên, Vân Thất cùng Tạ Lâm lại là ở phía sau đi theo.

Chúng ta cùng một chỗ hướng về phía trước đi tới.

Đi đại khái 2 phút, xuyên qua một đầu thật dài hành lang.

Ta liền thấy được từng tôn Ma Anh giống, xếp đặt ở trước mắt, nhìn lướt qua, đại khái phải có hơn ngàn tôn Ma Anh giống.

Sở dĩ gọi bọn họ là Ma Anh giống, là bởi vì trên ánh mắt của bọn hắn đều giúp đỡ màu đỏ dây lụa, trên thân buộc chặt dây đỏ.

Ở đây cũng quá soái khí! Chỉ là có chút âm trầm. Tạ Lâm nhìn thấy cảnh sắc trước mắt, kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khen ngợi nhìn ta.

Ta cũng không có bị trước mắt một màn này hấp dẫn, mà là hướng về phía bên phải đi tới.

Ta ở trên tường sờ lên.

Tiên sinh, có phải hay không phát hiện cái gì? Vân Thất khẩn trương nhìn ta, hướng về ta đi tới.

Ta xem Vân Thất một mắt, hướng về đụng một cái nhô ra tảng đá sờ lên.

Hơi hơi dùng sức một tách ra, một đạo tảng đá ma sát mặt đất âm thanh vang lên.

Cmn, thực ngưu bức! Ở đây làm sao chỉnh như địa cung! Nhìn thật là hùng vĩ a. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, bị trước mắt một màn này rung động đến.

Ta xem Tạ Lâm một mắt, mở miệng nói.

Làm sao ngươi biết địa cung dáng vẻ, chẳng lẽ ngươi đi qua?

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm sắc mặt có chút lúng túng.

Hắc hắc, tiên sinh! Có câu nói rất hay, cái này chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao? Giống như vậy tình cảnh, trong phim ảnh có rất nhiều, chính là nhìn xem tương đối giống địa cung đi. Tạ Lâm một mặt chột dạ nói.

Ta không thèm để ý Tạ Lâm, mà là hướng về phía trước đi đến.

Vào xem.

Đại gia đi theo ta đi đến.

Đi qua một đầu đen như mực chật hẹp lộ, ta liền nhìn thấy một tòa quan tài đứng ở vị trí trung tâm!

Chung quanh vây quanh anh đồng pho tượng, mỗi cái anh đồng đều quỳ gối quan tài phía trước, chắp tay trước ngực, phảng phất tại tế bái trong quan tài người.

Đây cũng quá biến thái, chết còn cứ vậy mà làm nhiều như vậy hài tử! Thực sự là quá điên cuồng. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, hùng hùng hổ hổ nói.

Tỷ phu, trong quan tài này người, thật không phải là đồ vật! Cái này cần hại chết bao nhiêu hài tử? Nhìn xem đều để người đau lòng. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, theo bản năng siết chặt cánh tay của ta.

Ta nhíu mày, liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Đây là Quỷ Sát trùng huyệt, lại là Cực Âm Chi Địa! Ta trầm thấp nói, nhìn một màn trước mắt này, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Cũng không biết trong quan tài này người đến cùng là ai!

Như thế nào sẽ làm ra chuyện như vậy?

Phí lớn như thế tâm tư, hại chết nhiều đầu như vậy vô tội hài tử sinh mệnh.

Liền vì lộng cái này Ma Anh trận, tới hại Trương gia.

Đến cùng là thù gì oán gì?

Cái này Ám Long giáo người giật dây lại là người nào?

Tại sao lại không tiếc dùng loại này thủ đoạn âm hiểm tới hại Trương gia.

Tiên sinh, ở đây âm trầm lại là Cổ Mộ, xem ra là không có bảo tàng! Chúng ta rút lui trước, sau này hãy nói a! Tạ Lâm rụt cổ lại, khẩn trương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy ghét bỏ.

Ta xem Tạ Lâm một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Sợ liền đi về trước, ta cũng không nhường ngươi đi vào. Ta có chút im lặng nhìn xem Tạ Lâm.

Cái này đần độn thật đúng là nhát như chuột.

Gặp phải sự tình chỉ có thể hơi sợ sợ.

Hắc hắc, cái kia, vậy thì quên đi! Ta một người cũng không dám ly khai nơi này. Tạ Lâm vội vàng lắc đầu, hướng về phía ta lấy lòng cười cười.

Sợ chết sợ trứng! Phía trước nói không để ngươi đi vào, ngươi hết lần này tới lần khác phải vào tới, bây giờ lại sợ thành cái bộ dáng này, thực sự là bắt ngươi không có cách nào! Liền ngươi cái này người nhát gan bộ dáng, còn nghĩ bảo hộ chúng ta đây? Cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi. Trương Ngọc Kiều khinh thường lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Tạ Lâm.

Tạ Lâm sắc mặt có chút lúng túng.

Hắc hắc, ta cũng không nói ta sợ......