Thứ 110 chương Công khai bí mật.

Đúng vậy a! Có một số việc, chỉ có nam nhân mới có thể lý giải nam nhân. Đinh Hải gật đầu một cái, phối hợp với ta vừa nói, cảm thấy chính mình tìm được tri kỷ.

Hừ, những chuyện này, còn không phải nam nhân các ngươi chính mình định nghĩa. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, hung hăng trợn mắt nhìn Đinh Hải một mắt.

Cho nên, các ngươi cảm thấy là Cát Tình cho Phương Quỳnh xuống nguyền rủa, mới làm hại Phương Quỳnh cùng nữ nhi cùng một chỗ tử vong? Ta đem thoại đề lại chọn lấy trở về.

Đúng a! Chủ yếu là đây cũng quá tà môn, cái kia Cát Tình vừa nói xong Phương Quỳnh sẽ chết, hơn nữa còn là chết bởi tai nạn xe cộ, cái này Phương Quỳnh liền thật sự chết bởi tai nạn xe cộ, lúc đó tai nạn xe cộ hiện trường rất khốc liệt, cả người đều bị đè ép. Nói đến đây, Đinh Hải nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới.

Nói như vậy, Phương Quỳnh chết, cùng Cát Tình thoát không được quan hệ? Trương Ngọc Hà ngược lại là rất thanh tỉnh, trực tiếp đâm trọng điểm.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Đinh Hải vội vàng lắc đầu.

Lời này cũng không dám nói lung tung a! Dù sao cũng là chuyện không có chứng cớ, nhưng mà chuyện này, lại trở thành công khai bí mật! Cho nên, vừa mới Vương Vũ cùng Cát Tình đại sảo một trận sau đó, liền hôn mê, chúng ta cũng hoài nghi, Vương Vũ là bị Cát Tình hạ chú. Đinh Hải khẩn trương nhìn ta, cố ý thấp giọng.

Tất nhiên chuyện này là công khai bí mật, ngươi vì cái gì phía trước không muốn nói cho tiểu gia ta? Chẳng lẽ, đây đều là ngươi bịa đặt? Ta hoài nghi nhìn về phía Đinh Hải, đối với Đinh Hải lời vừa rồi, cũng không như thế nào tin tưởng.

Nghe được ta lời nói, Đinh Hải lập tức sửng sốt một chút, vội vàng nói.

Đại sư, ngài hiểu lầm, ngài thật sự hiểu lầm! Ta vừa mới sở dĩ không muốn xách chuyện này, chỉ là bởi vì là ngờ tới của mọi người, đến cùng có hay không nguyền rủa, chúng ta nhưng không biết a! Ta lại sợ ngài không thích nghe loại này tràn ngập điểm đáng ngờ sự tình, mới không dám nói mở miệng. Đinh Hải ủy khuất nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy trên thế giới này thật sự có nguyền rủa sao? Chuyện thần kỳ như vậy, thật sự sẽ phát sinh sao? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra chờ mong.

Cái này, trước mắt còn nói không tốt. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt một mực đánh giá Đinh Hải.

Nếu quả thật có nguyền rủa, làm sao có thể thực hiện đâu? Ta cũng rất muốn nguyền rủa những cái kia khi dễ nữ nhân xú nam nhân. Trương Ngọc Kiều cau mày, hung tợn nói, ánh mắt bất mãn nhìn xem Đinh Hải.

Nguyền rủa là cần trả giá thật lớn! Có nhân tất có quả, làm chuyện ác, tự nhiên là phải bị trừng phạt! Nếu như bị chính mình nguyền rủa phản phệ, cái kia chết thảm chính là mình. Ta trực tiếp đánh vỡ Trương Ngọc Kiều huyễn tưởng.

Nữ nhân này, cái gì thú vị sự tình, đều nghĩ thử một chút.

A, vậy thì quên đi a! Ta không muốn học nguyền rủa này, thật đáng sợ. Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Đi, chúng ta nói chuyện cũng không xê xích gì nhiều, đi xem một chút Vương Vũ tình huống bên kia. Nói xong, ta đứng lên.

Nhìn thấy ta đứng lên, Đinh Hải mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đại sư, mời tới bên này! Vương Vũ tình huống bên kia thật sự rất nghiêm trọng. Đinh Hải liên tục gật đầu, tránh ra vị trí, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ta lên tiếng, hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng liền vội vàng đuổi theo, Đinh Hải đi ở cuối cùng.

Đi ra khỏi phòng, ta liền cảm thấy toàn bộ sơn trang khí tràng lại xảy ra thay đổi cực lớn.

Lúc này mới bất quá thời gian mấy tiếng, khí tràng lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Hơn nữa, ta cảm thấy, Hỏa Phượng thương rất nặng, đã có chút hấp hối cảm giác.

Ta dừng bước, hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại.

Thế nào? Tiên sinh, có phải hay không lại phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương hỏi lấy.

Chờ ta một chút. Nói xong, ta đẩy cửa sổ ra, hướng thẳng đến trên không hất ra năm đạo phù, trợ giúp Hỏa Phượng trấn áp một chút Cửu Long trận.

Nhìn xem lá bùa trên không trung dấy lên, Hỏa Phượng cũng cuối cùng có chút khí lực, trọng chấn cờ trống, tiếp tục cùng Cửu Long trận đối kháng.

Đại sư, ngài đây là đang làm cái gì? Vẫn là nói ngài phát hiện cái gì? Đinh Hải cũng tò mò nhìn ta.

Vô sự, đi thôi. Nói xong, ta quay người hướng về Vương Vũ gian phòng đi đến.

Mới vừa đi tới Vương Vũ gian phòng, ta liền cảm thấy một cỗ oán khí, từ trong phòng của hắn tản mát ra.

Đại sư, chúng ta trực tiếp đi vào là được, Vương Vũ vừa mới liền bắt đầu hôn mê. Nói xong, Đinh Hải đưa tay đẩy môn.

Có thể đẩy nửa ngày, Đinh Hải cũng không có đem môn đẩy ra, dùng sức nhéo nhéo chốt cửa, vẫn không có phản ứng chút nào.

Không đúng! Cái này Vương Vũ rõ ràng hôn mê, làm sao lại đem cửa phòng khóa lại đâu? Đinh Hải quay đầu, một mặt mê mang nhìn về phía ta.

Ta thử xem. Trương Ngọc Kiều nói xong, lập tức đi vặn chốt cửa, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng không có đem môn mở ra.

Tránh hết ra, ta tới. Ta trầm giọng nói.

Trương Ngọc Kiều cùng Đinh Hải nghe vậy, lập tức tránh ra vị trí.

Ta tiện tay móc ra một đạo phù, dán tại môn thượng.

Lập tức giơ chân lên, hung hăng đạp tới.

Phanh!

Môn trực tiếp bị phá tan, một cỗ âm u lạnh lẽo chi khí nhào tới trước mặt.

A! Như thế nào lạnh như vậy a? Trương Ngọc Kiều run một cái, theo bản năng nói.

Nếu như đổi lại trước đó, Trương Ngọc Kiều tuyệt đối sẽ tưởng rằng điều hoà không khí nhiệt độ giọng thấp nguyên nhân.

Thế nhưng là, bây giờ đã đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Trương Ngọc Kiều trong lòng tinh tường, Vương Vũ gian phòng kia không đơn giản.

Tuyệt đối có vấn đề.

Hơn nữa, cỗ này âm u lạnh lẽo chi khí, cùng trước đây âm khí rất giống, để cho nàng cũng trở nên cảnh giác lên.

Đại sư, cái này Vương Vũ đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao lại nằm rạp trên mặt đất? Đinh Hải kinh hô một tiếng, chỉ vào trên đất Vương Vũ quát.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống, hướng về gian phòng đi tới.

Tiên sinh, cẩn thận có bẫy. Trương Ngọc Hà khẩn trương nói, hai mắt tràn ngập mong đợi nhìn về phía ta.

Không sao. Nói xong, ta đi tới bên người Vương Vũ, nhìn xem hắn nằm rạp trên mặt đất, toàn thân cứng ngắc dáng vẻ, giống như một bộ tử thi một dạng.

Ta đưa tay mò về Vương Vũ hơi thở, vậy mà không có hít thở?

Cái này Vương Vũ chết?

Lập tức ta đưa tay mò về Vương Vũ mạch đập, sắc mặt lạnh lẽo.

Xem ra, cái này Vương Vũ thật sự đắc tội với người.

Tới giúp ta đem Vương Vũ lật lại. Ta quay đầu nhìn về phía sau lưng, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi Đinh Hải.

Hảo! Ta tới, đại sư. Nói xong, Đinh Hải nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, đi theo ta đi đỡ Vương Vũ.

Đinh Hải sử xuất khí lực toàn thân đi đỡ Vương Vũ, thế nhưng lại không đẩy được Vương Vũ.

Đại sư, ta không đẩy được Vương Vũ a! Đinh Hải kinh hô một tiếng, toàn thân phát run nhìn ta.

Xem ra, người này là muốn đẩy Vương Vũ vào chỗ chết. Ta trầm giọng nói.

Đại sư, cái kia làm sao bây giờ a? Cái này Vương Vũ có phải hay không chết chắc? Ta sờ lấy thân thể của hắn cũng là cứng ngắc. Đinh Hải sợ rút tay trở về, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Vội cái gì? Còn kịp cứu người.

Lập tức, ta lấy ra trấn hồn linh tại Vương Vũ đầu hai bên tất cả rung ba lần, trong miệng lại thì thầm vài câu, ngay sau đó ta một tay liền bay qua Vương Vũ thân thể.

Nhìn thấy Vương Vũ thân thể bị ta lật lên, Đinh Hải trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.