Thứ 605 chương Dục cầm cố túng.

Ngươi nam nhân này cỡ nào vô tình, nhân gia nơi nào không sánh bằng trong phòng cái kia hai cái mỹ kiều nương? Phương Viện Viện bất mãn nhìn ta, hờn dỗi nói.

Bớt nói nhảm, tìm ta có chuyện gì? Ta tức giận nói.

Đối với loại này khoác lên da người nữ nhân, không có hứng thú gì.

Sự tình hôm nay ngươi cũng thấy đấy, nếu như hai ta có thể cùng một chỗ hợp tác, cái kia Trương cô nương trên người lân phiến liền có thể giải quyết tốt đẹp, bằng không lấy ngươi lực lượng một người, có vẻ như rất khó giải quyết đâu! Dù sao, trên người ngươi còn có cổ độc không rõ ràng...... Phương Viện Viện có ý riêng nói, giương mắt con mắt, vũ mị nhìn ta.

Nghe vậy, ta híp mắt, căm tức nhìn Phương Viện Viện.

Chuyện này, quả thật có liên hệ với ngươi.

Đừng nói khẳng định như vậy, ta chỉ là ngửi thấy mùi vị mà thôi! Ngươi cũng đừng khẩn trương như vậy, lấy bản lãnh của ngươi, chút chuyện nhỏ này, còn có thể làm khó ngươi sao? Phương Viện Viện cười lạnh một tiếng, đưa tay bốc lên cằm của ta.

Đừng ép ta đem móng vuốt của ngươi chặt. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Phương Viện Viện.

Cắt, kích động như vậy làm gì! Ta chỉ là cho ngươi cái đề nghị, ngươi tốt nhất suy tính một chút. Phương Viện Viện khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên thân thể nghiêng một cái, té ở trong ngực của ta.

Ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, theo bản năng đưa tay đón.

Trước tiên...... Sinh...... Trương Ngọc Kiều mở cửa, vừa hay nhìn thấy ta đưa tay đỡ Phương Viện Viện một màn kia, lập tức bất mãn ngoác miệng ra.

Nghe được bạch tuộc muốn, ta lập tức biết rõ Phương Viện Viện dụng ý, sắc mặt trầm xuống.

Cư nhiên bị nữ nhân này tính toán.

Phương Viện Viện hướng về phía ta lộ ra một vòng giảo hoạt cười, ngoan ngoãn đứng thẳng người.

Ngươi đang cố ý làm ta? Ta mặt đen lên, nhìn về phía Phương Viện Viện, trong lòng có chút khí muộn.

Không có, chỉ là vừa mới có chút choáng đầu, không có đứng vững. Phương Viện Viện nhếch miệng lên, trong ánh mắt lập loè đắc ý.

Hừ, ngây thơ. Ta lạnh rên một tiếng, không thèm để ý Phương Viện Viện nữ nhân này.

A Dịch, ta tìm ngươi có chuyện gì. Trương Ngọc Kiều mặt đen lên, trừng tròng mắt, căm tức nhìn Phương Viện Viện, ngữ khí bất mãn nói.

Ngươi cũng đừng quá càn rỡ, ta sẽ đem ngươi đánh về nguyên hình. Ta lạnh lùng nói một câu, quay người hướng về Trương Ngọc Kiều đi đến.

Ta chờ ngươi tin tức tốt, tuyệt đối đừng quên giữa chúng ta ước định nha. Phương Viện Viện tại đằng sau ta cố ý nói, để cho người ta nghe rất mập mờ lời nói.

Ta không thèm để ý nữ nhân này, trực tiếp đi vào Trương Ngọc Kiều trong phòng.

Về tới gian phòng, Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu, ánh mắt u oán nhìn ta.

Vừa mới hai ta chỉ là đụng phải...... Ta có chút lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong lòng xẹt qua một vòng chột dạ.

Dù sao, cái này Phương Viện Viện phía trước thế nhưng là đối với ta không ngừng ném mồi nhử, hơn nữa, hai ta đích thật có qua tiếp xúc thân mật.

Tiên sinh, ta đã thấy ngươi tay, vậy mà ôm nàng! để cho ta rất tức giận đâu. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, buồn buồn nói.

Ngọc Kiều, ngươi lại đang nói cái gì lời vô vị? Trương Ngọc Hà không biết tình huống mới vừa rồi, từ phòng tắm đi tới, vừa vặn nghe được Trương Ngọc Kiều một câu cuối cùng, cho là Trương Ngọc Kiều lại tại đùa nghịch tính khí.

Tỷ, ngươi cũng không biết, ta vừa mới tận mắt thấy...... Trương Ngọc Kiều còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Ngọc Hà, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? Trên thân thể còn đau đau không?

Trương Ngọc Hà lắc đầu, nghi hoặc nhìn ta.

Chẳng những không đau đớn, trên thân lân phiến ngược lại nhỏ đi rất nhiều, thứ này chẳng lẽ còn sẽ co dãn sao? Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp hướng xuống giật giật áo choàng tắm, cho ta xem tinh tường ngực nàng vị trí.

Kỳ quái, tại sao có thể như vậy. Ta nhíu mày, nhìn một chút trương Ngọc Hà ngực, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Theo lý thuyết, trương này Ngọc Hà hẳn là đã trúng thi độc mới đúng.

Nhưng mà, cùng người bình thường bên trong thi độc lại có chút khác.

Vậy mà có thể hoàn toàn hấp thu, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta.

Không có chuyện gì, giằng co lâu như vậy, các ngươi nhanh ngủ một lát, đợi một chút sắc trời đều phải sáng lên. Ta lắc đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Vậy còn ngươi? Ngươi còn muốn rời đi gian phòng này sao? Trương Ngọc Hà nâng lên vô tội khuôn mặt nhỏ, khẩn trương nhìn ta.

Nhìn qua nàng cái kia trương minh diễm khuôn mặt nhỏ, ta lắc đầu, nhẹ nói.

Không, ta lại ở chỗ này bồi tiếp hai ngươi, hai ngươi liền hảo hảo yên tâm ngủ.

A, có ngươi ở nơi này bồi tiếp hai ta, hai ta cuối cùng có thể an tâm ngủ. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, đem trước đây không thoải mái, quên mất sạch sẽ.

Tiên sinh, trong lòng ta luôn có một loại dự cảm bất tường. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên nhíu mày, lo lắng nhìn qua ta.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, hết thảy có ta đây! Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi nàng.

Nghe được ta nói như vậy, trương Ngọc Hà cũng chỉ đành ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Nhìn xem hai nàng nằm ở trên giường, truyền đến đều đặn tiếng hít thở, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nằm trên ghế sa lon, đầy trong đầu cũng là trương Ngọc Hà cái kia tuyệt diệu dáng người......

......

Ngày thứ hai, trước kia chúng ta liền bị một hồi thanh âm huyên náo đánh thức.

Thật là phiền chết! Lão nương thật sự muốn đi giết bọn hắn, sáng sớm nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Trương Ngọc Kiều tức giận ngồi dậy.

Ta đi ra xem một chút, các ngươi ngủ một lát. Ta cũng có chút tức giận.

Nhưng nhìn Trương Ngọc Kiều bộ dáng tức giận như vậy, trong lòng ta rất rõ ràng.

Cô gái nhỏ này rời giường khí lại phạm vào.

Tiên sinh, có việc nhớ kỹ gọi ta, ta ngủ một hồi nữa. Trương Ngọc Kiều cũng không khách khí, nói với ta một lời, liền tiếp theo ngủ.

Ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Liền thấy hành lang nhiều một chút ăn mặc đồng phục cảnh sát.

Những người kia nhìn thấy trong ánh mắt của ta tràn ngập địch ý.

Ta cũng không để ý tới, vừa đi lên phía trước hai bước liền bị người ngăn lại.

Đây là ý gì? Ta không hiểu nhìn về phía trước mắt cản đường hai tên nhân viên cảnh sát.

Bây giờ không cho phép bất luận kẻ nào ra khỏi phòng tử, mời ngươi về đến trong phòng, xin phối hợp. Nhân viên cảnh sát trầm gương mặt một cái, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày.

Huynh đệ, ta có chút sự tình, muốn nói với ngươi, không biết thuận tiện hay không? Ta chỉ chỉ một bên vị trí, cười nhìn về phía nhân viên cảnh sát.

Chuyện gì a? Tại cái này nói là được rồi. Nhân viên cảnh sát khinh thường nhìn ta.

Chuyện này, thế nhưng là liên quan đến lấy tương lai của ngươi, chúng ta vẫn là đi cái kia vừa nói, như thế nào? Ta chỉ chỉ ngoài ra vị trí.

Nhân viên cảnh sát do dự một chút, vẫn là đi theo ta đi tới.

Nhìn ngươi bộ dáng mặt đỏ lừ lừ, gần nhất phải có hỉ sự này xảy ra. Ta Câu Thần nở nụ cười.

Lời này của ngươi là có ý gì? Nhân viên cảnh sát hồ nghi nhìn ta.

Ha ha, buổi tối hôm nay trở về cho ngươi lão bà mua một cái lớn kim vòng tay, bảo đảm có chuyện tốt phát sinh. Nói xong, ta cười cười, quay người rời đi.

Về tới trong phòng, ta trầm mặt xuống.

Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Ngoài cửa bị cảnh sát phong, không cho phép chúng ta rời đi. Ta trầm giọng nói, hướng về trương Ngọc Hà đi tới.

Đây có phải hay không là đang cố ý nhằm vào chúng ta đâu? Trương Ngọc Hà phản ứng rất nhanh, lập tức nghĩ tới điểm này.