Thứ 519 chương Pha lê tâm.

Đại sư, ngươi nói không sai, đứa nhỏ này hết thảy đều là do ta thiết kế! Ta cũng là trong lúc vô tình lấy được một cái đơn thuốc, có thể thay đổi hài tử mệnh cách, ta mới sinh cái này đổi anh ý nghĩ, là ta có lỗi với Ôn Uyển, nhưng mà ta thật sự là không đành lòng, để cho con của mình, đi theo ta bị tội, Lữ Lương căn bản nuôi không sống hai mẹ con chúng ta......

La Mỹ Quyên cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Cho nên, Dư Ôn Uyển hài tử, liền có thể đi theo các ngươi bị liên lụy? sinh ra ở trong gia đình như vậy? Ta im lặng nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Không nghĩ tới nữ nhân này, đem vô sỉ nói cao như vậy gió hiện ra tiết.

Giống như nàng nhiều vĩ đại tựa như.

Nhân tâm cũng là ích kỷ, nhất là làm mẫu thân sau đó, lúc nào cũng muốn làm hài tử đa mưu một chút lật! Hết thảy tác nghiệt, liền để ta một người gánh chịu! Ta nguyện ý dùng ta nửa đời sau, tới chuộc tội. La Mỹ Quyên thành khẩn nhìn ta.

Lời này ngươi cùng ta nói không được, vẫn là cùng chính chủ nói đi. Ta lắc đầu, không có cách nào thay Dư Ôn Uyển làm ra bất kỳ quyết định.

Dù sao, Dư Ôn Uyển mới là mẹ của đứa bé kia.

Nghe được ta lời nói, La Mỹ Quyên trầm mặc, cũng không có tại nói thêm cái gì, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm vào ta hài tử trong ngực.

Rất nhanh, Dư Ôn Uyển cùng cảnh sát câu thông qua rồi, liền hướng chúng ta đi tới.

Đại sư, chúng ta đi về trước, bên này cảnh sát sẽ xử lý. Dư Ôn Uyển thẳng tắp hướng về ta đi tới, ánh mắt nhìn về phía ta, vốn không muốn nhìn La Mỹ Quyên một mắt.

Ân, đứa nhỏ này...... Ta chỉ chỉ hài tử trong ngực, nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Ôn Uyển, hài tử trước hết trở về với ngươi a! Ta bên này còn phải xử lý một chút Lữ Lương sự tình. La Mỹ Quyên khẩn trương nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Ân. Dư Ôn Uyển nhẹ nhàng lên tiếng, đưa tay ôm lấy hài tử, hướng về xe đi đến.

Ta cũng đứng lên, chuẩn bị rời đi, lại bị La Mỹ Quyên mở miệng gọi lại.

Đại sư, ta nên như thế nào chuộc tội? Mới có thể để cho Ôn Uyển tha thứ cho ta ích kỷ đây?

Cái này, ta không biết! Ngươi phải hỏi Dư Ôn Uyển, mà không phải ta. Nói xong, ta cũng không lý tới sẽ La Mỹ Quyên, mà là hướng về ô tô vị trí đi đến.

Trương Ngọc Kiều còn nghĩ mắng nữa mắng một cái La Mỹ Quyên, trực tiếp bị trương Ngọc Hà kéo đi......

Lên xe sau đó, Dư Ôn Uyển nói khẽ.

Cám ơn ngươi, đại sư! Nếu như không có ngươi, ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ, chân tướng cũng mãi mãi cũng không có cách nào...... Câu nói kế tiếp, Dư Ôn Uyển chưa hề nói.

Có lẽ là cố kỵ hài tử, có lẽ là đối với La Mỹ Quyên tình nghĩa.

Dư Ôn Uyển cuối cùng vẫn có chút bảo lưu lại quyền nói chuyện.

Hết thảy đều sẽ đi qua, đợi một chút trở về, ngươi tiểu nữ nhi cũng sẽ tốt lên. Ta gật đầu một cái, đưa cho Dư Ôn Uyển một cái thuốc an thần.

Thật sự? Vậy chúng ta gia lão gia tử...... Dư Ôn Uyển ngẩng đầu, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Nhà các ngươi lão gia tử, còn phải lại nhìn một chút tình huống. Ta thở dài một hơi.

Không nghĩ tới, thoáng một cái liền dây dưa nhiều chuyện như vậy.

Vốn chỉ là muốn vì Hoắc lão gia giải oan, lại còn dây dưa ra đổi anh sự kiện.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nực cười.

Lão gia tử nhà chúng ta chết, đích thật là quá oan! Nhưng mà, cái này Phó Nguyên Sơn sau lưng có núi dựa lớn, không phải chúng ta Hoắc gia có thể đắc tội lên, bây giờ lão công ta còn tại trong bệnh viện, nhi tử lại xảy ra tai nạn xe cộ...... Không bằng, đại sư ngươi khuyên nhủ nhà ta lão gia tử, chuyện này, coi như xong đi. Dư Ôn Uyển tâm tư suy tính một lần, quyết định từ bỏ.

Ân? Ngươi xác định sao? Cái này cũng không giống như tính cách của ngươi. Ta có chút kinh ngạc liếc Dư Ôn Uyển một cái.

Không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà lại dễ dàng như vậy liền từ bỏ.

Đã nhiều năm như vậy, ta đã bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh! Ta bây giờ chỉ muốn toàn gia bình an, đến nỗi những thứ khác, ta đã không đi hi vọng xa vời. Dư Ôn Uyển cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Nghe nói như thế, ta liền hiểu rồi.

Dư Ôn Uyển là cảm thấy chính mình đấu không lại cái này Phó Nguyên sơn, cho nên muốn cầu cái bình an, không muốn lại truy cứu chuyện này.

Được chưa, vậy ta liền cùng ngươi gia lão gia tử nói một tiếng. Ta gật gật đầu, đồng ý.

Đại sư, nhờ ngươi! Lão gia tử nhà chúng ta là cái tính bướng bỉnh, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng không thể tiếp nhận chuyện này, cho nên còn xin ngươi thật tốt khuyên nhủ, ta bây giờ một người đối mặt cái này mở ra tử sự tình, thật sự là hữu tâm vô lực. Dư Ôn Uyển đối với mình nhà lão gia tử, ngược lại là vẫn còn tương đối quen thuộc.

Rất rõ ràng, lấy Hoắc lão tính cách, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

Ân, ta sẽ thật tốt thuyết phục nhà ngươi lão gia tử. Ta gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao đây là người ta gia sự, ta trộn quá nhiều cũng không tốt.

Rất nhanh chúng ta về tới Hoắc gia, đến Hoắc gia, ta liền đem Hoắc lão gia tử đơn độc gọi tới một cái phòng, đem Dư Ôn Uyển ý tứ nói ra.

Nhìn xem trước mắt trầm mặc không nói Hoắc lão gia tử, ta cũng không có mở miệng thúc giục.

Nửa ngày, Hoắc lão gia tử mới gật gật đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Hảo, chuyện này ta đã biết! Ngươi giúp ta nói cho Ôn Uyển, ta sẽ phù hộ người nhà.

Vậy chúng ta đã nói, ngươi cũng không thể sinh hại người tâm tư, bằng không ta cũng sẽ không nhân từ nương tay. Ta cảnh cáo nhìn xem Hoắc lão.

Một mã thì một mã, tất nhiên cái này Hoắc lão cũng đồng ý, vậy thì không thể lại đi hại Phan gia người.

Yên tâm, ta đã nghĩ thông suốt rồi! Ta tin tưởng thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không cần ta ra tay, Phan gia liền sẽ hướng đi diệt vong. Hoắc lão lòng tin mười phần nói.

Nhìn thấy Hoắc lão bộ dáng này, trong lòng ta hơi nghi hoặc một chút, nhưng mà cũng không suy nghĩ nhiều, cảnh cáo vài câu, liền dẫn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi Hoắc gia.

Ngồi ở trong xe, Trương Ngọc Kiều ôm cánh tay của ta, nũng nịu mở miệng.

Tiên sinh, ngươi hôm nay thực sự là quá ngưu, ta càng ngày càng kính nể ngươi.

Bớt nịnh hót! Ta liếc mắt liếc Trương Ngọc Kiều một cái, nhạo báng.

Trong lòng lại là ấm áp.

Có thể bị Trương gia thiên kim tán dương, trong tim ta cũng có không nói ra được cảm giác kiêu ngạo.

Hắc hắc, tiên sinh, ta cũng không phải tán dương ngươi! Ta là từ trong đầu bội phục ngươi a. Trương Ngọc Kiều vội vàng khẩn trương nói, sợ ta không tin nàng tựa như.

Tốt tốt, ta đùa ngươi chơi đâu! Ta vội vàng nói, miễn cho Trương Ngọc Kiều đợi một chút thật sự cấp nhãn.

Ai nha, tiên sinh, ngươi bây giờ càng ngày càng tệ! Đều biết bắt người ta chọc cười. Trương Ngọc Kiều hờn dỗi nói, trên mặt lại đắc ý cười.

Ngọc Kiều a! Ngươi chừng nào thì như thế pha lê tâm a? Ta nhìn Trương Ngọc Kiều đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, còn tưởng rằng nàng tức giận.

Ai pha lê tâm? Nhân gia mới không có. Nói xong, Trương Ngọc Kiều thẹn thùng liếc ta một cái.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tiên sinh, Ngọc Kiều đây là thẹn thùng, không có sinh khí. Trương Ngọc Hà mở miệng thay ta giải vây.

Nghe nói như thế, ta mới hiểu được, là ta hiểu lầm Trương Ngọc Kiều.

Thì ra không có sinh khí a! Ta còn tưởng rằng Ngọc Kiều tức giận chứ. Ta gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, trong lòng cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới còn tưởng rằng ta nói đùa, đem nhân gia tiểu cô nương cho làm cho tức giận đâu.