Thứ 823 chương Cái tiếp theo chết sẽ là ai chứ?.

Tần Sương Vũ kinh ngạc nhìn Tần Sương tuyết, không thể tin được Tần Sương tuyết cũng dám quặc chưởng chính mình.

Thẳng đến trên mặt truyền đến đau rát đau, Tần Sương Vũ mới chậm rãi giơ tay lên, sờ về phía gương mặt của mình.

Tê

Đau quá!

Tần Sương tuyết, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi lại dám đánh ta? Tần Sương Vũ ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Tần Sương tuyết ánh mắt, lại mang theo sát khí.

Tần Sương Vũ, ngươi đến cùng làm cái gì? Vì cái gì Tần Dương sẽ chết thảm? Ngươi có còn lương tâm hay không? Có phải hay không muốn đem chúng ta người Tần gia đều hố chết, ngươi mới cam tâm? Tần Sương tuyết có chút sụp đổ gào thét, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Cho nên, Tần Sương tuyết cũng không nhìn thấy Tần Sương Vũ trong mắt sát khí.

Nàng chỉ muốn vì đệ đệ lấy một cái công đạo.

Tần Dương chết như thế nào? Tần Sương Vũ cau mày, cố nén tức giận, truy vấn lấy.

Tai nạn xe cộ. Tần Sương Vũ nức nở nói.

Tai nạn xe cộ? Tần Sương Vũ phía dưới ý thức nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một vẻ khiếp sợ phẫn nộ.

Ta bình tĩnh nhìn xem Tần Sương Vũ, đã sớm dự đoán được Tần Dương sẽ chết thảm.

Trong thân thể của hắn khí vận, đã sớm bị quất đi.

Sẽ chết thảm cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Nếu như không phải Tần Dương tác nghiệt quá nhiều, ta cũng biết ra tay ngăn cản......

Đúng vậy a! Tai nạn xe cộ, hắn đem ngươi trả lại, liền ra cửa, trực tiếp đâm vào ven đường đại thụ, chết tại chỗ! Tần Sương Vũ, bây giờ kết quả này, ngươi có thể hài lòng? Tần Sương tuyết hai mắt đỏ bừng, tức giận trừng Tần Sương Vũ.

Điều này cùng ta có quan hệ gì? Là chính hắn đâm chết, cũng không phải ta đem hắn giết chết? Ngươi không cần cùng như chó điên, cắn người linh tinh. Tần Sương Vũ lúc này cũng có chút chưa tỉnh hồn, nhưng mà vì rũ sạch trách nhiệm, cũng chỉ có thể đem sự tình đẩy.

A, với ngươi không quan hệ? Tần gia chuyện, từng thứ từng thứ, chỗ nào sự kiện với ngươi không quan hệ? Tần gia bị thua, gia gia cùng cái chết của phụ thân, bây giờ ngay cả đệ đệ cũng chết thảm, ngươi lại nói với ngươi không quan hệ? Tần Sương Vũ, ngươi có phần cũng quá buồn cười a? Tần Sương tuyết lúc này giống như là như bị điên, cái gì cũng không quan tâm.

Tần Sương tuyết, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta hay không...... Tần Sương Vũ lời còn chưa nói hết, liền bị Tần Sương tuyết đánh gãy.

Tin, ta đương nhiên tin ngươi, ngươi muốn giết ta cũng không phải một ngày hai ngày, chuyện này đáng là gì đâu? Mệnh của ta ngay ở chỗ này, ngươi muốn, tùy thời có thể lấy đi! Ngược lại, loại này sợ hãi thời gian ta đã đã đủ! Tần Sương tuyết vừa nghĩ tới chính mình khí vận, đã sớm bị Tần Sương Vũ cướp đi.

Trong lòng càng là dâng lên một vòng thê lương.

Rõ ràng là có cốt nhục thân tỷ muội, cự tuyệt sống tiếp tốt hơn, cướp đi nguyên bản thuộc về khí vận của nàng cùng mệnh cách......

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy thật đáng buồn.

Tần Sương tuyết, ngươi tỉnh táo một chút! Bây giờ Tần gia đã rất loạn, chúng ta không thể lại tự loạn trận cước, khiến người khác có thể thừa dịp. Tần Sương Vũ híp mắt, uy hiếp nhìn xem Tần Sương tuyết.

A, ngược lại ta cái gì cũng không quan tâm, tùy ngươi làm sao làm! Nhưng mà ngươi muốn cướp đi mệnh của ta, còn cần tốn nhiều sức lực. Nói xong, Tần Sương tuyết quay người rời đi, chỉ để lại một cái tự cô ngạo bóng lưng.

Tần Sương Vũ nhìn thật sâu Tần Sương tuyết bóng lưng một mắt, quay đầu, mang theo áy náy nhìn ta.

Xin lỗi, để cho ngài chê cười, sương tuyết bây giờ cảm xúc hơi không khống chế được.

Không sao. Ta gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Cổ Diệu Cấm nhìn ta một cái, cũng không có lên tiếng.

Dù sao, Tần gia người chết, nàng lúc này cũng không tiện mắng lên.

Tiên sinh, các ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, ta đi xem một chút sương tuyết. Tần Sương Vũ nói xong, cũng không đợi ta trả lời, trực tiếp nhìn về phía Cổ Như.

Tẩu tử, bên này giao cho ngươi! Nhất định định phải thật tốt khoản đãi ta Tần gia ‘Quý Khách ’. Tần Sương Vũ cố ý đem ‘Quý Khách’ hai chữ cắn phá lệ trọng.

Phảng phất tại ám chỉ cái gì.

Hảo, ngươi cứ yên tâm đi thôi! Bên này có ta. Cổ Như gật gật đầu, lên tiếng.

Tần Sương Vũ lập tức quay người rời đi.

Diệu cấm, tiên sinh, chúng ta cũng trở về phòng a. Cổ Như nhàn nhạt nói, thần sắc không hiểu.

Di, bây giờ Tần Dương chết, Tần Sương Vũ các nàng chắc chắn lại muốn cãi cọ, ngươi kẹp ở giữa, cũng rất khó chịu, không bằng cùng ta cùng một chỗ trở về Cổ gia a! Cái này Tần gia chuyện, ngươi cũng đừng đi theo lẫn vào, liền để các nàng chó cắn chó đi. Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn xem Cổ Như.

Thật sự là không yên lòng, để cho nàng lưu tại nơi này.

Yên tâm đi, nhiều năm như vậy ta đều chịu đựng nổi, không có cái gì đại vấn đề! Các nàng bây giờ cũng không có lòng xử lý sự tình của ta. Cổ Như cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy lòng chua xót.

Di, cái này Tần gia đối với ngươi cũng quá đáng...... Cổ Diệu Cấm đối với Tần gia chuyện, vẫn như cũ rất bất mãn.

Không nói những thứ này, hai ngươi cũng vội vàng sống một đêm, đi nghỉ ngơi a! Tần Dương bên kia, ta cũng phải đi xem một chút. Cổ Như thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Di, không bằng chúng ta cùng đi với ngươi! Cái kia Tần Sương Vũ bây giờ cùng Tần Sương tuyết làm cho rất hung, ta sợ hai nàng khi dễ ngươi. Cổ Diệu Cấm nghĩ nghĩ, căn bản vốn không yên tâm để cho Cổ Như qua bên kia, dự định mang theo ta cùng đi chỗ dựa cho Cổ Như.

Diệu cấm, không cần! Bây giờ các nàng hẳn là không thể chú ý đến ta, mặc kệ nói như vậy, thân ta là Tần gia con dâu, Tần gia ra loại chuyện này, ta cũng cần phải đi xem một chút. Cổ Như lắc đầu, cũng không muốn đem Cổ Diệu Cấm liên luỵ vào.

Di, ngươi cũng đừng từ chối, vừa vặn ta cũng muốn đi xem nhìn tình huống. Ta xem hướng Cổ Như, trầm ổn nói.

A Dịch đều nói như vậy, di ngươi liền đáp ứng a! Cổ Diệu Cấm lôi kéo Cổ Như cánh tay nũng nịu.

Vậy thì làm phiền các ngươi. Cổ Như gật gật đầu, cảm kích liếc ta một cái.

Đi theo Cổ Như đi ra phía ngoài, liền thấy Tần Sương tuyết ngồi ở trên ghế bụm mặt khóc, Tần Sương Vũ ngược lại là coi như tỉnh táo, chỉ là sắc mặt có chút trắng bệch, đáy mắt mang theo hoảng sợ.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta đi thẳng tới.

Xem ra, Tần gia gần nhất nếu không thì thái bình. Ta thấp giọng, cố ý đùa với Tần Sương Vũ.

Lời này của ngươi là có ý gì? Tần Sương Vũ híp mắt, khẩn trương nhìn ta.

Chính ngươi làm sự tình gì, hẳn là so ta tinh tường mới đúng! Cho nên, Tần gia cái tiếp theo chết sẽ là ai chứ? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ngươi là tại nguyền rủa chúng ta Tần gia? Tần Sương Vũ cắn sau răng khay, từng chữ từng câu nói.

Không, ta chỉ là đang trần thuật sự thật! Nếu như tại tiếp tục xuống, cái tiếp theo chết sẽ là ai chứ? Ta ra vẻ bất đắc dĩ nhìn xem Tần Sương Vũ.

Buổi tối hôm qua ngươi cũng giúp một đêm, bằng không đi nghỉ ngơi? Bây giờ nhà ta xảy ra chuyện như vậy, ta cũng không rảnh bận tâm ngươi. Tần Sương Vũ trực tiếp đối với ta hạ lệnh đuổi khách.

Đi, vậy chúng ta liền đi lấy nhìn. Ta gật gật đầu, xoay người, vừa mới chuẩn bị trở về phòng.

Chợt thấy một tia khói đen, bao phủ tại Tần gia bầu trời.

Nhìn thấy cái này khói đen, trong lòng ta dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Luôn cảm thấy, Tần gia muốn xảy ra chuyện.

A Dịch, chúng ta đi về trước, ở đây chúng ta cũng giúp không được gấp cái gì. Cổ Diệu Cấm hung hăng trợn mắt nhìn Tần Sương Vũ một mắt, hướng về ta đi tới.