Thứ 160 chương Phong thất khiếu.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Trương Ngọc Hà cái hiểu cái không gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Chỉ sợ chúng ta phải ly khai một đoạn thời gian, đi tìm đến cái này Phật tượng chân chính lai lịch. Ta xem hướng trên bàn Phật tượng, bất đắc dĩ nói lấy.

Đi, tiên sinh, vậy vẫn là hai ta đi chung với ngươi, trong nhà liền để cho mẹ ta cùng Nhị thúc! Có bất kỳ sự tình, đều có thể cho chúng ta gọi điện thoại, chúng ta sẽ ở trước tiên đuổi trở về. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lập tức làm ra phân tích.

Kỳ thực, có thể hỏi một chút Trương gia lão nhân, mặc dù có chút sự tình chỉ có gia chủ mới biết được, nhưng mà quản gia hẳn là cũng biết một chút. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, đề điểm lấy nàng.

Thế nhưng là quản gia lão mụ qua đời, hắn không có ở Trương gia, trở về quê hương rồi. Phương Vũ bất đắc dĩ mở miệng, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Thật là xảo. Ta bất đắc dĩ nhếch miệng, xem ra chỉ có thể dựa vào chính ta đi tìm.

Bằng không ta cho quản gia gọi điện thoại. Trương Ngọc Kiều nói xong, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, bấm quản gia số điện thoại.

Không cần, đoán chừng hắn thì sẽ không tiếp. Ta lãnh đạm nói, đối với nhân tính, ta vẫn hiểu khá rõ.

Không thể a! Quản gia này tại nhà chúng ta đã có ba, bốn mươi năm, làm sao có thể một lời không hợp liền đi đâu! Hắn có thể cam lòng Trương gia lớn như thế tiền lãi? Trương Minh mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Cảm thấy rất không có khả năng.

Hết thảy đều có khả năng! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Hảo, ta bây giờ liền chuẩn bị một chút, 10 phút sau chúng ta liền xuất phát. Trương Ngọc Hà cũng biết rõ chuyện nặng nhẹ, lập tức phân phó.

Ân, ta đi cho lão Trương phong một chút thất khiếu, miễn cho bị những cái kia ác quỷ chui chỗ trống. Ta gật đầu một cái, hướng về nhà chính đi đến.

Giả y như thật bộ dáng, cũng không biết có phải thật vậy hay không có bản sự này. Triệu Linh Nhi nhìn thấy triều ta lấy nàng đi tới, cố ý châm chọc nói.

Nghe được nàng cái này không có dinh dưỡng mà nói, ta trực tiếp coi nhẹ, từ trước mặt nàng đi thẳng tới, không thèm để ý nàng.

Ngươi, ngươi...... Triệu Linh Nhi tức giận trừng ta bóng lưng.

Ta trực tiếp đi theo Phương Vũ về tới Trương Thông gian phòng, ta nhanh chóng giúp Trương Thông phong bế thất khiếu, để cho hắn chỉ có thể ngủ say, không thể tỉnh lại, liền giống như trước đây Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà tình huống, cần dựa vào dịch dinh dưỡng để duy trì sinh mệnh thể chinh.

Tiên sinh, lần này đi ra ngoài, ngươi có thể nhất định muốn chú ý an toàn, trong lòng ta hoang mang, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì. Phương Vũ án lấy chính mình tim vị trí, lo lắng nhìn ta.

Phu nhân, xin yên tâm, ta nhất định sẽ mang theo Ngọc Kiều Ngọc Hà bình an trở về. Ta xem hướng Phương Vũ, hướng Phương Vũ làm ra hứa hẹn.

Thấy thế, Phương Vũ gật đầu một cái, làm bộ sẽ phải cho ta quỳ xuống, bị ta lập tức ra tay ngăn lại.

Phu nhân, ngươi làm cái gì vậy? Tuyệt đối không thể a.

Tiên sinh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta thật sự rất cảm tạ ngài, nếu là không có ngài, ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ. Phương Vũ ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn ta.

Yên tâm đi, phu nhân! Tất nhiên Trương gia sự tình cùng ta có quan hệ, ta liền tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến! Ngươi có thể nhất định muốn bảo trọng hảo thân thể, ngươi nếu là ngã bệnh, ai tới chiếu cố lão Trương a. Ta đỡ dậy Phương Vũ, dùng đến nhẹ nhõm giọng điệu an ủi nàng.

Tiên sinh, cám ơn ngươi. Phương Vũ nghẹn ngào nói, đáy mắt tràn đầy cảm kích.

Lão Trương gần nhất cũng sẽ không làm ầm ĩ, hắn sẽ như vậy một mực ngủ, thẳng đến ta trở về! Không cần lo lắng lão Trương, hắn không có chuyện gì. Ta xem hướng Phương Vũ, tỉ mỉ dặn dò.

Hảo, ta nhớ kỹ rồi. Phương Vũ gật đầu một cái, thân hình hoảng hốt một chút.

Ta đưa tay đỡ lấy Phương Vũ thân thể, để cho nàng ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi một chút.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta muốn lên đường, nơi này hết thảy đều giao cho ngươi, phu nhân bảo trọng. Ta xem hướng Phương Vũ, khẽ gật đầu một cái.

Hảo, chú ý an toàn, gặp phải sự tình liền gọi điện thoại. Phương Vũ không yên lòng nói.

Ân. Ta lên tiếng, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đối với khóc sướt mướt nữ nhân, ta thật sự là không có gì năng lực chống cự.

Đi ra nhà chính, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đang nhìn ta.

Tiên sinh, hết thảy đều chuẩn bị xong! Chúng ta tùy thời có thể xuất phát. Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng.

Ân, biết. Nói xong, ta quét về phía Triệu Linh Nhi, nhìn xem nàng vẫn là bộ kia bộ dáng không phục không cam lòng, ta lạnh lùng mở miệng nói.

Trương gia nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, ngươi tốt nhất nhớ kỹ ta lời nói.

Ngươi dựa vào cái gì dạng này nói chuyện với ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Triệu Linh Nhi căm tức nhìn ta, hận không thể giết ta.

Tóm lại, tiểu gia ta nói được thì làm được, vô luận ngươi đi đến chân trời góc biển, ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Minh.

Đại sư, xin ngài yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt Trương gia. Trương Minh vội vàng tỏ thái độ, nịnh hót nhìn về phía ta.

Nhìn xem Trương Minh thượng đạo như thế, ta vui mừng gật đầu một cái.

Xuất phát. Lập tức, triều ta lấy phía trước xe đi đến.

Lần này vẫn là Trương Ngọc Kiều lái xe.

Rời đi Trương gia, Trương Ngọc Kiều có vẻ hơi hưng phấn.

Tiên sinh, lần này chúng ta muốn đi đâu a?

Đi trước đem động vật an táng, sau đó lại nói. Ta nhắm mắt lại, cảm thụ được chung quanh vạn vật.

Vốn cho là lần này giải quyết tụ âm trận sau đó, Trương gia vấn đề liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Nhưng là bây giờ xem ra, đây chẳng qua là một góc của băng sơn.

Theo từng tầng từng tầng mê vụ đẩy ra, ta luôn cảm thấy Trương gia sự tình, cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Có thể, còn rất nhiều là ta không biết tồn tại.

Chỉ hi vọng có thể nhanh lên giải quyết.

Ta thật sự là không đành lòng nhìn thấy lão Trương biến thành dáng vẻ đó.

Tuân mệnh, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, tăng nhanh chân ga.

Không có vài phút, chúng ta liền đến động vật chôn địa phương.

Xuống xe, ta liền nhìn thấy phía trước trong hố sâu tràn ngập khói đen.

Cái này khói đen khí tức cùng Trương gia giống nhau như đúc.

Tiên sinh, đại tiểu thư, nhị tiểu thư, những động vật đã toàn bộ bỏ vào trong hố. Trương gia thủ hạ lập tức đón, báo cáo.

Tiên sinh. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta.

Ta khẽ gật đầu, hướng về phía trước hố sâu đi đến.

Nhìn xem phía dưới mai táng động vật, ta móc ra năm cái súc vật Vãng Sinh Chú, đặt vào trong hố.

Đổ gạo nếp. Ta trầm giọng nói.

Theo ta ra lệnh một tiếng, một bên trong xe gạo nếp, toàn bộ đổ vào, bao trùm tại động vật trên thân.

Có thể chôn.

Làm tốt những thứ này sau đó, ba người chúng ta lại ngồi lên xe, tiếp tục chạy.

Tiên sinh, chúng ta cứ như vậy một mực mở tiếp sao? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Phụ cận đây có hay không chùa miếu? Loại kia vắng vẻ một chút, hương hỏa tầm thường chùa miếu? Triều ta lấy chung quanh nhìn lại, trong tay bấm đốt ngón tay lấy, cảm thấy cỗ khí tức kia liền tại đây phụ cận cách đó không xa.

Nhưng mà trong lúc nhất thời khí tức lại có chút mơ hồ.