Thứ 674 chương Bỏ tiền hỏi đường.

Lão bản nương, ngươi nụ cười này, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm. Lý Càn ngăn tại trước mặt của ta, ngăn cản lão bản nương ánh mắt.

Ôi, các ngươi cũng không cần trang rồi! Bây giờ toàn bộ trong trấn nhỏ người, đều biết rồi! Vị này, chính là cứu người đại anh hùng, đúng không? Hôm nay cô em gái kia chính là tới cảm tạ ngươi a? Lão bản nương cười ha hả nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ta hơi kinh ngạc, đưa tay vỗ vỗ Lý Càn bả vai, ra hiệu hắn tránh ra vị trí.

Không tệ, đích thật là ta cứu được người, ngày hôm qua 4 cái muội tử, cũng là huynh đệ ta cứu lên, ta đương nhiên cũng hỗ trợ a! Bằng không hắn cũng không thể lập tức túm đi lên bốn người. Lý Càn vội vàng cấp chính mình cũng mời một phần công.

Nâng cao lồng ngực, cao ngạo nhìn xem lão bản nương.

Nhưng mà cái này 4 cái muội tử a! Vận mệnh thật đúng là thảm a, nghe nói sáng hôm nay tới tìm ngươi cái kia tiểu nữ hài nhi, vừa mới xảy ra tai nạn xe cộ, toàn bộ thân thể đều nghiền nát, biến thành vụn thịt cặn bã! Thực sự là thật là đáng sợ. Lão bản nương khoa trương lấy, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Đồ chơi gì? Xảy ra tai nạn xe cộ? Lý Càn kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn xem lão bản nương.

Là rồi! Ngay ở phía trước không xa trên đường phố, bị một chiếc xe hàng lớn nghiền nát rồi! Cái kia thi cốt trượt ra thật xa thật xa, có thể dọa người rồi! Lão bản nương kích động nói, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Lý Càn ngơ ngác quay đầu nhìn về phía ta, trong mắt có chút không dám tin.

Tại sao có thể như vậy...... Nàng...... Nàng...... Trương Ngọc Kiều cũng lắp ba lắp bắp hỏi nói, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Đa tạ ngươi, lão bản nương, có thể nói cho ta biết hay không nhóm là đầu nào đường đi? Ta trầm giọng nói.

Rõ ràng Khương Vi khí tức vẫn tồn tại, tại sao lại xảy ra tai nạn xe cộ?

Từ nơi này ra ngoài, đi lên phía trước 100m quẹo trái là được. Lão bản nương nhiệt tình giúp chúng ta chỉ đường.

Đa tạ. Nói xong, ta mang theo mọi người cùng nhau rời đi.

Lão Dịch, ngươi vừa mới vì cái gì không ngăn nàng đâu? Nàng mặc dù đầy miệng lời vớ vẫn, nhưng mà nàng tội không đáng chết a! Lý Càn nhịn không được gầm nhẹ, cảm xúc có chút sụp đổ.

Lý Càn...... Ngươi đừng như vậy...... Trương Ngọc Kiều muốn an ủi Lý Càn, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Hảo ngôn khó khăn khuyên tự tìm cái chết quỷ. Ta quét Lý Càn một mắt, tiếp tục đi.

Đại khái một hai phút, chúng ta liền đi tới nơi khởi nguồn.

Nhìn xem trước mắt vây quanh rất nhiều người, chúng ta chen lấn nửa ngày, mới chen vào.

Nhìn xem trên mặt đất máu thịt be bét một mảnh, đích thật là để cho da đầu người ta tê dại.

Tiên sinh, cái này...... Giống như thật là Khương Vi, ngươi nhìn y phục kia mảnh vụn. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nói.

Hết thảy cứu được chết cá nhân, nhưng đã chết 3 cái! Vậy còn dư lại Tô Tuyết, có thể hay không cũng chết đi? Trương Ngọc Hà quay đầu nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy ưu sầu.

Đi theo ta. Ta xem trên đất ‘Thịt vụn’ một mắt, quay người hướng về một con phố khác đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngoan ngoãn đuổi kịp, chỉ có Lý Càn còn ngây ngốc đứng tại chỗ, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta cũng có chút không đành lòng, vỗ bả vai của hắn một cái.

Đi theo ta.

Lý Càn nhìn ta một cái, cuối cùng cũng không nói cái gì, tiếng trầm đi theo ta rời đi.

Ta mang theo đại gia thất nữu bát quải, đi tới một môn phái phía trước.

Tiên sinh, tới nơi này làm gì a? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Lý Càn, đi gõ cửa. Ta xem hướng Lý Càn, ra hiệu hắn đi ra phía trước gõ cửa.

Lý Càn liếc ta một cái, ngoan ngoãn tiến lên gõ cửa.

Cộc cộc cộc

Không có trả lời a! Hẳn là không người. Lý Càn tức giận nói, ánh mắt oán trách nhìn ta.

Ta vung ra ba cái đồng tiền, đồng tiền ăn vào gỗ sâu ba phân, trực tiếp khảm nạm tại trên cửa gỗ.

Tiên sinh, ngươi chiêu này kêu cái gì nha? Bỏ tiền hỏi đường sao? Trương Ngọc Kiều đùa giỡn nói.

Ngươi nói đúng, cái này kêu là bỏ tiền hỏi đường. Ta Câu Thần nở nụ cười, đi về phía cửa.

Lý Càn liếc ta một cái, không có lên tiếng.

Ta đưa tay nhẹ nhàng đẩy, cửa mở ra môn.

Lão Dịch, không nghĩ tới ngươi còn có nghề này nghệ đâu? Ngươi có tay nghề này tại, về sau có thể mở một nhà công ty mở khóa, kiếm bộn không lỗ. Lý Càn trêu ghẹo ta.

Đi, ngươi không phải là muốn biết chân tướng sao? Vào xem liền biết. Ta dẫn đầu đi vào trước.

Trong viện quét dọn rất sạch sẽ, còn trồng giàn cây nho, giàn cây nho phía dưới có cái ghế đu, nhìn cực kỳ thoải mái.

Lão Dịch, ngươi này có được coi là là tự xông vào nhà dân a? Lý Càn đứng tại bên cạnh ta, đánh giá chung quanh.

Đương nhiên không tính, ta đây là đang tìm chân tướng. Nói xong, ta rút ra tru tà kiếm, cắn nát ngón tay, dùng huyết bôi ở tru tà trên thân kiếm.

tru tà kiếm phát ra một vệt kim quang.

Ta lập tức múa kiếm, vừa múa mấy lần, liền nghe được trong phòng truyền đến âm thanh chói tai.

A! A!

Cmn, trong phòng này lại có người! Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn xem vị trí cánh cửa.

Phá! Ta quát lớn một tiếng, trực tiếp dùng kiếm chỉ vào vị trí cánh cửa.

Một vệt kim quang thoáng qua, môn trực tiếp mở ra.

Chỉ thấy phía trước kia buổi tối thấy qua người phụ nữ có thai, lúc này ôm bụng, ngồi dưới đất.

Hai chân chung quanh chảy xuôi huyết thủy, nhìn giống như là sắp sinh sản.

Cái này, hài tử là muốn sinh?? Trương Ngọc Kiều mộng bức nhìn ta.

Tiểu tiểu quỷ thai, còn không mau đi ra. Ta đưa tay ra, thả ra một vệt kim quang, bổ vào trước mặt người phụ nữ có thai.

Người phụ nữ có thai kinh hô một tiếng, nhìn xem trên mặt đất xuất hiện một khối dấu vết bị đốt cháy, ánh mắt hoảng sợ nhìn ta.

Ngươi muốn đối một cái người phụ nữ có thai làm cái gì? Ngươi như thế nào nhẫn tâm như vậy? ngay cả người phụ nữ có thai cũng không chịu buông tha sao? Nữ nhân vừa sợ vừa đều nhìn ta.

Đừng nói nhảm, ngươi là chính mình đi ra, vẫn là ta tự mình đem ngươi bắt được? Hại nhiều người như vậy, hôm nay ta nhất định phải đòi một lời giải thích. Nói xong, ta làm bộ muốn phất tay.

Ai ngờ, người phụ nữ có thai vậy mà nhanh chóng đứng dậy, hướng về ta vọt tới.

Nhìn thấy người phụ nữ có thai động tác, tất cả mọi người choáng váng.

Chẳng ai ngờ rằng, người phụ nữ có thai động tác sẽ như thế cấp tốc.

Cmn, ta đây là mù sao? Cái này người phụ nữ có thai, thật mạnh mẽ. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, ngơ ngác nhìn người phụ nữ có thai.

Người phụ nữ có thai vốn là nhằm vào ta, chợt đem ánh mắt chuyển tới Trương Ngọc Kiều phương hướng.

Thấy thế, trong lòng ta nói thầm một tiếng ‘Nguy rồi ’, lập tức đâm đầu vào xông lên.

Hôm nay ta liền phải đem hài tử, nhét vào trong cơ thể của nàng. Người phụ nữ có thai sắc mặt dữ tợn gào thét, một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Nằm mơ giữa ban ngày. Ta lạnh rên một tiếng, nhanh chóng hướng về người phụ nữ có thai cái trán vỗ tới.

Ai ngờ, nàng vậy mà đoán được động tác của ta, giả thoáng một chiêu, tránh khỏi.

Ta một chưởng vỗ khoảng không, khi ta muốn ngăn cản nàng, cũng đã không còn kịp rồi.

Huynh đệ, đừng sợ, còn có ta. Lý Càn quát lớn một tiếng, nhanh chóng ngăn tại trước mặt Trương Ngọc Kiều, trực tiếp chịu xuống người phụ nữ có thai một kích này.

Đáng chết cẩu nam nhân, hỏng ta chuyện tốt. Người phụ nữ có thai nóng nảy rống lên một tiếng, lần nữa duỗi ra ma trảo, muốn bóp chết Lý Càn.

Thấy thế, ta lập tức kêu gọi bụng hình xăm.

Chỉ thấy một vệt kim quang thoáng qua, trực tiếp bổ vào người phụ nữ có thai trên lưng.

A! Người phụ nữ có thai kinh hô một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất, đau đớn nhìn ta......