Thứ 514 chương Tay đẩy cặn bã nam.

A! Tiên sinh, cẩn thận! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, bị động tác của ta sợ hết hồn.

Không nên thương tổn nàng, nàng là vô tội. Lữ Lương kinh hô một tiếng, muốn ngăn cản ta tổn thương Phùng Lâm.

Lữ Lương, ngươi có phải hay không điên rồi? Nữ nhân này căn bản không phải người bình thường, nàng là một cái lão yêu bà, nàng là người xấu, nàng muốn hại ngươi tính mệnh a. La Mỹ Quyên gắt gao bắt được Lữ Lương tay, muốn ngăn cản Lữ Lương đi cứu người.

Thế nhưng là cái này Phùng Lâm tại Lữ Lương trong lòng, thế nhưng là có địa vị rất trọng yếu.

Dù sao phía trước Phùng Lâm đích xác giúp hắn một tay, để cho hắn trải qua người trên người sinh hoạt.

Cho nên, tại Lữ Lương trong lòng, luôn cảm thấy Phùng Lâm mới là phúc tinh của mình.

Nếu như một khi đem cái này phúc tinh đánh chết, cái kia cũng mang ý nghĩa hắn cũng xong đời.

Nhưng mà La Mỹ Quyên nhưng lại không biết Lữ Lương ý nghĩ, còn tưởng rằng lão công mình đối với nữ nhân này nhớ mãi không quên.

Cho nên, trong lòng càng tức.

Tập trung tinh thần muốn ngăn cản Lữ Lương đi cứu người.

Ngươi biết cái gì nha, ngươi cái này sao tai họa, còn không mau cút ngay cho ta. Nói xong, Lữ Lương đưa tay ra đẩy La Mỹ Quyên, khẩn cấp muốn đi cứu Phùng Lâm.

La Mỹ Quyên nhất thời không có phòng bị, trực tiếp bị Lữ Lương đẩy ngã, hung hăng ngã xuống đất.

Lữ Lương, ngươi có còn lương tâm hay không a? Mỹ Quyên vì ngươi làm đến mức này, ngươi đã vậy còn quá đối với nàng, lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao? Dư Ôn Uyển thật sự là không có khống chế lại tính tình của mình, nhịn không được hướng về Lữ Lương quát.

Ôn Uyển...... La Mỹ Quyên ngạc nhiên ngẩng đầu, cho là Dư Ôn Uyển tha thứ chính mình.

Ngươi không nên nhìn ta như vậy, ta chỉ là không quen nhìn nam nhân đánh nữ nhân mà thôi, những chuyện ngươi làm ta cũng không có tha thứ. Dư Ôn Uyển lạnh lùng nói, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem La Mỹ Quyên.

Cũng sẽ không giống phía trước như thế, lúc nào cũng muốn làm La Mỹ Quyên ra mặt.

Có lẽ là thương tâm quá mức, để cho nàng thấy rõ ràng tình thế bây giờ.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển quyết liệt dáng vẻ, La Mỹ Quyên thất vọng cúi thấp đầu xuống, yên lặng từ dưới đất bò dậy.

Ta bên này nắm tru tà kiếm hướng về Phùng Lâm vọt tới.

Ai ngờ, Phùng Lâm động tác vậy mà rất linh hoạt, hoàn toàn chính là một bộ dáng vẻ người luyện võ, nhanh chóng tránh thoát ta công kích.

Ngay sau đó từ bên hông lấy ra một bình dược thủy, hướng về ta giội cho tới.

Thấy cảnh này, ta lập tức lui lại hai bước.

Dược phẩm bên trong dược thủy trong nháy mắt rơi xuống đất, phát ra cờ-rắc cờ-rắc âm thanh.

Vẫn còn có tính ăn mòn, tâm của ngươi thật độc ác. Ta ngẩng đầu căm tức nhìn Phùng Lâm.

Bớt nói nhảm, thả ta, bằng không nam nhân này chắc chắn phải chết. Phùng Lâm đưa tay chỉ Lữ Lương vị trí, mặt mũi tràn đầy vẻ hung ác.

Cái gì? Ngươi thế mà thật sự muốn giết ta? Ta phía trước đối với ngươi tốt như vậy, ta đem ta tất cả mọi thứ toàn bộ cho ngươi, ngươi về sau còn muốn giết ta? Trước ngươi không phải luôn mồm nói yêu ta sao? Đây chính là ngươi yêu sao? Lữ Lương bị đả kích nhìn xem Phùng Lâm.

Mặt mũi tràn đầy thương tâm gần chết.

A, ai sẽ thích ngươi loại oắt con vô dụng này đâu? Thành sự không có, bại sự có thừa phế vật, nếu không phải là nhìn ngươi còn có chút giá trị lợi dụng, ngươi cảm thấy ta sẽ cùng ngươi nói chuyện sao? Nhìn ngươi một mắt ta đều ngại bẩn. Phùng Lâm mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn xem Lữ Lương, không chút nào che giấu chính mình đối với Lữ Lương ghét bỏ.

Không, không phải như thế, trước ngươi nói qua yêu ta phải cùng ta một đời một thế ở chung với nhau, ngươi bây giờ như thế nào biến thành cái bộ dáng này? Đây tuyệt đối không phải chân thực ngươi, ngươi có phải hay không sợ chứ? Nếu như ngươi sợ ngươi có thể nói với ta, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi. Lữ Lương si tâm vọng tưởng nhìn xem Phùng Lâm.

Cảm thấy chính mình mị lực so trước đó không giảm.

Vẫn là rất soái khí, rất chiêu nữ hài tử yêu thích mị lực hình nam nhân.

Chớ ngu, ta chỉ là muốn ngươi Hồn Phách mà thôi, như ngươi loại này đồ bỏ đi, ta căn bản không nhìn trúng. Phùng Lâm lạnh rên một tiếng, trực tiếp biểu đạt chính mình đối với Lữ Lương cách nhìn.

Không, ta không tin ngươi nhất định là quá sợ hãi, cho nên mới sẽ nói ra lời như vậy, đúng hay không? Cũng là bọn hắn bức bách ngươi nguyên nhân...... Lữ Lương vẫn còn đang cho chính mình bù, không chịu tiếp nhận hiện thực này.

Ba

Một tiếng thanh thúy bàn tay vang lên, trực tiếp chấn kinh đám người.

Tiên sinh, da mặt của hắn thật sự là quá dày, đánh ta đây tay đều đau. Trương Ngọc Kiều giơ tay lên, ủy khuất ba ba nhìn ta, một bộ dáng vẻ bị khi phụ.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng ta nũng nịu, ta sắc mặt có chút lúng túng.

Rõ ràng là Trương Ngọc Kiều động thủ đánh nhân gia, bây giờ lại làm cho nàng vẫn rất ủy khuất.

Ngươi, ngươi dựa vào cái gì đánh ta? Lữ Lương lúc này cũng kịp phản ứng, thẹn quá thành giận nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cảm thấy chính mình thật mất mặt.

Chính mình dù sao cũng là cái đại lão gia, cư nhiên bị nữ nhân quạt bàn tay.

Hơn nữa còn là ngay trước rất nhiều người trước mặt, để cho hắn trong lúc nhất thời có chút xuống đài không được.

Cho nên chỉ có thể đem oán khí phát tiết đi ra.

Bởi vì ta xem không quen ngươi cái bộ dáng này, ngươi chính là một cái hoạt hoạt cặn bã nam! Ngươi có tốt như vậy lão bà, ngươi không hảo hảo trân quý, lại tại bên ngoài làm loạn, ta không đánh ngươi là ai đánh ngươi? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn về phía Lữ Lương.

Đối với mình đánh Lữ Lương một cái tát sự tình, không chút nào cảm thấy làm sai.

Ngược lại có một loại vô cùng thống khoái tâm tình.

Đơn giản sảng khoái.

Tay đẩy cặn bã nam.

Để cho lòng người đều trở nên vui thích.

Tốt tốt, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm. Nói xong, ta xem hướng về phía Phùng Lâm.

Ta sẽ không buông tha hắn, muốn chết mọi người cùng nhau chết! Trong này cũng bị ta bố trí rất nhiều cơ quan, chỉ cần ta đem cổng phong kín, các ngươi liền sẽ bị vây chết ở trong sơn động này. Phùng Lâm trực tiếp sử xuất đòn sát thủ, muốn hù doạ chúng ta.

Cái gì ngươi nữ nhân này như thế nào ác độc như vậy? Hôm nay muốn cho mọi người chúng ta bồi tiếp ngươi đi chết, ngươi cũng xứng. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía Phùng Lâm.

Cảm thấy Phùng Lâm chính là một người điên.

Kỳ thực chuyện này vốn là cùng các ngươi không việc gì, là các ngươi nhất định phải tới trộn lẫn một cước, nếu như không có các ngươi, ta liền thành công thu hắn Hồn Phách, ta cũng muốn đã luyện thành,

Đều tại các ngươi nhất định phải tới quấy rối, cho nên để các ngươi cùng theo chết cũng xem như vinh hạnh của các ngươi. Phùng Lâm lạnh lùng nói, mặt mũi tràn đầy lập loè âm độc chi sắc.

Ta nhổ vào, ngươi xem một chút ngươi nói là nói cái gì? Ngươi chính là làm như vậy người sao? Rõ ràng tự mình tu luyện tập tục, vẫn còn ở đây quái thành người khác, thật là một cái âm tàn tiểu nhân. Trương Ngọc Kiều miệng, cho tới bây giờ đều không cho người.

Phùng Lâm rất rõ ràng không phải Trương Ngọc Kiều đối thủ, bị Trương Ngọc Kiều dăm ba câu, làm cho nộ khí vọt lên, hận không thể bây giờ liền lôi kéo chúng ta cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Bớt nói nhảm, có lời gì, vẫn là xuống Địa ngục đi nói đi. Nói xong, Phùng Lâm hướng về một bên tảng đá chộp tới.

Thấy thế, ta lập tức nhanh một bước vung ra ba cái đồng tiền, ngăn cản nàng đi bắt tảng đá kia.

A! Phùng Lâm kinh hô một tiếng, nắm mình bị đồng tiền đập nặng cổ tay, ngẩng đầu hận hận nhìn ta.

Ngươi hẳn biết rất rõ, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Ta cũng không phải là muốn giết ngươi, chỉ là có chút sự tình cũng nên giải quyết, những thứ này tiểu quỷ, cuối cùng không phải chính đồ, ta có thể tự mình giúp ngươi tiêu hủy...... Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Phùng Lâm.