Thứ 776 chương Trường thọ hoàn.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm bộ dáng nghiêm túc, ta cười nhạo lên tiếng.

Các ngươi kẻ có tiền chơi hoa thật hoa, liền nằm mơ giữa ban ngày đều cùng thường nhân không giống nhau.

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ta bộ dáng, nhíu mày.

A Dịch, trong mắt ngươi có thể cảm thấy rất nực cười, nhưng mà tại một ít người trong mắt, đây là bọn hắn một đời truy đuổi sự tình! Hơn nữa, có ít người thậm chí...... Thậm chí...... Câu nói kế tiếp, Cổ Diệu Cấm làm sao đều nói không nên lời.

Thậm chí cái gì? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra a? Ta ra vẻ cà lơ phất phơ, kì thực trong lòng bị Cổ Diệu Cấm mà nói, khiếp sợ đến.

Xem ra, những thứ này xã hội thượng lưu người, đã bắt đầu điên cuồng theo đuổi trường sinh bất lão.

Này liền đủ để chứng minh, có người ở âm thầm vận hành.

Cho nên, mới có những cái kia vô tội nữ hài nhi chết thảm.

Cái này một số người ỷ vào chính mình có tiền có thế, căn bản vốn không đem những cái kia vô tội nữ hài nhi mệnh, để vào mắt, tùy ý ngược sát.

Thực sự là súc sinh.

Cổ Diệu Cấm lúc này còn chưa phát hiện trong mắt ta lãnh ý, ngược lại lo lắng mở miệng.

Bây giờ rất nhiều người đều tại si mê trường sinh bất lão, có chút thậm chí đã làm ra rất nhiều khác người sự tình.

A? Vậy ngươi tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ nơi này có trường sinh bất lão bí phương? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Lượn quanh nửa ngày, ta mới dám hỏi.

Miễn cho đả thảo kinh xà.

Cổ Diệu Cấm hướng về chung quanh nhìn một chút, mới thấp giọng nói.

Là có người nhờ cậy ta tới đây tìm một cô gái. Nói xong, Cổ Diệu Cấm từ trong túi lấy ra điện thoại di động, ấn mở album ảnh, cho ta xem ảnh chụp.

Ta nhìn lướt qua, trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên là Tô Chỉ.

Những người kia...... Động tác thật đúng là nhanh a.

Rất đẹp nữ hài nhi, người kia tìm nàng làm cái gì? Cũng không phải là muốn tán gái a? Ngươi muốn cho nhân gia dắt tơ hồng sao? Ta tò mò nhìn Cổ Diệu Cấm, trong lòng rất muốn biết đáp án.

Cổ Diệu Cấm lắc đầu, cất điện thoại di động.

Ta không biết, người kia muốn ta tìm cô bé này làm cái gì, nhưng mà rất nhiều người đều nói cô bé này trong tay có trường sinh bất lão bí phương, cho nên rất nhiều người đều tại tìm! Ta là căn cứ vào manh mối, mới tìm được ở đây...... Nàng giống như có cái cửa hàng, liền tại phụ cận.

Nghe nói như thế, trong lòng ta chấn động.

Cái này nhân tâm tưởng nhớ thật sâu nặng, hảo thủ đoạn a.

Trực tiếp thả ra loại lời này, cái kia Tô Chỉ chẳng phải là muốn bị toàn bộ thượng lưu xã hội truy sát?

Nghĩ được như vậy, ta bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

A, loại chuyện hoang đường này, ngươi cũng tin? Diệu cấm, ta cảm thấy ngươi sẽ không ngu như vậy a? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Không có cách nào, ta cùng đối phương có hợp tác, đây là hắn nói lên điều kiện! Chỉ cần ta tìm được cô bé này, lợi nhuận đa phần hai thành. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ nói lấy.

Nàng cũng không phải là rất muốn trợ Trụ vi ngược.

Nhưng mà hai thành lợi nhuận quả thực mê người, cho nên nàng cũng nghĩ đụng một cái.

Chẳng lẽ bắt được cô bé này, liền có thể trường sinh bất lão sao? Ta cau mày, cố ý hỏi.

Cổ Diệu Cấm nhìn chung quanh một chút, mới thấp giọng.

Đối phương là nói với ta như vậy! Nói chỉ cần tìm được cô bé này, liền có thể nhận được một loại ‘Trường Thọ Hoàn’ chỉ cần không phải chết ngoài ý muốn, có thể sống lâu một năm! Loại này ‘Trường Thọ Hoàn’ rất được những năm kia dài niềm vui,

Thậm chí có người ra giá tiền rất lớn, chỉ vì nhận được một cái ‘Trường Thọ Hoàn ’.

Lời nói vô căn cứ, cái này đều niên đại gì, còn có người tin tưởng loại chuyện này? Ta quát lớn một tiếng, tức giận nói.

Ta thật sự rất phẫn nộ.

Hoàn toàn không có ai nghĩ đến, đối phương có thể ác độc như vậy.

Dùng trường thọ hoàn làm mồi, để cho tất cả tất cả thế lực đi đuổi bắt một cô gái.

Ta cũng cảm thấy là lời nói vô căn cứ, nhưng mà ta không có lựa chọn! Nếu như ta không theo ý của mọi người tưởng nhớ, cùng theo tìm kiếm cô bé này,

Như vậy chúng ta Cổ gia sẽ bị toàn bộ thượng lưu xã hội nhằm vào, kết quả vô cùng nghiêm trọng,

Ta cá không dậy nổi. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ nhìn ta, khóe miệng hơi hơi ôm lấy vẻ cười khổ.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ, trong lòng mềm nhũn.

Xem ra, người này là xuống một bàn cờ lớn.

Hơn nữa lần này chờ đợi là cả thượng lưu xã hội.

Mục đích của đối phương đến cùng là cái gì đây?

Khống chế toàn bộ thượng lưu xã hội?

Đây cũng quá đáng sợ......

A Dịch, ngươi có thể hay không giúp ta một chút? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên đưa tay ra, kéo y phục của ta, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Giúp ngươi cái gì? Giúp ngươi trợ Trụ vi ngược sao? Ta cố ý đùa với Cổ Diệu Cấm, muốn nhìn một chút nàng sẽ như thế nào nói.

Đương nhiên không phải...... Ta không muốn tìm đến cô bé này! Ngươi có thể hay không giúp đỡ chút, nghĩ một chút biện pháp, tìm được cô bé này, ta có thể trợ nàng đào tẩu. Cổ Diệu Cấm thần sắc kiên định nhìn ta.

Ân? Ngươi vừa mới không phải muốn tìm tới nàng, vì sao muốn trợ nàng đào tẩu? Ta nghi hoặc nhìn Cổ Diệu Cấm.

Cảm thấy rất kỳ hoa.

Loại chuyện ngu xuẩn này, ta làm sao sẽ tin tưởng? Nếu không phải là sợ bị nhằm vào, ta là khinh thường tham dự vào loại chuyện này. Cổ Diệu Cấm nhếch môi, trong ánh mắt lập loè nộ khí.

Cho nên, ngươi muốn trợ nàng đào tẩu? Ta ngược lại thật ra có chút thưởng thức Cổ Diệu Cấm.

Nàng thật đúng là một cái rất đặc biệt nữ nhân.

Đương nhiên, loại này trợ Trụ vi ngược sự tình, ta Cổ Diệu Cấm lại làm không được! Ta muốn tận năng lực lớn nhất bảo hộ nàng, chỉ có điều không thể công khai bảo hộ,

Dù sao, ta Cổ gia cũng sợ bị những cái kia hỗn trướng nhằm vào. Cổ Diệu Cấm nhếch môi, tức giận nói.

Nếu không phải là bị buộc bất đắc dĩ, nàng như thế nào khi dễ một cái vô tội nữ hài nhi?

Diệu cấm a! Đã như vậy, ta có thể hay không đi theo bên cạnh ngươi, xem trong truyền thuyết ‘Trường Thọ Hoàn’ đến cùng là cái gì? Ta thật sự quá hiếu kỳ. Ta mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ân? Ngươi vậy mà cũng biết đối với loại chuyện này hiếu kỳ? Cổ Diệu Cấm giật mình nhìn ta, phảng phất không nghĩ tới một dạng.

Đương nhiên! Ta rất muốn biết những thứ ngu xuẩn kia là thế nào bị dao động. Ta gật gật đầu, cười lạnh một tiếng.

Vốn là còn đang suy nghĩ nên như thế nào tìm cơ hội tiếp xúc những người kia.

Cổ Diệu Cấm vừa vặn có thể mang theo ta.

Đến lúc đó, ta muốn cứu ra Ngọc Hà cùng Đào Tâm.

Cũng được, ngươi đi theo bên cạnh ta, cũng rất tốt! Chỉ là, cái Trương Ngọc Kiều này là tuyệt đối không thể ở lại bên cạnh ta. Cổ Diệu Cấm cũng đưa ra yêu cầu.

Vì cái gì? Bên ngoài bây giờ loạn như vậy, Ngọc Kiều không ở bên cạnh ta, ta không yên lòng. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Thật là không có nhìn ra, ngươi vẫn rất quan tâm Trương Ngọc Kiều. Cổ Diệu Cấm có chút ghen ghét nói.

Ngọc Hà, bị người bắt đi, cho nên Ngọc Kiều không thể lại rời đi bên cạnh ta. Ta bất đắc dĩ nói lấy, giả trang ra một bộ bộ dáng rất ưu sầu.

Có ý tứ gì? Bị ai bắt đi? Cổ Diệu Cấm khiếp sợ nhìn ta.

Hoàn toàn không nghĩ tới, có người dám đánh trương Ngọc Hà chủ ý.

Ngày đó, Ngọc Hà đau bụng...... Ta đem sự tình nói ra, trong đó cắt giảm một chút.

Những tên khốn kiếp kia, cũng dám tổn thương Ngọc Hà, không muốn sống nữa sao? Cổ Diệu Cấm khiếp sợ nhìn ta, căn bản không dám tin tưởng.

Cho nên, ngươi có muốn hay không giúp ta? Ta mê hoặc lấy Cổ Diệu Cấm.

Nhiều người nhiều cái trợ lực, hơn nữa lấy Cổ gia thế lực, dù sao cũng so Tô Chỉ bên kia mạnh.

Đương nhiên, mặc dù chúng ta không phải cái gì tốt tỷ muội, nhưng mà loại chuyện này, ta Cổ Diệu Cấm tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.