Thứ 221 chương Mây thất cầu khẩn.

Không, tiên sinh, ta biết ngươi nhất định có biện pháp giải cứu hắn, ta cầu ngươi mau cứu hắn có hay không hảo? Hắn cũng là một cái hài tử đáng thương a! Vân Thất nắm lấy ta ống quần, khổ khổ cầu khẩn ta.

Hy vọng ta có thể buông tha cái này Ma Anh.

Ma Anh thấy thế, lại cười lạnh nói.

Vô dụng...... Các ngươi đều phải chết ở chỗ này, bồi tiếp ta cùng một chỗ xuống đất, ai cũng chạy không được. Nói xong, Ma Anh hình thể trong nháy mắt biến lớn, trên thân lệ khí cũng càng nặng.

Khác tiểu quỷ thấy thế, dọa đến chạy trốn tứ phía.

Ôi...... Các ngươi đều đáng chết...... Đều đáng chết...... Kiệt kiệt kiệt...... Ma Anh điên cuồng gào thét lớn, không ngừng quơ trên người cánh tay.

Càng thêm mãnh liệt âm phong hướng về chúng ta thổi tới, để chúng ta mắt mở không ra.

Nhưng vào lúc này mắt của ta nhọn phát hiện, lão ẩu không biết vì cái gì lại đi trong giếng nước đổ những thứ gì, để cho Ma Anh trở nên càng thêm cường đại.

Không! Không cần a! Con của ta...... Hu hu...... Là mụ mụ sai, là mụ mụ có lỗi với ngươi! Không nên thương tổn người khác có hay không hảo? Nếu như ngươi thật sự hận ta oán ta, ngươi liền giết ta một người có hay không hảo? Mụ mụ xuống cùng ngươi xuống Địa ngục, có hay không hảo. Vân Thất quỳ trên mặt đất, cầu khẩn Ma Anh.

Ma Anh kinh ngạc nhìn Vân Thất, ánh mắt hồng quang lóe lên mấy lần, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Nhìn thấy Ma Anh cái bộ dáng này, Vân Thất càng thêm ra sức kêu khóc.

Hài tử, hài tử đáng thương của ta! Cũng là mụ mụ không tốt, là mụ mụ không có bảo vệ tốt ngươi...... Hu hu, ngươi tha thứ mụ mụ có hay không hảo? để cho ta mang theo ngươi về nhà có hay không hảo? Nói xong, Vân Thất quỳ đi về phía trước mấy bước, hai mắt kích động nhìn Ma Anh.

Đừng đi qua, hắn sẽ hại chết ngươi. Ta đưa tay ngăn lại Vân Thất bước chân.

Không, hắn chỉ là một đứa bé! Hắn là hài tử của ta, van cầu các ngươi không nên thương tổn hắn có hay không hảo? Hắn cũng là vô tội...... Vân Thất cầu khẩn nhìn ta, muốn cầu tình.

Tỷ phu...... Trương Ngọc Kiều cũng không nhịn được chảy nước mắt, bị một màn này xúc động đến.

Nàng nguyên bản rất chán ghét Vân Thất, nhưng nhìn đến một màn này.

Cũng không nhịn được có chút đau lòng Vân Thất.

Vân Thất lôi quần của ta, liều mạng hướng về ta dập đầu.

Van cầu ngươi thả hắn a, hắn cái gì cũng không hiểu, những hài tử này cũng là vô tội, là bị người lợi dụng...... Bọn hắn cũng không có qua sai...... Ta chính là ta!

Nhìn thấy Vân Thất cái bộ dáng này, trong lòng ta mềm nhũn một chút.

Nhưng mà ta lại lắc đầu.

Nếu như lần này ta buông tha những hài tử này, sẽ có càng nhiều người chết thảm.

Lão ẩu thấy thế, lần nữa hướng về trong giếng nước đổ đồ vật, Ma Anh trong nháy mắt khôi phục lại như trước tình trạng.

Tất nhiên nghĩ bồi ta cùng chết, vậy thì cùng một chỗ xuống Địa ngục. Nói xong Ma Anh phi thân lên, mang theo đầy bụng oán khí, hướng về Vân Thất nhào tới.

Ta vừa định ra tay ngăn cản, lại bị Vân Thất hung hăng đẩy một cái.

Ta rút lui, vừa vặn cho Ma Anh cơ hội.

Chỉ thấy Ma Anh lập tức đưa tay ra, hung hăng bóp lấy Vân Thất cổ.

Hai mắt mang theo nồng nặc sát khí, mở ra đen như mực miệng rộng không ngừng phun ra hắc khí, trên thân còn tản ra gay mũi hư thối mùi hôi thối.

Vân Thất trừng lớn hai mắt, lại không có đưa tay đi ngăn cản Ma Anh, mà là tùy ý Ma Anh bóp lấy cổ của mình.

Ma Anh chăm chú nhìn chằm chằm Vân Thất khuôn mặt, động tác trên tay lại không có mảy may ngừng.

Nhìn xem Vân Thất sắc mặt đỏ bừng lên, trong ánh mắt lại lập loè vui mừng cùng giải thoát.

Đáng chết, ngươi hẳn là bồi ta xuống Địa ngục mới đúng. Ma Anh không ngừng nói, phảng phất tại cho mình tẩy não một chút.

Hảo hài tử...... Mẹ...... Mẹ đáp...... Ứng ngươi! Buông tha mọi người tốt không tốt? Mụ mụ cùng ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục. Vân Thất chật vật nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Ma Anh.

Kiệt kiệt kiệt...... Chậm! Không cần ở trước mặt ta trang thâm tình, trước đây nếu không phải là ngươi, ta cũng sẽ không tiến chảo dầu. Ma Anh hận hận nói, ngẩng đầu mở ra miệng rộng, điên cuồng phun ra khói đen.

Nhận được tự do Vân Thất, ho khan vài tiếng, vội vàng đưa tay đi bắt Ma Anh, lại chỉ mò tới cây giống.

Không, tại sao sẽ như vậy! Mụ mụ chỉ là muốn ôm ngươi một cái...... Vì sao lại biến thành dạng này a! Vân Thất sụp đổ khóc lớn, đưa tay sờ lấy cây giống, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Ta hận ngươi! Ma Anh bỗng nhiên mở miệng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vân Thất, hắc khí trên người càng đậm.

Lúc này, trên bầu trời khói đỏ, thẳng tắp hướng về Ma Anh trên thân lao đến.

Nhanh chóng tiến nhập Ma Anh trong thân thể.

A! Ma Anh phát ra thảm thiết tiếng rống.

Vân Thất khẩn trương nhìn xem Ma Anh, lo lắng mở miệng.

Con của ta thế nào? Đến cùng là ai đang khi dễ con của ta? Lăn ra ngoài, ngươi cút ra ngoài cho ta. Vân Thất tựa như điên vậy, đại hống đại khiếu.

Thấy thế, ta lập tức lấy ra trong tay của ta trấn hồn linh, nhanh chóng lắc lư ba lần.

A! Đầu đau quá...... Đáng chết đáng chết, các ngươi đều đáng chết! Toàn bộ chết cho ta...... Ma Anh tựa như nổi điên đại hống đại khiếu, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Vân Thất.

Một giây sau, Ma Anh giống như là như là phát điên, hướng về Vân Thất nhào tới.

Vân Thất ngốc ngốc nhìn xem Ma Anh, vậy mà giang hai cánh tay ra, giống như là muốn nghênh đón Ma Anh.

Ta lập tức vọt tới, cầm tru tà kiếm chắn Vân Thất trước mặt.

Không! Tiên sinh, không cần thương hắn! Vân Thất dọa đến rống to, theo bản năng muốn đưa tay bắt được ta quần áo.

Ta nhanh chóng né tránh, trực tiếp cầm Tru Tiên Kiếm chỉ hướng Ma Anh.

Đem Vân Thất cho ta giữ chặt. Ta rầy một tiếng, ra hiệu đại gia đem Vân Thất giữ chặt, miễn cho nàng chuyện xấu.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nghe vậy, lập tức tiến lên đem Vân Thất gắt gao giữ chặt.

Ngươi quả thực không biết hối cải sao? Ta mặt lạnh nhìn về phía Ma Anh.

Kiệt kiệt kiệt! Hối cải? Hối cải hẳn là các ngươi...... Mỗi một lần đều là các ngươi đem ta ép lên tuyệt lộ. Nói xong, Ma Anh hướng về ta vượt trội khói đen, muốn làm tổn thương ta.

Đáng chết! Thấy thế, ta lập tức móc ra ba tấm phù, hướng về Ma Anh phương hướng quăng tới.

Phanh phanh phanh

Lá bùa đánh vào trên Ma Anh phụ thể cây giống.

A! Đau quá...... Ma Anh kinh hô một tiếng, lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn ta.

Ngươi còn không ngoan ngoãn lập tức đầu hàng sao? Tiếp tục đánh xuống, ngươi thật sự liền sẽ âm tiêu mây tạnh. Ta nhàn nhạt nói, cố ý hù dọa lấy Ma Anh.

Mà lực chú ý của ta từ đầu đến cuối đều tại miệng giếng cái khác 3 người.

Trực tiếp lão ẩu vẫn như cũ len lén hướng về trong giếng phủ xuống cái gì, mỗi lần vẩy qua sau, Ma Anh lệ khí trên người thì càng trọng một phần.

Có thể thấy được, cái kia miệng giếng là cái chỗ mấu chốt.

Ta muốn giết ngươi. Nói xong, Ma Anh hướng về ta lao đến.

Ta lập tức hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, hướng về Ma Anh cái trán đánh ra.

A! Ma Anh hét thảm một tiếng.

Cây giống trên thân bốc lên thật thật trắng khói, phảng phất cháy rồi một dạng.

Không! Tiên sinh, cầu ngươi không nên thương tổn hắn, hắn chỉ là một cái hài tử vô tội...... Muốn chém giết muốn róc thịt hướng ta tới! Vân Thất kích động gào thét.

Lão ẩu lúc này cũng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người hư nhược tựa ở nước giếng bên cạnh, hận hận trừng ta......