Thứ 424 chương Ôm cây đợi thỏ.

Bởi vì đứng ở chỗ này, ta có thể tinh tường cảm giác từng cổ âm khí, từ bên trong này truyền tới, cho nên ta hoài nghi, ở đây phải có chút cái gì mới đúng.

Hứa Tam Cân nhìn ta một cái, muốn nói lại thôi.

Ai nha, đi, ngươi một cái đại lão gia, thế nào làm điểm sống lằng nhà lằng nhằng? Mau tránh ra, ta tới vẩy...... Trương Ngọc Kiều nhìn thấy Hứa Tam Cân không nhúc nhích, còn tưởng rằng Hứa Tam Cân không tin lời của ta, liền đưa tay đẩy ra Hứa Tam Cân thân thể, dự định đích thân động thủ.

Ngươi lại hiểu lầm ta, ta cũng không phải ý tứ này. Hứa Tam Cân vội vàng nói lấy, nắm lên gạo nếp cái túi.

Vậy ngươi đến cùng có ý tứ gì? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, căm tức nhìn Hứa Tam Cân.

Ta chỉ là muốn hỏi một chút có cái gì kiêng kị, cũng không phải không kiếm sống! Loại việc nặng này, nơi nào cần các ngươi những thứ này nũng nịu tiểu cô nương làm, chính ta là được. Nói xong, Hứa Tam Cân ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Không có kiêng kị, ngươi có thể đổ. Ta chỉ chỉ trên đất chung quanh.

Ra hiệu Hứa Tam Cân vẩy vào phía trên.

Được rồi, ta bây giờ liền bắt đầu làm việc. Hứa Tam Cân lên tiếng, lập tức cầm lấy gạo nếp, bắt đầu đổ.

Cương trảo một cái gạo nếp, vẩy vào trên mặt đất, liền nghe được âm thanh xì xì xì, phảng phất thịt đặt ở trên miếng sắt nướng cảm giác, lúc nào cũng cho người ta một loại ầm ầm nướng thịt âm thanh.

Cmn, tà môn như vậy sao? Đây rốt cuộc gì tình huống? Hứa Tam Cân trừng lớn hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Xem ra, nơi này đích xác có vấn đề. Ta híp mắt, đánh giá chung quanh.

Từng cỗ nồng nặc hơn oán khí, từ bên trong này xông ra, liền với đỉnh đầu chúng ta bầu trời, đều bao phủ một tầng khói đen.

Xem ra, nơi này chôn qua không ít oan hồn.

Cũng có thể là là từ ống khói phía trên ném vào.

Tiếp đó bị Hứa Tam Cân phá dỡ công ty, đem cái này ống khói đẩy tới, liền để những cái kia chết oan thi thể, tiếp xúc đến mặt đất, hoặc nhân loại khí tức, cho nên, sát khí xâm nhập những thôn dân kia cơ thể, mới khiến cho bọn hắn đã mất đi ý thức, trở thành từng cỗ cái xác không hồn khôi lỗi.

Tiên sinh, ta nhìn thế nào ở đây toát ra thật nhiều hắc khí. Trương Ngọc Kiều đứng tại bên cạnh ta, chỉ chỉ trước mắt vị trí.

Đây chính là oán khí hoặc âm khí. Trương Ngọc Hà ngược lại là rất tỉnh táo, ngữ khí cũng lạnh lùng.

Gì? Cái này màu đen chính là oán khí? Vậy làm sao bây giờ? Những thứ này màu đen khí thể, sẽ không phải chính là cái gì yêu ma quỷ quái a? Có thể hay không đem ta cũng biến thành những người kia một dạng? Trở thành cái xác không hồn khôi lỗi? Hứa Tam Cân vội vã cuống cuồng nhìn ta, trong ánh mắt lập loè vẻ sợ hãi.

Cái này có thể nói không tốt, ngươi cái này phá dỡ thời điểm chắc chắn làm qua cái gì chuyện táng tận lương tâm a! Thiên hạ như quạ đen đen, lời nói này một chút cũng không sai, coi như ngươi nghĩ giảo biện cũng giảo biện không được, bởi vì những thứ này oán khí, nhất định sẽ tìm được ngươi. Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ phía trước vị trí, cố ý chọc giận Hứa Tam Cân.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời này, Hứa Tam Cân càng sợ hãi.

Huynh đệ, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a! Ta còn trẻ như vậy, ta không muốn chết a. Hứa Tam Cân sợ hãi nói, trơ mắt nhìn ta.

Ân, yên tâm đi! Ta đã nghĩ kỹ đối sách. Ta gật gật đầu, ngược lại không muốn lại hù dọa Hứa Tam Cân.

Đối sách gì? Mau nói tới nghe một chút, có phải hay không cần ta làm một ít cái gì? Ngươi bình an phúc, có thể hay không cho thêm ta mấy trương? Huynh đệ ta rất sợ...... Hứa Tam Cân có chút kích động nói.

Chớ khẩn trương, đợi một chút xem tình huống, đang làm kết luận. Ta vỗ vỗ bả vai Hứa Tam Cân, nhìn xem hắn sắc mặt trắng hếu bộ dáng, liền biết hắn bị hù không nhẹ.

Còn nhìn cái gì tình huống? Chẳng lẽ ngươi muốn xem hắn đem ta biến thành cái xác không hồn khôi lỗi sao? Hứa Tam Cân lo lắng nói, rất sợ chính mình lại biến thành cùng những thôn dân kia tình huống giống nhau.

Chúng ta đang quan sát quan sát, xem trong này đến cùng là gì tình huống! Nếu như bọn hắn ở đây ra không được, vậy thì dễ làm rồi, nhưng mà, bọn chúng nếu là dám đi ra, ta liền trực tiếp đưa bọn hắn lên đường. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí, cũng coi như là nói cho bọn chúng nghe.

Thì ra là thế, huynh đệ, không nghĩ tới ngươi có bản lĩnh như vậy! Thực sự là quá làm ta rung động, bây giờ cần ta làm những gì? Hứa Tam Cân hai mắt kích động nhìn ta, còn kém khóc lên.

Đừng kích động như vậy, ngươi đi chuẩn bị một chút gậy gỗ cùng xăng, đợi một chút có thể muốn thiêu một mồi lửa, lấy thêm hai cái gà trống tới. Ta an tường Hứa Tam Cân.

Thành, ta cái này liền đi chuẩn bị! Vậy trong này liền giao cho các ngươi. Hứa Tam Cân khẩn trương nhìn ta.

Ân, đi thôi. Ta gật gật đầu, liếc Hứa Tam Cân một cái.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân lập tức rời đi, đi chuẩn bị đồ vật.

Chỉ để lại ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi như thế nào đối với Hứa Tam Cân sự tình để ý như vậy a? Chuyện này, cùng ngươi lại không quan hệ thế nào. Trương Ngọc Kiều ngoẹo đầu, nhìn về phía ta.

Cũng là mạng người quan trọng sự tình, khả năng giúp đỡ tự nhiên là muốn giúp một đám, hơn nữa, tất nhiên đụng phải, vậy chúng ta liền giúp một cái, miễn cho thật náo ra nhân mạng. Ta chậm rãi nói, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh đại nghĩa, đi theo tiên sinh bên cạnh, ta có thể học được rất nhiều việc. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Tỷ tỷ, miệng của ngươi lúc nào ngọt như vậy? Trương Ngọc Kiều chua chát nói, trêu ghẹo nói.

Ngọc Kiều...... Trương Ngọc Hà hờn dỗi hô một tiếng.

Đi thôi, chúng ta qua bên kia ngồi một hồi, nghỉ ngơi một chút. Ta chỉ chỉ xa xa vị trí, mang theo hai nàng đi một bên khác ngồi.

Tiên sinh, chúng ta này có được coi là ôm cây đợi thỏ a? Trương Ngọc Kiều ngồi ở bên cạnh ta, dựa vào vai của ta trên vai, tùy tiện nói.

Xem như thế đi, thấy bọn nó đến cùng có thể hay không đi lên. Ta gật gật đầu, tâm tình có chút bành trướng.

Hai cái đại mỹ nữ, dựa vào vai của ta trên vai, là thật là có chút thoải mái a.

Có thể, đây chính là trong nhân sinh ta, tối thăng hoa thời khắc.

Tiên sinh, ta đều hơi buồn ngủ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngáp một cái.

Cái kia hai ngươi ngủ một hồi, ta tại cái này trông coi là được. Ta có chút đau lòng nói.

Nghĩ đến mỗi lần đều có hai cái muội tử bồi tiếp ta, chạy ngược chạy xuôi, trong tim ta có chút cảm giác khó chịu.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi theo bên cạnh ta liền không có hưởng qua cái gì phúc.

Không có chuyện gì, tiên sinh, ta không vây khốn, ta cùng ngươi cùng nhau chờ. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói.

Cái kia hai ngươi chờ lấy, ta ngủ một hồi, buồn ngủ quá. Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhắm mắt lại, liền bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

Ta cùng trương Ngọc Hà lẳng lặng, ai cũng không nói gì.

Nhưng mà trương Ngọc Hà trên người sơn chi hương, lúc nào cũng có thể không dễ dàng tràn vào chóp mũi của ta, để cho trong tim ta, rối bời.

Loại cảm giác này, thật đúng là...... Có chút kỳ quái.

Tiên sinh, ngươi khuôn mặt như thế nào đỏ lên? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, làm ta giật cả mình.

Nghe nói như thế, ta lúng túng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Khục, có thể là quá nóng...... Ta xem hướng ống khói vị trí, căn bản không dám nhìn trương Ngọc Hà......