Thứ 509 chương Sao tai họa.

Nghe được Dư Ôn Uyển lời nói, Lữ Lương thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, cũng không dám phản bác Dư Ôn Uyển.

Dù sao, Dư Ôn Uyển thực lực đặt ở nơi này bên trong.

Chỗ nào là hắn có thể đắc tội người đâu?

Đi, mau dậy, mang bọn ta đi vậy lão bà tử hang ổ. Ta thúc giục Lữ Lương, không muốn lại tiếp tục lãng phí thời gian.

Lữ Lương chậm chậm từ từ đứng lên.

Ta không chắc chắn có thể nhớ kỹ vị trí chính xác, nhưng mà ta nhớ được đại khái vị trí. Lữ Lương nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy chân thành.

Vậy thì dẫn đường, đừng nói nhảm! Ngươi trốn là không tránh khỏi, có thể bảo trụ ngươi một cái mạng, ngươi cũng nên thỏa mãn. Ta lạnh rên một tiếng, nhắc nhở lấy Lữ Lương.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương chấp nhận liếc ta một cái, lại nghiêng đầu nhìn một chút La Mỹ Quyên, trong mắt xẹt qua một vòng u quang.

Lão công, ngươi liền hảo hảo nghe đại sư mà nói, hắn nhất định có thể bảo vệ ngươi. La Mỹ Quyên vội vàng nói lấy, bước nhanh đi đến bên người Lữ Lương.

Lăn đi, sao tai họa! Nếu không phải là bởi vì cưới ngươi cái này xui xẻo nữ nhân, ta có thể đi lên con đường này sao? Đại sư nói ta có thể phú quý cả đời, ai biết đều bị ngươi làm trễ nãi. Lữ Lương hùng hùng hổ hổ nói, đem hết thảy tất cả, đều do ở trên thân La Mỹ Quyên.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên trên mặt hiện ra vẻ áy náy, thật sự rất tin tưởng Lữ Lương mà nói, cảm thấy là chính mình nguyên nhân, làm hại Lữ Lương vẫn không có cơ hội trở mình.

A, cái nào đại sư cho ngươi tính toán mệnh? Ngươi hoàn toàn có thể đem hắn sạp hàng đập, gương mặt ngươi mệnh cách cũng là nghèo rớt mùng tơi vận mệnh, nếu như không phải La Mỹ Quyên vượng phu, ngươi đã sớm chết! Nơi đó còn có thể ở đây nhảy nhót? Ta im lặng nhìn xem Lữ Lương.

Đối với loại này phía dưới nam, thật sự rất im lặng......

Hừ, ngươi là bằng hữu của nàng, tự nhiên là sẽ bất công nàng. Lữ Lương lạnh rên một tiếng, vẫn như cũ tin tưởng vững chắc người đại sư kia lời nói.

A, bằng không ta để cho tiểu quỷ đi ra hàn huyên với ngươi trò chuyện? Nhìn ta một chút nói có đúng không a? Ta khinh bỉ nhìn về phía Lữ Lương.

Loại người này liền phải thật tốt giáo dục một chút.

Miễn cho hắn lúc nào cũng ở đây tự cho là đúng, tự coi nhẹ mình, thật đúng là đem mình làm cái gì người đại phú đại quý.

Đừng đừng đừng, ta tin ngươi vẫn không được sao? Lữ Lương vội vàng mở miệng cự tuyệt đề nghị của ta, đầu lắc như trống lúc lắc.

Vậy cũng chớ nói nhảm, ngoan ngoãn dẫn đường, ngươi còn có con đường sống! Đứa nhỏ này nếu là thật có cái gì không hay xảy ra, ngươi cùng nữ nhân kia đều phải chết. Ta lạnh rên một tiếng, thúc giục Lữ Lương.

Làm sao có thể? Cái kia đại sư thế nhưng là nói, chỉ cần ta mang theo người đi, liền có thể vì ta ngăn cản cái này tai nạn, từ nay về sau, ta liền lên như diều gặp gió! Ta mệnh bên trong liền mang theo phú quý đâu. Lữ Lương dạy mãi không sửa nói.

Ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a! Thật đem mình làm cái gì đại nhân vật? Ân? Ngươi bây giờ ấn đường biến thành màu đen, bị tiểu quỷ quấn thân, không chết cũng là vạn hạnh, còn tại làm mộng phát tài đâu? Ta im lặng nhìn xem Lữ Lương.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nam nhân này, vậy mà cố chấp như vậy.

Ngươi dám chất vấn nhà chúng ta tiên sinh, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi? Trương Ngọc Kiều cũng bị Lữ Lương lời nói tức giận không nhẹ, trực tiếp mở miệng uy hiếp.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cũng là không dễ chọc dáng vẻ, Lữ Lương lúc này mới ngậm miệng lại.

Chúng ta cùng rời đi nhà này tòa nhà chưa hoàn thành.

Mới ra tòa nhà chưa hoàn thành, ta liền nhìn thấy Lữ Lương trên đầu bốc lên một cỗ hắc khí, ngay sau đó Lữ Lương liền té bất tỉnh......

Lão công, lão công ngươi như thế nào a? Ngươi như thế nào té bất tỉnh? Xe cứu thương, mau gọi xe cứu thương a...... La Mỹ Quyên kích động la to, hai mắt cầu khẩn nhìn ta.

Phảng phất chỉ có ta mới có thể cứu chồng nàng một dạng.

Tiên sinh, người này sẽ không phải là chết a? Trương Ngọc Kiều tiến đến bên cạnh ta, thận trọng nói.

Ngọc Kiều, đừng nói lung tung. Trương trong miệng Ngọc Hà mặc dù nói như vậy, thân thể lại không có động một cái.

Căn bản vốn không quan tâm Lữ Lương loại này phía dưới nam, đến cùng sống hay chết.

Khiến người ngoài ý chính là, Dư Ôn Uyển cũng không có động, chỉ là lạnh lùng nhìn một màn trước mắt này.

Nếu như đổi lại phía trước, nàng chắc chắn trước tiên xông lên, kiểm tra tình huống.

Cũng không phải Dư Ôn Uyển có nhiều quan tâm Lữ Lương, mà là lo lắng khuê mật La Mỹ Quyên sẽ chịu không nổi trượng phu chết thảm đả kích.

Mà, bây giờ Dư Ôn Uyển đã biết, cái này đổi anh kế hoạch, là La Mỹ Quyên tính toán.

Nàng không có nổi giận, đã rất nể mặt......

Bây giờ nàng đã làm không được, giống như trước đó, lo lắng như vậy La Mỹ Quyên.

Đại sư, van cầu ngươi, mau cứu lão công ta! Hắn giống như muốn không được...... Van cầu ngươi gọi xe cứu thương tới đây, có hay không hảo...... La Mỹ Quyên quỳ trên mặt đất, nước mắt lã chã nhìn ta.

Nơi này chính là khu vực ngoại thành, coi như ta gọi xe cứu thương, không đợi xe cứu thương tới, người cũng lạnh. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, La Mỹ Quyên lập tức sụp đổ kêu khóc.

Ngươi thật sự không có cách nào cứu người sao? Dư Ôn Uyển ngược lại là một thông minh, lập tức quay đầu nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Ngươi có muốn hay không để cho ta cứu người đâu? Ta đem quyền lựa chọn giao cho Dư Ôn Uyển.

Cũng là nghĩ thăm dò một chút, cái này Dư Ôn Uyển, đến cùng có thể hay không để cho ta cứu người.

Dư Ôn Uyển nhếch môi, do dự một chút, mới chậm rãi mở miệng.

Một mã thì một mã, hắn cho dù là phạm sai lầm, cũng nên có pháp luật tới chế tài! Chúng ta không có bất kỳ cái gì tư cách đi bình phán người khác......

Nghe được Dư Ôn Uyển lời nói, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc.

Còn tưởng rằng lấy Dư Ôn Uyển tính cách, sẽ hận không thể lập tức để cho Lữ Lương cát.

Không nghĩ tới, trong lòng vẫn là rất hiền lành.

Tất nhiên Hoắc phu nhân đều nói như vậy, vậy ta tựa như ngươi mong muốn. Nói xong, ta nhìn thấy Dư Ôn Uyển lộ ra vẻ không hiểu.

Ta cười trả một cái, nhấc chân hướng về Lữ Lương vị trí đi đến.

Đại sư, van cầu ngươi, mau cứu lão công ta...... Hắn người này không xấu, chính là lòng dạ quá cao...... La Mỹ Quyên nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, cầu khẩn ta.

Ân, ta đã biết! Ngươi trước tránh ra, có thể sao? Ta bị La Mỹ Quyên khóc có chút tâm phiền, liền thuận miệng nói.

Nghe được ta lời nói, La Mỹ Quyên lập tức ngoan ngoãn tránh ra vị trí.

Ta ngồi xổm người xuống, liền thấy Lữ Lương Hồn Phách bị người chụp, cho nên mới sẽ bỗng nhiên té xỉu.

Nếu như không nhanh chút đem Hồn Phách cầm về, người này, chỉ sợ cũng lạnh.

Tiên sinh, ta có thể làm thứ gì sao? Trương Ngọc Hà không biết lúc nào tới đến bên cạnh ta, nhẹ giọng hỏi.

Xem kịch là được. Ta ngẩng đầu nhìn trương Ngọc Hà một mắt, Câu Thần nở nụ cười.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu một cái, lui qua một bên, không có lên tiếng.

Ta rút ra một đạo câu hồn phù, trực tiếp dính vào Lữ Lương trên trán, lấy ra trấn hồn linh, tại trên đầu của hắn, lắc lư sáu lần.

Trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Rất nhanh, một cỗ khói đen nhẹ nhàng đi qua, trực tiếp tràn vào Lữ Lương trong đầu.

Ngô...... Lữ Lương ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt, một mặt mê mang nhìn ta.

Xảy ra chuyện gì? Ta đây là thế nào? Lữ Lương chậm rãi ngồi dậy, một mặt mộng bức nhìn ta.