Thứ 445 chương Sát khí thật là đủ.

Đi, chuyện trên giang hồ, ít hỏi thăm! Bây giờ chúng ta tới nghiên cứu một chút ở đây, nếu như ta có biện pháp có thể để chúng ta đi vào, ngươi có theo hay không ta đi vào chơi đùa? Ta chỉ chỉ phía trước bệnh viện tâm thần, nhìn về phía Đỗ Nghị.

Ngươi, ngươi nói là sự thật? Ngươi có biện pháp, có thể để hai ta đi vào? Ngươi thật sự có bản lĩnh như vậy? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, phảng phất ta nói cái gì để cho hắn không thể tin được lời nói.

Hừ hừ, ngươi liền nói có theo hay không ta đi vào? Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Có cần thiết ngạc nhiên như vậy sao?

Tiến ở đây, rất khó sao?

Không, ngươi chính là đang gạt ta, ở đây ta đã tới không phải lần một lần hai, giống chúng ta Phong Thủy sư loại người này, là tuyệt đối không vào được, kết giới này ngươi căn bản phá giải không được. Đỗ Nghị lắc đầu, trực tiếp phủ định ta.

Ngươi lời nói cũng thật nhiều, nhà chúng ta tiên sinh nói có thể vào, liền chắc chắn có thể đi vào! Ngươi nếu là nhát gan sợ phiền phức không dám tiến vào, liền trực tiếp nói ra, bản cô nãi nãi bồi tiên sinh đi vào là được rồi, ngươi ngay tại bên ngoài xem náo nhiệt tốt. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn xem Đỗ Nghị, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Ta không phải là ý tứ này, ta là căn bản không thể tin được, hắn có thể có biện pháp đi vào. Đỗ Nghị cứng cổ, ngữ khí kiên định nói.

Bớt nói nhảm, có vào hay không? Nếu là không có can đảm đi vào, liền trực tiếp nói...... Hà tất ở đây vòng vo đâu. Trương Ngọc Kiều khinh bỉ nhìn xem Đỗ Nghị, có ý chọc giận Đỗ Nghị.

Ta mới không phải vòng vo, ta thật sự không tin, hắn có biện pháp, có thể để cho ta đi vào. Nói xong, Đỗ Nghị đưa tay chỉ vị trí của ta, kích động nói.

Ngươi lời nói cũng thật nhiều, đến cùng có vào hay không đi? Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Tiểu tử này là thật là có chút ồn ào.

Tiến, ngươi cũng nói như vậy, ta nhất định phải vào xem! Ta phái Mao Sơn đệ tử, cũng không phải ăn chay, gan lớn rất nhiều liệt. Đỗ Nghị gật gật đầu, ngữ khí kiên định nói.

Ân, biết, ngươi có thể ngậm miệng. Ta ghét bỏ quét Đỗ Nghị một mắt, bắt đầu đánh giá trước mắt bệnh viện tâm thần.

Nơi này đích xác là bị thiết lập nhân vật xuống kết giới, chỉ cần chúng ta trên thân có dính quỷ thần chi khí, liền không thể đặt chân ở đây.

Nhưng mà, cái này Đỗ Nghị không biết, ta có trấn hồn ngọc, chỉ cần có cái này trấn hồn ngọc, liền có thể che đậy trên người ta khí tức, cho nên, kết giới này đối với ta mà nói, thùng rỗng kêu to.

Tiên sinh, lần này hai ta có thể nhất định muốn đi theo ngươi đi vào chung chơi đùa. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Không tệ, tiên sinh, hai ta đối với nơi này cũng rất tò mò, coi như là chơi mật thất đào thoát. Trương Ngọc Hà cũng nhẹ giọng nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Hảo, muốn đến thì đến, chúng ta cũng tới xem, trong này, đến cùng có cái gì bảo bối. Nói xong, ta xem Đỗ Nghị một mắt, trực tiếp nghênh ngang hướng về bệnh viện tâm thần bên trong đi đến.

Uy, ngươi thật sự tiến vào? Ta có phải là hoa mắt rồi hay không? Đỗ Nghị nói xong, còn hai tay dụi dụi con mắt, đơn giản không thể tin được nhìn thấy trước mắt đến mục đích.

Ngươi nhiều lời như vậy, còn muốn hay không đi vào? Không tiến vào, ta liền tiến vào. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Đứa nhỏ này, như thế nào cùng một vẹt tựa như?

ồn ào như thế.

Đỗ Nghị vội vàng gật đầu một cái, hướng về ta hùng hục chạy tới.

Ông trời ơi! Ta vậy mà thật sự tiến vào, ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, trong tay ngươi đây là bảo bối gì a? Vậy mà có thể phá kết giới này. Đỗ Nghị hiếu kỳ nhìn ta chằm chằm trong tay trấn hồn ngọc.

Ngươi trước tiên đừng quản những thứ này, ngươi nhưng có cảm giác gì? Ta chỉ chỉ bệnh viện tâm thần bên trong.

Trong này không ngừng dũng động nồng nặc sát khí, vô cùng nồng đậm, để cho người ta phảng phất đặt mình vào ở trong địa ngục tựa như.

Vừa đứng ở chỗ này, ta cũng cảm giác mình bị từng cổ sát khí bao quanh.

Vì phòng ngừa những sát khí này làm bị thương Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta cố ý cho hai nàng hai đạo hộ thân phù, có thể trừ tà khu sát.

Tê, ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm giác được lạnh quá a! Nơi này sát khí thật là đủ...... Để cho ta cảm giác toàn thân không thoải mái. Đỗ Nghị nhíu mày, cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên.

Cái này vừa mới đứng ở cửa, đều không đi vào bên trong, đã cảm thấy cơ thể rất không thích ứng.

Đây nếu là đi vào, chẳng phải là rất dễ dàng cát.

Không tệ, nơi này khí tức rất nồng nặc, là phi thường hiếm thấy, cũng không phải là trong thời gian ngắn hình thành, ngươi biết bên này, địa phương nào miệng âm tà sao? Ta nhíu mày, cũng cảm thấy nơi này khí tức có cái gì không đúng, để cho ta hô hấp đều trở nên bất ổn.

Ta cũng mới tới 3 năm, căn bản không quen thuộc a! Đỗ Nghị lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Đi, ta tìm quen thuộc người hỏi một chút. Nói xong, ta chuẩn bị cho Hứa Tam Cân gọi điện thoại, lại phát hiện, điện thoại biểu hiện không tín hào, phảng phất bị người cắt đứt tín hiệu một dạng.

Cũng không biết là cố ý, còn là bởi vì nơi này quá tà môn, điện thoại căn bản vốn không dễ dùng. Trương Ngọc Kiều lắc lắc điện thoại, vẫn không có tín hiệu.

Không quan trọng, cùng lắm thì về sau điều tra nữa, chúng ta đi vào trước nhìn một chút bên trong, xem rốt cuộc là ai ở đây làm xiếc đâu. Nói xong, ta trước tiên hướng về bên trong đi đến.

Nơi này trên cơ bản đều phải khai trương, ngay tại cắt xén thời điểm, nhảy lầu té chết, lúc đó trả lại tin tức lớn đâu! Nếu như không phải quá mức tà môn, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy, kể từ thương thế kia người đã chết sau đó, ở đây biến hoang phế. Đỗ Nghị ở phía sau nói.

Trước ngươi không phải đã nói rồi sao? Tại sao lại luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại? Trương Ngọc Kiều không hiểu hỏi.

Ta chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi, đối với nơi này không cần quá hiếu kỳ, phải có lòng kính sợ! Chỗ này tà môn, là ngươi tưởng tượng không tới...... Đỗ Nghị nhếch miệng, đối với nơi này có rất sâu kháng cự.

Ở đây không riêng gì bài xích chúng ta Phong Thủy giới người, nó tựa hồ còn nhằm vào một ít thương nhân, đây rốt cuộc là vì cái gì? Ta nghi ngờ hỏi, đối với nơi này có rất sâu hiếu kỳ.

Không biết, tóm lại chính là không muốn để cho người kinh doanh tựa như, nhưng mà ngươi nói những cái kia tới thám hiểm bác ánh mắt chủ blog, ngược lại là rất khoan dung, tựa hồ rất hy vọng các nàng tới đây, đem ở đây tuyên dương ra ngoài, thực sự là kỳ kỳ quái quái a. Đỗ Nghị gật gật đầu, cũng cảm thấy bên này tình cảnh, có chút kỳ quái.

Đi một chút nhìn, cũng có thể phát hiện thứ gì. Ta nhàn nhạt nói, mang theo đại gia đi lên.

Thế nhưng là, cũng không có bất kỳ khác thường.

Nơi này, thật sự rất tà môn, mặt ngoài căn bản nhìn không ra cái gì, nhưng mà ngươi lại có thể cảm nhận được, bên này cổ quái! Đoán chừng, là bởi vì hai ta đạo hạnh quá nông cạn, còn nhìn không ra nơi này môn đạo. Đỗ Nghị ở một bên thở hồng hộc nói.

Lời này của ngươi nói, cũng quá khó nghe a? Hai ta mặc dù có thể thật sự không có sâu như vậy đạo hạnh, nhìn không ra nơi này có mờ ám gì! Nhưng mà ngươi nói như vậy, nhưng là rất làm cho người ta không nói được lời nào. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Ngược lại là cũng có thể hiểu được trong lời nói của hắn hàm nghĩa.