Thứ 171 chương Cháo loãng.

Không nghĩ tới các ngươi Nhất Đăng đại sư tri kỷ như thế. Đào Kim cười híp mắt nói, cầm muỗng lên múc một muôi cháo, bỏ vào trong miệng uống.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng lập tức uống một ngụm.

Wow, cháo này cũng quá ăn ngon đi! Trương Ngọc Kiều cũng đi theo kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thưởng.

Tiểu sa di chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không nói lời nào.

Tỷ phu, tỷ tỷ, các ngươi cũng sắp ngồi xuống, chúng ta cùng uống cháo! Cháo này là ta uống qua vị ngon nhất cháo, so chúng ta đầu bếp làm còn tốt uống. Trương Ngọc Kiều nhiệt tình kêu gọi ta cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều bộ dáng này, ta xem hướng tiểu sa di.

Tiểu sư phụ, phiền phức cho ta một bát cháo loãng, nếu đã tới cái này chùa miếu, vẫn là tuân theo quy củ ăn thức ăn chay.

Ta cũng giống vậy, gần nhất cũng nghĩ giới thức ăn mặn. Trương Ngọc Hà liếc ta một cái, lập tức nói.

Tỷ tỷ, tỷ phu, hai ngươi thật sự không nếm thử cháo này sao? Thật sự uống rất ngon. Trương Ngọc Kiều một mặt không hiểu nhìn về phía ta, cố gắng chào hàng lấy trước mặt nàng cái kia chén cháo.

Không được, ta vẫn thích ăn chay ăn. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều hảo ý.

Tiểu sa di có chút kỳ quái liếc ta một cái, ngược lại là cũng không cự tuyệt ta.

Hảo, xin chờ một chút. Nói xong, tiểu sa di liền đi cho chúng ta đổi cháo gạo trắng.

Ngọc Kiều, ngươi gần nhất không phải muốn giảm béo sao? Vẫn là ăn ít thịt a. Trương Ngọc Hà đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng an ổn một chút.

Khục, cái kia, ta cũng muốn uống cháo loãng. Trương Ngọc Kiều tựa hồ cảm thấy ta cùng trương Ngọc Hà ý tứ, vội vàng nói lấy.

Ngươi vừa mới không phải còn tại tán dương cháo này dễ uống sao? Tại sao lại không uống đâu? Đào Kim không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, còn không quên ăn nhiều hai cái cháo.

Tỷ ta nói rất đúng, chúng ta tới chùa miếu là tu hành, hay là muốn tuân thủ quy củ! Chỉ có điều có chút lãng phí cái này lương thực. Trương Ngọc Kiều một mặt bất đắc dĩ nói lấy.

Không có chuyện gì, vậy ngươi cháo này cho ta hút a! Ngược lại ngươi cứ uống một ngụm. Nói xong, Đào Kim trực tiếp đưa tay đem Trương Ngọc Kiều bát lấy được trước mặt mình.

Đào Kim, ngươi làm như vậy cũng quá không lễ phép. Vân Nhiễm cuối cùng mở miệng nói chuyện, ánh mắt một mực như có như không nhìn về phía ta.

Không có chuyện gì, nàng không ăn cũng là lãng phí, còn không bằng ta ăn đâu. Đào Kim lắc đầu, không có tim không có phổi nói.

Vân Nhiễm thấy thế, cũng không có đụng trước mặt mình chén kia cháo thịt, mà là đem cháo giao cho Đào Kim.

Nhìn thấy Vân Nhiễm động tác, ta không khỏi hơi kinh ngạc.

Nữ nhân này, tâm cơ rất sâu a.

Lúc này, tiểu sa di cũng đem thùng gỗ cầm tới, chúng ta một lần nữa cầm bát, đánh cháo loãng, phối thêm không có gì mùi vị thức ăn chay ăn.

Nhìn xem Đào Kim một người ăn vui sướng như thế, ta có chút hiếu kỳ.

Muốn nhìn một chút cái này Đào Kim hạ tràng.

Tóm lại, những thứ này chỗ không giống bình thường, tốt nhất vẫn là không nên đi trêu chọc.

Các ngươi cũng thật là, cái này nước dùng quả thủy ăn có gì ngon? Vẫn là cái này cháo thịt hương a. Đào Kim nhìn thấy chúng ta mấy cái cử động, rất là không hiểu.

Chúng ta tới đây, chính là muốn hảo hảo tu hành một chút! Thay cái hoàn cảnh. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, thái độ không nóng không lạnh, nói xong, còn cố ý hướng về phía ta lộ ra ngọt ngào cười.

Oa, các ngươi thật đúng là ngọt ngào a. Đào Kim ở một bên hâm mộ nhìn ta cùng trương Ngọc Hà ở giữa tương tác.

Kỳ thực cái này tương tác, cũng là ta cố ý cùng trương Ngọc Hà thiết kế.

Tóm lại, muốn tạo nên một chút rất ân ái cảm giác.

Ta giả vờ lơ đãng ngẩng đầu, lại phát hiện mang theo chúng ta tới dùng bữa tiểu sa di, trong ánh mắt lúc nào cũng giấu giếm một vòng âm độc chi sắc.

Mặc dù tiểu sa di nấp rất kỹ, nhưng mà cũng khó trốn pháp nhãn của ta.

Đơn giản ăn xong bữa cơm, ta xem hướng tiểu sa di.

Tiểu sư phụ, Nhất Đăng đại sư như thế nào không đến a? Hắn không theo chúng ta cùng một chỗ dùng bữa sao?

Tiểu sa di liếc ta một cái, rất tự nhiên mở miệng.

Nhất Đăng đại sư rất ít khi dùng bữa tối.

Thì ra là thế, đại sư chính là đại sư, cảnh giới này tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh. Ta gật đầu một cái, một mặt hâm mộ nói.

Tiểu sư phụ, ngươi ở nơi này đã bao nhiêu năm? Lần trước ta tới, còn giống như chưa thấy qua ngươi. Trương Ngọc Kiều ra vẻ tò mò hỏi lấy, kỳ thực là muốn dò xét ra càng nhiều chuyện hơn.

Tiểu tăng đã đi tới Linh Ẩn tự mười một năm, chỉ có điều tư chất bình thường, chỉ có thể làm lão tăng quét rác. Tiểu sa di rất khiêm tốn nói.

Thì ra là thế, làm phiền. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, cười híp mắt nhìn về phía tiểu sa di.

Các vị thí chủ, sắc trời đã tối, xin sớm điểm nghỉ ngơi! Trong chùa miếu không có điện, còn xin các vị thí chủ thật sớm trở về phòng, mặc kệ nghe được bất kỳ thanh âm nào, cũng không nên mở cửa sổ hoặc mở cửa, miễn cho gặp nguy hiểm. Tiểu sa di trực tiếp đối với chúng ta ra lệnh trục khách.

Tiểu sư phụ, đây là vì cái gì a? Chẳng lẽ chúng ta cùng một chỗ thảo luận một chút kinh văn, cũng không được sao? Trương Ngọc Kiều chưa từ bỏ ý định hỏi.

Các vị thí chủ xin đừng nên khẩn trương thái quá, chúng ta chùa miếu sở dĩ buổi tối để cho các vị thí chủ đóng cửa không ra, không thể mở cửa sổ, là bởi vì buổi tối trên núi những dã thú kia, có đôi khi sẽ đến trong chùa miếu lẻn lút, lại bởi vì chùa miếu không có đèn, cho nên sợ những cái kia động vật, sẽ thương tổn đến các vị. Tiểu sa di giải thích, sắc mặt vẫn như cũ rất nghiêm túc.

Thì ra là như thế a! Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng thế nào đâu...... Trương Ngọc Kiều vỗ vỗ tim, nhẹ nhàng thở ra.

Nghe được tiểu sa di lời nói, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được nghi hoặc.

Nếu quả thật đơn giản như vậy, cái kia phía trước một đèn vì cái gì không nói?

Ngược lại còn tại trước mặt chúng ta, cố lộng huyền hư?

Cái này hoàn toàn không cần thiết.

Các vị thí chủ, thời điểm không còn sớm! Còn xin sớm đi trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Vậy chúng ta một điểm hiện ra cũng không có a? Trương Ngọc Kiều cau mày, nhìn về phía tiểu sa di.

Thỉnh thí chủ yên tâm, ngọn nến chúng ta đã đặt ở các vị thí chủ cửa ra vào, đầy đủ các vị tối nay dùng cây nến. Tiểu sa di nói xong, cầm chúng ta vừa mới đã dùng qua bát, đi về phía cửa.

Nhìn xem tiểu sa di rời đi thân ảnh, ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Phu nhân, chúng ta trở về phòng a.

Hảo. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, chậm rãi đứng lên.

Cái kia hai ta ở đây đi loanh quanh lại trở về, các ngươi đi về trước đi. Đào Kim cười híp mắt nói.

Ta gật đầu một cái, lên tiếng, mang theo trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều rời đi nhà ăn.

Đi ra ngoài rất xa, trương Ngọc Hà vẫn luôn rất muốn cùng ta câu thông, nhưng mà ta lại cho nàng hai chữ.

Yên tĩnh.

Trương Ngọc Hà nghe vậy, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn lấy.

Tiên sinh, tỷ tỷ, các ngươi vừa mới như thế nào không ăn cái kia cháo thịt a? Có phải hay không phát hiện cái gì? Thế nhưng là ta vừa mới ăn một miếng, có thể chết đi hay không a? Trương Ngọc Kiều tại bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Yên tâm, sẽ không để cho ngươi chết mất. Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Tiên sinh, cháo này là không phải có cái gì vấn đề a? Trương Ngọc Kiều nhẹ nhàng thở ra, lập tức khẩn trương nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ......