Thứ 548 chương Ba phần chút tình mọn.

Đi ra sau đó, nhìn xem đại gia ở bên kia nói chuyện phiếm thiên, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, hướng về bên kia đi đến.

Các ngươi ở đây chơi gì đây? Mang bọn ta hai anh em một cái thôi? Ta cười ha hả nói, ngồi xuống.

Mọi người tốt kỳ nhìn ta, ngược lại là cũng không xua đuổi ta cùng Lý Càn.

Dù sao, hai ta tại lòng của mọi người trong mắt, nhưng là một cái phú hào.

Nhìn xem đại gia cái kia từng đôi lộ ra tính toán ánh mắt, ta Câu Thần nở nụ cười, đưa cho Lý Càn một ánh mắt.

Lý Càn từ trong túi lấy ra một xấp tiền, cho mỗi một người phát một tấm Bách Nguyên tờ.

Mọi người nhìn tiền trong tay, đối với chúng ta càng thêm nhiệt tình, phảng phất ta cùng Lý Càn tại trong suy nghĩ của bọn hắn, chính là một cái thần tài.

Chúng ta đàn ông mấy cái không có việc gì, chính là nói chuyện phiếm! Các ngươi cũng là từ đâu tới a? Lý Càn cười a a hỏi.

Kỳ thực chúng ta cũng là từ một cái phương nam thôn tới nơi này.

Tới nơi này làm gì đây? Lý Càn cười a a nói.

Đại gia liếc nhau một cái, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

Lý Càn thấy thế, cười ha hả móc ra Bách Nguyên tờ, lại đưa đi qua.

Đối phương tiếp nhận tiền mặt, cười ha hả nói.

Chúng ta cũng là từ một chỗ tới đây kiếm sống thôi. Nam nhân cũng rất khôn khéo, nói chuyện giọt nước không lọt.

Nhìn xem tiền từng trương ném ra bên ngoài, lại không có hỏi ra cái gì vật hữu dụng, Lý Càn trong lòng có chút buồn bực.

Các ngươi biết phụ cận đây có gì vui trại sao? Chúng ta cũng là tới du lịch, muốn nhìn một chút không giống nhau thế giới. Nói xong, Lý Càn lại rút ra một tấm Bách Nguyên tờ, đưa ra ngoài.

Không biết, chúng ta cũng không phải bản địa. Nam nhân nhận lấy tiền, lần nữa qua loa tắc trách chúng ta.

Lý Càn thấy thế, chưa từ bỏ ý định lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Kết quả vẫn như cũ không thu hoạch được gì, ngược lại lại hất ra mấy trương trăm nguyên tờ.

Tức giận Lý Càn buồn bực trở về gian phòng bên trong, không muốn lại đi ganh tỵ.

Miệng của những người này giống như vỏ sò, thật khó cạy mở a. Lý Càn buồn bực nói.

A, đây không phải vừa vặn thuyết minh, cái này trại không tầm thường sao? Ngươi lấy tiền dụ hoặc, bọn hắn cũng không dám nói lung tung...... Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt.

Cmn, anh em, vẫn là ngươi nghĩ xa a! Ngươi kiểu nói này, ta lập tức lại có động lực. Lý Càn một mặt hưng phấn nhìn ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã ngủ say sưa, ta làm ra một cái cái ra dấu im lặng.

Lý Càn gật gật đầu, đi theo ta nằm xuống.

Tiểu Dịch, ngươi nói nơi này đều rách rưới, thế nào sẽ có một cái dạng này cái bình? Hơn nữa, trên cái bình này căn bản không có tro bụi, thuyết minh có người thường xuyên lau cái cái bình này. Lý Càn chỉ chỉ trong góc cái bình.

Ân, ta mới vừa vào tới liền phát hiện cái cái bình này. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ngay sau đó liền nghe được cái bình mài mà âm thanh, mở mắt ra, liền thấy Lý Càn không biết lúc nào chạy tới cái bình nơi đó, nhìn Lý Càn dáng vẻ, tựa hồ còn muốn xốc lên cái nắp, xem bên trong đến cùng chứa cái khỉ gì đó.

Đừng động. Dọa đến ta vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Ta đây chính là hiếu kỳ, ngươi nhìn cái này cái bình, thật sự có người thường xuyên động. Nói xong, Lý Càn còn đem cái bình cho ta xem một chút.

Trong này thế nhưng là cổ, ngươi cũng đừng loạn động a. Ta im lặng trừng Lý Càn một mắt.

Cái gì? Cái này, trong này chính là cổ trùng? Dọa đến Lý Càn hơi kém tay run một cái, đem trong tay cái bình ném ra bên ngoài.

Xem chừng đúng vậy! Chớ lộn xộn. Ta gật gật đầu, cho Lý Càn một lời khẳng định.

Lý Càn vội vàng thận trọng đem cái bình đẩy trở về, lập tức lăn đến bên cạnh ta.

......

Sắc trời mời vừa hừng sáng, chúng ta liền chuẩn bị tiếp tục xuất phát.

Cái này đống cỏ ngủ dậy tới vô cùng không thoải mái.

Cho nên, đại gia thức dậy cũng rất sớm.

Ra cửa, đại gia nghe được chúng ta phải đi tin tức, đều lộ ra biểu tình không thôi.

Dù sao, ta ở trong lòng bọn hắn thế nhưng là đại tài chủ.

Các ngươi đi nhanh như vậy, bằng không nhiều chơi hai ngày thôi. Nam nhân không thôi nói.

Nơi này có gì chơi? Ngủ như chuồng heo một dạng, ta vẫn ưa thích mềm mềm giường. Lý Càn nhếch miệng, mang theo bất mãn nói.

Tại chúng ta ở đây, ngươi có thể cùng thiên nhiên rất thân cận ở chung a. Nam nhân vẫn là rất không thôi nói, muốn bỏ lại chúng ta.

Không được, nơi này không thích hợp chúng ta! Các ngươi vẫn là tại ở đây từ từ lãng phí sinh mệnh a! Ta muốn đi nhìn xem một nơi Phong Cảnh. Lý Càn thái độ rất kiên quyết, một bộ nói cái gì ta đều sẽ không lưu lại tư thế.

Nếu không thì, ngươi đang cho ta năm trăm, ta cho ngươi biết một cái lưu lại lý do? Nam nhân híp mắt, cười ha hả nói.

Ngươi người này thật là đùa, chúng ta đều phải đi, còn muốn tiền đâu? Lý Càn tức giận nói, buổi tối hôm qua tốn sức ba lực lãng phí nhiều như vậy tờ, kết quả cái rắm đều không hỏi ra một cái.

Bây giờ lại nghe được nam nhân lời này, Lý Càn lập tức cảm thấy như cái oan đại đầu.

Các ngươi tới nơi này đều hoa nhiều tiền như vậy, cũng không thể kém này một ít a? Có thể, cái này năm trăm khối, có thể thay đổi cuộc đời của các ngươi a. Nam nhân vẫn là cười ha hả xem chúng ta.

Nghe nói như thế, Lý Càn vẫn như cũ không có động tác gì.

Hắn cũng không phải là kém cái này mấy trăm đồng tiền người, chỉ là bị người khác xem như oan đại đầu cảm giác, cũng không tốt đẹp gì.

Hơn nữa, tiền này cũng đều là từ bôi, hắn nhiều nhất làm tán tài đồng tử thôi.

Đi, nhân gia đều lên tiếng, mở miệng cũng có ba phần chút tình mọn đâu. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ta cảm thấy nam nhân này hẳn là thật sự có sự tình muốn nói cho chúng ta.

Đã ngươi đều mở đầu, vậy thì cho a. Nói xong, Lý Càn móc ra năm cái trăm nguyên tờ, đưa tới.

Nam nhân cười ha hả tiếp tới, lưu lại một đoạn ý vị thâm trường lời nói.

Tiếp tiền của ngươi, ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy a! Đợi một chút, ngươi sẽ cảm tạ ta. Nói xong, nam nhân cũng không ở để ý tới chúng ta, mà là tiếp tục cùng những người kia cãi cọ.

Huynh đệ, ngươi thật sự tin tiểu tử này a? Hôm qua là thuộc hắn gạt ta lừa gạt nhiều nhất. Lý Càn bất mãn bĩu môi, đi tới bên cạnh ta.

Lúc này, Miêu Sư Phó từ đằng xa trở về, xem chúng ta ngồi không nhúc nhích, tò mò hỏi.

Bây giờ có thể tiếp tục lên đường, chúng ta phải nắm chặt một chút, phía trước nhưng không có thôn, chúng ta phải tại trời tối phía trước chạy tới. Miêu Sư Phó cười ha hả nói.

Chờ một chút đi, Miêu Sư Phó, bụng ta đau! Chờ ta đi tiểu tiện một chút, chúng ta tại tiếp tục gấp rút lên đường. Lý Càn nói xong, hướng thẳng đến một bên đi đến.

Thời điểm ra đi còn cần phải kéo ta cùng đi ngồi cầu.

Rời đi bên kia, Lý Càn mới thấp giọng nói.

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, có phải hay không lại nhìn ra cái gì? Cho nên ngươi mới khiến cho ta đưa tiền a? Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn ta, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cái kia ngược lại là không có, chỉ là trực giác! Ta cảm thấy hắn cũng không phải như vậy âm hiểm người, có thể cũng là vì chúng ta hảo, dù sao, chúng ta tốt, mới có thể tiếp tục cho hắn tiền a! Đã lâu như vậy, cũng không kém cái này một chốc, chờ một lát a. Ta phân tích tình huống trước mắt.