Thứ 189 chương Theo như nhu cầu.

Tỷ, ngươi đừng sợ! Có tiên sinh ở đây ở đây bảo hộ hai ta đâu. Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy trương Ngọc Hà sợ, liền vội vàng đi tới, an ủi trương Ngọc Hà.

Ân, may mắn có tiên sinh ở đây ở đây. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ôn nhu nhìn ta.

Cộc cộc cộc

Lúc này, vang lên tiếng đập cửa.

Ta đi mở cửa. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

Mở cửa, liền thấy phía trước cái kia lão tăng quét rác, trong tay nâng ngọn nến.

Nhìn xem trước mắt lão tăng quét rác, ta không khỏi nghĩ tới buổi tối hôm qua cái kia mang mặt nạ nam nhân.

Vì sao muốn trộm đi ta ngọn nến?

Thí chủ, đây là các ngươi ngọn nến, xin cầm lấy. Nói xong, lão tăng quét rác đưa cho ta sáu cái ngọn nến.

Mỗi cái gian phòng phân phối là ba cây, chúng ta là hai cái gian phòng, cho nên là sáu cái ngọn nến.

Đa tạ! Ta đưa tay nhận lấy ngọn nến, lại phát hiện cùng buổi tối hôm qua ngọn nến rất rõ ràng không giống nhau.

Tiểu hòa thượng hướng về phía ta gật đầu một cái, quay người liền muốn đi.

Chờ đã, tiểu sư phụ, phiền phức hỏi một chút, cái này ngọn nến đều là giống nhau sao? Có gì khác biệt sao? Ta mở miệng gọi lại lão tăng quét rác, cố ý thử thăm dò.

Trở về thí chủ mà nói, cái này màu đỏ ngọn nến là cho nữ tử sử dụng, màu trắng ngọn nến là cho nam tử sử dụng. Lão tăng quét rác chỉ chỉ ngọn nến, đáp trả.

Nghe vậy, ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới còn có dạng này phân biệt.

Thế nhưng là buổi tối hôm qua, ta lại đốt lên hồng ngọn nến, cho nên mới sẽ nghe được những chuyện kia sao?

Người kia mới có thể lấy đi ta ngọn nến sao?

Thí chủ không có chuyện gì, xin sớm điểm nghỉ ngơi a! trong chùa miếu này buổi tối không an toàn, thí chủ hay là muốn tuân thủ chùa miếu quy củ, nhớ lấy không thể mở cửa mở cửa sổ. Nói xong, lão tăng quét rác nhanh chóng rời đi.

Nhìn qua lão tăng quét rác rời đi thân ảnh, ta luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Xem ra, tiên sinh buổi tối hôm qua là dùng sai ngọn nến. Một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng, từ phía sau của ta vang lên.

Nghe vậy, ta quay đầu, liền thấy Vân Thất dựa vào trên khung cửa, giống như cười mà không phải cười nhìn ta.

Ngươi lại phát hiện cái gì? Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Vân Thất.

Ngươi buổi tối hôm qua đại hống đại khiếu sự tình, ta đều nhìn ở trong mắt! Vốn là ta buổi tối hôm qua liền nghĩ ra ngoài tìm ngươi, nhưng mà ta muốn cho ngươi tốt nhất cảm thụ một chút không khí nơi này! Như thế nào? Cảm giác kích động sao? Vân Thất khóe miệng ôm lấy môi, nhìn về phía ta.

Vân tiểu thư, có chuyện, ta một mực rất hiếu kì, muốn hỏi một chút ngươi, lại sợ mạo phạm đến ngươi. Ta nhàn nhạt nói, xem kĩ lấy trước mắt Vân Thất.

Vào nói a! Tại ngoài này nói chuyện, rất không có phương tiện. Nói xong, Vân Thất câu môi nở nụ cười, hướng về phía ta bày ra vũ mị tư thái.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, tâm thần ta một hồi, ngoan ngoãn hướng về Vân Thất gian phòng đi vào.

Mới vừa cùng một dạng, sau khi ta đi vào Vân Thất gian phòng, Đào Kim rất chủ động rời khỏi phòng.

Có lẽ là nhìn ra nghi ngờ của ta, thời gian mang thai ở giữa chủ động hướng ta mở miệng.

Đào Kim bất quá là một kẻ nữ cô nhi, là ta cứu được mệnh của nàng, cho nên một mực đi theo ta làm trợ thủ.

Thì ra là thế. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh, chẳng lẽ là muốn hỏi ta vì cái gì nhất định phải đọa thai, mới có thể tới đây? Vân Thất trước tiên mở miệng, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, quan sát đến Vân Thất.

Cái này chùa miếu có cái quy định bất thành văn, mặc dù là chùa miếu nhưng mà người xuất gia lòng dạ từ bi, có thể miễn phí vì sẩy thai nữ nhân siêu độ! Loại chuyện này, chỉ có số ít người biết! Cho nên, ta muốn vào tới, nhất định phải vừa mới rơi xuống thai mới được, bằng không ta là vào không được cái này chùa miếu. Vân Thất nhàn nhạt nói, không chút nào cảm thấy xấu hổ.

Ngược lại còn cảm thấy mình làm ra hy sinh lớn như vậy, là một loại vô vị tinh thần.

Ngươi là vì có thể thuận lợi tiến vào cái này chùa miếu, mới có thể cố ý đi có con? Ta cau mày, nhìn về phía Vân Thất, cảm giác cái này Vân Thất rất kỳ hoa a.

Ý nghĩ đều trở nên như thế làm cho người im lặng.

Ân! Nhưng mà ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không phải làm loạn người! Ta là mua hạt giống, nhân công phôi thai. Nói xong, Vân Thất vẫn là không nhịn được đỏ mặt lên, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Vì cái kia không chân thực bảo tàng truyền thuyết, đáng giá sao? Ta không hiểu nhìn về phía Vân Thất, không nghĩ tới nữ nhân này vì bảo tàng, điên cuồng như vậy.

Tiên sinh, đương nhiên sẽ không hiểu khó xử của ta! Ta vẫn câu nói kia, chúng ta đều có cần thiết, hỗ trợ cùng có lợi! Vân Thất mặt lạnh, nhìn về phía ta.

Ngươi thai nhi đâu? Chôn? Vẫn là ném đi? Ta xem hướng Vân Thất, cẩn thận quan sát lấy Vân Thất phản ứng.

Nhìn thấy Vân Thất trong mắt tức giận, trong lòng ta hiểu rồi rất nhiều.

Cho một đèn! Vân Thất lại trực tiếp cho ta một cái không giống nhau đáp án.

Cái gì? Cho một đèn? Hắn sẽ giúp ngươi xử lý thai nhi? Ta một mặt khiếp sợ nhìn về phía Vân Thất.

Ân, không tệ! Cho một đèn thai nhi, ta liền có thể một phân tiền không tốn ở tại trong chùa miếu này. Vân Thất gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Cái này một đèn bắt ngươi thai nhi làm cái gì? Ta nghi ngờ hỏi, trong lòng lại mơ hồ có đáp án.

Xem ra, cái này chùa miếu rất có thể cùng Trương gia Phật tượng có quan hệ.

Cái này ta không biết, nhưng mà quy củ này, ta thế nhưng là rất rõ ràng! Vân Thất câu lên khóe môi, nhìn về phía ta.

Buổi tối hôm qua ta nghe được anh hài tiếng khóc. Ta cố ý nói ra buổi tối hôm qua phát sinh sự tình, muốn dò xét một chút mây nhuộm nội tình.

A? Buổi tối hôm qua còn có dạng này chuyện lạ? Vân Thất một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta.

Nhìn xem Vân Thất dáng vẻ, cũng không giống là làm bộ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Đúng vậy a! Có thể là xuất hiện ảo giác. Nói xong, ta lơ đãng ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt bàn còn có một số không thu thập sạch sẽ màu đỏ ngọn nến.

Thật đúng là kỳ quái, buổi tối hôm qua, ta nhưng mà cái gì đều không nghe được! Liền nghe được ngươi phá cửa âm thanh. Vân Thất tò mò nhìn ta.

Ngươi ở đây cũng là hồng ngọn nến, không bằng hai ta thay đổi? Ta lung lay trong tay màu trắng ngọn nến.

Vì cái gì? Vân Thất không hiểu nhìn ta.

Đơn thuần ưa thích màu đỏ, vui mừng. Ta nhíu mày nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh, thỉnh tùy ý. Vân Thất không chút do dự gật đầu một cái, đem trên bàn ba cây màu đỏ mới ngọn nến, đưa cho ta.

Nghe vậy, ta cũng không khách khí, trực tiếp đem ba cây màu trắng ngọn nến cùng Vân Thất đổi cho nhau một chút.

Cầm sáu cái màu đỏ ngọn nến, ta đứng lên.

Thời điểm không còn sớm, ta trở về. Nói xong, triều ta lấy ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, đi thong thả! Nhớ kỹ buổi tối xem kịch. Vân Thất cố ý lưu cho ta cái lo lắng.

Nghe vậy, ta dừng một chút thân thể, ứng cái ‘Hảo’ chữ, liền rời đi Vân Thất gian phòng.

Đi ra cửa, liền thấy Đào Kim tò mò nhìn ta.

Ta hướng về phía Đào Kim khẽ gật đầu, quay người đi vào Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà trong phòng.

Tỷ phu, ngươi như thế nào đi lâu như vậy a! Làm hại nhân gia rất lo lắng ngươi. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Vừa mới cùng Vân Thất nói chuyện chút chuyện, cho nên chậm trễ thời gian. Ta nhàn nhạt nói, đem ngọn nến đặt ở trên mặt bàn......