Thứ 156 chương Vãng sinh.

Các ngươi sao lại ra làm gì? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Phương Nhu bọn người.

Đại sư, ngươi giao phó cho chúng ta nhiệm vụ, chúng ta không có hoàn thành! Cái kia lão gia tử thi thể giống như là biến mất, căn bản tìm không thấy. Phương Nhu một mặt áy náy nhìn về phía ta.

Đúng vậy a, đại sư, chúng ta tìm hơn nửa đêm, cũng không tìm được! Chẳng lẽ thi thể này còn có thể hư không tiêu thất? Lý Xuân Đào cũng phụ họa theo lấy, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đi, đây không phải các ngươi nên bận tâm sự tình! Ta bây giờ liền cho các ngươi siêu độ, tiễn đưa các ngươi Vãng Sinh Chú! Để các ngươi có thể an tâm đầu thai. Ta xem hướng Phương Nhu các nàng.

Dự định, mau đem các nàng sự tình giải quyết, cũng không muốn sinh thêm nhiều sự cố.

Đại sư, thế nhưng là chúng ta rất muốn giúp ngài. Phương Nhu lắc đầu, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Đại sư, chúng ta đều nghĩ trợ giúp ngài. Cái khác nữ quỷ cũng đi theo gật đầu, mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn về phía ta.

Nhân quỷ khác đường, các ngươi không quản lý dương gian sự tình! Ta bây giờ sẽ đưa các ngươi lên đường, các ngươi không cần tại phức tạp, miễn cho sinh thêm sự cố. Ta lắc đầu, cự tuyệt nữ quỷ nhóm hảo ý.

Chúng nữ quỷ nhìn thấy ta thái độ kiên quyết như thế, liền cũng chỉ có thể thuận ý của ta.

Ta đi đến trước bàn, cầm trương Ngọc Hà cho lúc trước ta chuẩn bị xong bút mực, bắt đầu viết Vãng Sinh Chú.

Đại sư, từ đó từ biệt, chúng ta liền sẽ không có cơ hội gặp mặt! Chúng ta không nỡ bỏ ngươi. Phương Nhu dẫn đầu nói, hai mắt lệ uông uông nhìn ta.

Cái khác nữ quỷ cũng đi theo không chịu thua kém rơi lệ.

Yên tâm, ta sẽ cho các ngươi đầu thai vào gia đình tốt, để các ngươi thật tốt hưởng thụ sinh hoạt. Ta cũng có chút lòng chua xót nói.

Mặc dù, biết rõ không nên cùng những thứ này nữ quỷ có cảm tình dây dưa, nhưng mà người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Ly biệt lúc nào cũng thương cảm.

Rất nhanh, ta liền viết xong Vãng Sinh Chú.

Bùa này đốt một cái, các ngươi liền có thể an tâm đầu thai! Nhớ kỹ uống nhiều mấy bát Mạnh bà thang. Nói xong, ta trực tiếp đem trong tay Vãng Sinh Chú hướng về trên không vẩy tới.

Đại sư, chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của ngài. Phương Nhu kích động nói.

Ta hướng về phía nữ quỷ nhóm lộ ra nụ cười, nhìn xem các nàng không nỡ lòng bỏ biểu lộ, ta siết chặt nắm đấm.

Theo Vãng Sinh Chú thiêu đốt, nữ quỷ nhóm cái bóng từng chút một ở trước mặt ta tiêu thất.

Lên đường bình an. Nói xong, ta thở dài một hơi.

Cũng coi như là giải quyết một chút vấn đề nhỏ.

Xử lý xong những thứ này nữ quỷ sau đó, ta lấy ra hồ lô ngọc.

Ta phát hiện hồ lô ngọc này vậy mà tại lập loè.

Xem ra hẳn là người ở phía trên, đang tại ra lệnh.

Ta lập tức ngưng thần tĩnh khí, cảm thụ được hồ lô ngọc hạ đạt chỉ lệnh.

Thế nhưng là ta cảm thụ nửa ngày, lại phát hiện hồ lô ngọc này vậy mà đình chỉ lấp lóe, phảng phất vừa mới cảm giác ta bị sai một dạng.

Thôi, chờ ta ngủ một hồi, dậy lại nói. Nói xong, ta nằm xuống, rất mau tiến vào mộng đẹp.

Ở trong mơ ta nằm mơ thấy đã lâu không gặp phụ mẫu cùng ca ca.

Nằm mơ thấy ca ca cầm đao muốn giết ta tràng cảnh.

Dọa đến ta lập tức mở to mắt, đột nhiên ngồi dậy.

Thở hồng hộc, nhìn về phía ngoài cửa sổ, tim đập nhanh chóng, giống như là muốn từ cổ họng của ta trong mắt đụng tới.

Cộc cộc cộc

Một hồi tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, làm ta giật cả mình.

Ai? Ta cố nén trong lòng kinh hãi, nhìn về phía phương hướng cánh cửa.

Tiên sinh, là ta! Có việc gấp tìm ngài. Trương Ngọc Hà thanh âm lo lắng tại cửa ra vào vang lên.

Nghe vậy, ta lập tức vén chăn lên, đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta.

Thế nào? Xảy ra chuyện gì?

Tiên sinh, cửa ra vào bỗng nhiên nhiều một chút chết thảm tiểu động vật, có chuột xà các loại...... Giống như là bị động vật cắn chết, cố ý bỏ vào cửa ra vào một dạng. Trương Ngọc Hà lo lắng nói.

Giám sát không có đập tới hình ảnh gì sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà lắc đầu.

Giám sát cái gì đều không đập tới, là quản gia đi ra ngoài mua sắm thời điểm, thấy được trên mặt đất động vật xác, lập tức trở lại, hướng ta báo cáo chuyện này. Trương Ngọc Hà theo bản năng đưa tay ra, bắt được ta cánh tay.

Đừng lo lắng, chúng ta bây giờ đi xem một chút. Ta gật đầu một cái, đợi trương Ngọc Hà hướng về ngoài cửa đi đến.

Rất nhanh, chúng ta đi tới viện tử, liền thấy trên mặt đất xếp đặt nước cờ trăm con động vật xác.

Đại sư, đây đều là tại cửa ra vào nhặt về, xem ra giống như là bị động vật cho cắn chết, đến cùng là động vật gì, hung mãnh như vậy. Trương Minh khẩn trương nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ngươi hỏi ai đâu? Ngươi không phải hẳn là thật tốt hỏi một chút bên cạnh ngươi vị đại sư kia sao? Nói xong, ta xem hướng đứng ở một bên, nhếch môi Triệu Linh Nhi.

Ngươi! Hắn nhưng cũng hỏi ngươi, ngươi trả lời cũng được, cần gì phải hỏi ta. Triệu Linh Nhi không vui trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Ngươi thế nhưng là nhân gia mời tới đại sư, không hỏi ngươi hỏi ai? Ta cố ý đùa với Triệu Linh Nhi, nhìn xem nàng chọc tức đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Thì ra nữ nhân này, cũng có khả ái như vậy một mặt.

Ta không biết! Triệu Linh Nhi tức giận nhìn ta, tức giận nói.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Đừng nóng vội, ta xem trước một chút những động vật này. Nói xong, triều ta trên mặt đất những cái kia động vật đi đến.

Đi một vòng, nhìn xem những con chuột kia xà trên thân đều có hai cái tròn trịa lỗ nhỏ, thân thể khô quắt, phảng phất bị người hút khô toàn thân huyết dịch một dạng.

Tiên sinh, như thế nào? Nhưng có phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà lúc này cả gan, đi tới bên cạnh ta.

Những động vật này rất có thể cùng ngươi gia gia có quan hệ, trước tiên đừng lộ ra. Ta thấp giọng nói, nhìn xem trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Làm sao lại...... Là gia gia! Trương Ngọc Hà tự mình lẩm bẩm, đơn giản không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy một màn này.

Còn nhớ rõ gia gia ngươi mộ huyệt là Dưỡng Âm chi địa sao? Gia gia ngươi rất có thể thi biến. Ta trầm giọng nói.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ gia gia của ta gặp nguy hiểm? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Rất có thể đã lại biến thành cương thi, ta xem đứa trẻ kia thi thể cũng có thi biến dấu hiệu. Ta trầm ổn nói.

Mặc dù rất không muốn để cho trương Ngọc Hà lo lắng, nhưng mà ta vẫn phải đem sự thật nói ra.

Cho trương Ngọc Hà sớm đánh cái dự phòng châm.

Tại sao có thể như vậy! Đứa bé kia nên xử lý như thế nào? Trương Ngọc Hà cau mày, lo lắng hỏi thăm ta.

Tiểu hài tử thi hài tạm thời bị ta khống chế được, một chốc còn biến không được! Bây giờ chủ yếu nhất là tìm được gia gia ngươi thi thể, ngăn cản hắn thi biến. Ta nhíu mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hảo, tiên sinh, ta nên làm như thế nào? Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, đối với ta mà nói, tin tưởng không nghi ngờ.

Đừng vội, để cho ta lại nhìn một chút! Ngươi ngàn vạn lần đừng làm loạn trận cước, Trương gia người đều nhìn ngươi đây. Ta nhắc nhở lấy trương Ngọc Hà, miễn cho nàng rối loạn trận cước.

Tiên sinh, ta cảm thấy ta sắp không chịu được nữa...... Trương Ngọc Hà ánh mắt ảm đạm nhìn ta, giống như là bị sương đánh quả cà, hữu khí vô lực......