Thứ 673 chương Khương vi đào tẩu.

Ta không có phương thức liên lạc, chỉ có Tô Tuyết mới có. Khương Vi mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta, trực tiếp đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy tới trên thân Tô Tuyết.

Xem ra, chúng ta cái gì đều không giúp được ngươi. Ta nhàn nhạt nói, cố ý hù dọa lấy Khương Vi.

Không, ngươi, các ngươi vừa mới còn nói muốn trợ giúp ta đây? Sao có thể bỏ dở nửa chừng? Khương Vi cảm xúc bỗng nhiên trở nên rất kích động, đằng một chút, từ trên ghế đứng lên, khẩn trương nhìn ta.

Ngươi đầu mối gì đều không cho ta, như thế nào giúp ngươi? Nhường ngươi liên hệ bà cốt, ngươi cũng không liên lạc được...... Ta hai tay mở ra, biểu thị rất bất đắc dĩ.

Khương Vi sắc mặt phức tạp nhìn ta, thất hồn lạc phách ngồi về trở về, một bộ bộ dáng rất mất mát.

Lão Dịch...... Lý Càn sắc mặt lúng túng liếc ta một cái, muốn nói lại thôi.

Ta giương mắt cùng Lý Càn liếc nhau một cái, Lý Càn bất đắc dĩ thở dài.

Nếu như ta nói, ta nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, lần nữa nhảy sông, ngươi có thể đang cứu ta một lần sao? Khương Vi xoắn xuýt rồi một lần, ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Lần thứ nhất cứu các ngươi là bởi vì bọn hắn nói các ngươi là ngoài ý muốn rơi xuống nước, nếu như ngươi nhảy sông thủy, ta sẽ không cứu ngươi! Ta cũng không phải cá, thuỷ tính cũng không tốt như vậy, dựa vào cái gì phải mạo hiểm cứu ngươi? Đối với ta có ích lợi gì chứ? Ta vẫn là rất đạm mạc dáng vẻ, cố ý đem vấn đề ném cho Khương Vi.

Khương Vi sắc mặt cứng đờ, vội vàng nhìn về phía Lý Càn, một bộ rất ủy khuất bất lực dáng vẻ.

Nếu như lão Dịch đều không biện pháp giúp ngươi, ta cũng không biện pháp! Ta chính là người bình thường, cái gì cũng không hiểu. Lý Càn nhún vai giúp, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này, Khương Vi điện thoại di động kêu.

Khương Vi cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, vội vàng khẩn trương ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Không tiện liền ra ngoài tiếp.

Ta lời nói giống như là thánh chỉ một chút, Khương Vi cảm kích liếc ta một cái, liền vội vàng đứng lên hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, ta thở dài.

Nữ nhân này, đầy miệng lời vớ vẫn.

Tiên sinh, chúng ta chớ để ý, nàng căn bản không cùng chúng ta nói thật ra a! Trương Ngọc Kiều bĩu môi, bất mãn nói.

Nhân gia nào có nói láo a! Nàng cũng không phải người liên hệ, làm sao có thể liên lạc với bà cốt a. Lý Càn theo bản năng muốn làm Khương Vi nói chuyện.

Lý Càn, ta nhìn ngươi thật là bị nàng mê hoặc. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn xem Lý Càn, lạnh rên một tiếng.

Lý Càn sắc mặt lúng túng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, không có phản bác.

Lão Dịch, ngươi ngược lại là đưa ra chủ ý, chuyện này đến cùng thế nào lộng? Lấy tính cách của ngươi, tất nhiên nhúng tay, cũng sẽ không mặc kệ.

Này ngược lại là, lấy tiên sinh tính cách, tất nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, tán đồng nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta liếc mắt.

Đây là tại ép buộc đạo đức ta sao?

Thôi, đã thành thói quen.

Nữ nhân này lâu như vậy không có trở về, sẽ không phải chạy a? Trương Ngọc Hà nhíu mày, nhìn về phía ta.

Ân, đã chạy. Ta lên tiếng.

Cái gì? Chạy, chạy? Này liền chạy? Vậy làm sao bây giờ a? Lý Càn hốt hoảng nhìn ta.

Cái gì làm sao bây giờ? Người đều chạy, tự nhiên là buồn ngủ rồi. Nói xong, ta đứng dậy hướng về một bên giường đi đến, dự định ngủ bù.

Lão Dịch, ngươi, ngươi chừng nào thì trở nên lạnh lùng như vậy? Cái này cũng không giống như tính cách của ngươi a. Lý Càn khẩn trương đuổi đi theo, muốn cho ta ra tay.

Nhân gia cũng cần ta, ta cũng không cần thiết nhiệt tình mà bị hờ hững a! Ngươi nhìn trong miệng của nàng, nào có một câu nói thật? Ta giương mắt liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn nghẹn lời, nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Trương Ngọc Kiều, thở dài.

Thôi, tất nhiên lộ là chính nàng tìm, vậy thì mặc kệ.

Nghe ra Lý Càn trong giọng nói thất lạc, ta cũng không lý tới sẽ, trực tiếp nằm xuống.

Tiên sinh đã rất mệt mỏi, để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt. Trương Ngọc Hà liếc Lý Càn một cái, ra hiệu Lý Càn không cần tại ầm ĩ ta.

Lý Càn mấp máy môi, cuối cùng muộn không lên tiếng ngồi ở trên ghế sa lon, tự mình phiền muộn.

Nhanh đến giữa trưa, ta mở mắt ra, ngồi dậy.

Ngươi thế nào? Nhất kinh nhất sạ? Lý Càn bất mãn nhìn ta, ngữ khí mang theo một tia u oán.

Thời điểm đến, chúng ta cũng nên đi ra. Ta đứng dậy nói.

Lý Càn hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn về phía ta.

Ta liền biết, ngươi tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Chớ cao hứng sớm như vậy, Khương Vi tuyệt đối không có ngươi tưởng tượng đơn thuần như vậy. Ta xem hướng Lý Càn, không hiểu rõ hắn tại sao lại cố chấp như thế Khương Vi.

Lý Càn sửng sốt một chút, lập tức cười khổ một tiếng.

Lão Dịch, ngươi hẳn là hiểu rõ ta, ta không phải là loại kia gặp sắc vong nghĩa người! Ta đối với Khương Vi, cũng không có tình yêu nam nữ.

Ân? Gì tình huống? Ngay cả ta cũng giấu diếm? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Ngươi nghĩ gì thế? Ta đối với Khương Vi chỉ là thương hại, tình huống của nàng, cùng ta phía trước một cái tiểu sư muội rất giống, lúc đó người tiểu sư muội kia cũng là bởi vì chịu không được mẫu thân nghiêm khắc, cắt xong tự sát! Chờ ta biết đến thời điểm, thi thể đã nguội......

Nghe nói như thế, ta cuối cùng là hiểu rồi, Lý Càn đây là cái tình huống gì.

Đưa tay vỗ vỗ Lý Càn bả vai, ta thở dài.

Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng nên xuất động.

Lão Dịch, vậy ngươi cho ta nói một chút, ngươi đến cùng phát hiện cái gì a? Chỉnh thần bí như vậy, ngay cả ta đều giấu diếm. Lý Càn đuổi kịp bước chân của ta.

Khi hai ta đi tới cửa, mở cửa, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đang canh giữ ở cửa ra vào, cười híp mắt nhìn ta.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, hai ngươi tại cái này làm cái gì đây? Ta nghi hoặc nhìn hai nàng, trong lòng cũng đoán được mấy phần.

Đương nhiên là chờ ngươi a! Tiên sinh. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, trong ánh mắt tràn đầy đắc ý.

Chờ ta? Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ đi ra? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Không biết từ lúc nào lên, hai nàng đã đối với ta vô cùng hiểu rõ.

Tiên sinh, ta biết ngươi không phải cứng rắn tâm địa người, ngươi tất nhiên gặp loại chuyện này, nhất định sẽ ra tay giải quyết, cho nên hai ta ngay tại ôm cây đợi thỏ. Trương Ngọc Hà cười híp mắt nói.

Vẫn là hai ngươi cơ trí a! Cũng rất hiểu lão Dịch. Lý Càn tán dương nói, rất hâm mộ cảm tình giữa chúng ta.

Ân, đi thôi! Chúng ta cũng đi nhìn một chút nhìn, nữ nhân này đến cùng đang chơi hoa chiêu gì. Ta lắc đầu, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, có phải hay không phải có đại động tác? Ta thật kích động a! Rốt cuộc là chuyện gì a? Có thể hay không sớm tiết lộ một chút? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Thời cơ còn chưa thành thục, chờ đến tại vạch trần, chẳng phải là tốt hơn? Ta nhíu mày nhìn xem Trương Ngọc Kiều, có ý riêng nói.

Cũng tốt, vậy thì nghe lời ngươi! Chờ ngươi tự mình vạch trần. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới dân túc liền thấy lão bản nương nhiệt tình đón lấy chúng ta.

Các vị, các ngươi hay là chớ đi ra, gần nhất trong trấn nhỏ không an toàn rồi.

Gì tình huống a? Lão bản nương? Phát sinh đại sự gì? Có thể hay không nói cho ta một chút? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Lão bản nương nhìn chung quanh một lần, hướng về phía ta như tên trộm cười cười.