Thứ 701 chương Trắng trúc.

Thực sự là thần! Ngươi nói không sai, đó chính là Bạch gia. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, cười híp mắt nhìn ta.

Ta trực tiếp không để mắt đến Cổ Diệu Cấm cười.

Xe tại Bạch gia cửa ra vào ngừng lại, trước cửa bốn vị bảo tiêu cùng quản gia lập tức ra nghênh tiếp chúng ta.

Bảo tiêu mặt không biểu tình, ngược lại là quản gia này trên mặt mang nghề nghiệp giả cười.

Cổ tiểu thư, ngài đã tới, đại tiểu thư một mực chờ ngài đâu! Lúc này mới vừa mới trở về phòng......

Tường thúc, ta hôm nay tới đây còn mang theo bằng hữu, định cho A Trúc một kinh hỉ. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói, cùng quản gia quen thuộc trò chuyện.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm bộ dáng này, quản gia trên mặt mang theo một vòng chân tình.

Đại tiểu thư thân thể càng ngày càng yếu, vừa mới ở chỗ này chờ ngài trong một giây lát, liền không chịu nổi, lúc này mới trở về nhà. Tường thúc thấp giọng, trên mặt mang vẻ lo âu.

Ta đã biết, Tường thúc. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, không khỏi bước nhanh hơn.

Chúng ta trực tiếp tiến vào gian phòng, tại Tường thúc dẫn dắt phía dưới, chúng ta trực tiếp đi lầu hai.

Đại tiểu thư, Cổ tiểu thư tới. Tường thúc gõ cửa một cái, nhỏ giọng nói.

Rất nhanh, cửa phòng mở ra, một vị khuôn mặt tiều tụy nữ hài nhi xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Diệu cấm, ngươi rốt cuộc đã đến! Ta mới vừa buổi sáng liền chờ ngươi. Bạch Trúc hư nhược nói, cố gắng gạt ra một vòng cười.

A Trúc, ngươi thế nào thấy so với lần trước còn muốn tiều tụy? Tiến nhanh đi nghỉ ngơi. Cổ Diệu Cấm nói xong, trực tiếp đỡ Bạch Trúc, đi vào phòng bên trong.

Ta không sao, ngươi đừng lão lo lắng ta! Hai cái vị này là...... Bạch Trúc hiếu kỳ nhìn về phía ta cùng Lý Càn.

Hắn gọi Chu Dịch, là ta đồ ăn! Cái kia gọi là Lý Càn. Cổ Diệu Cấm hào sảng nói, trực tiếp đem ta về thành người của nàng.

Thì ra hắn chính là trong miệng ngươi người trọng yếu nhất a. Bạch Trúc tò mò nhìn ta.

Ân, ngươi gọi hắn a Dịch là được! để cho xem ngươi một chút...... Hắn có thể lợi hại, có thể trị bách bệnh. Cổ Diệu Cấm lập tức đẩy ta, ra hiệu ta đi xem một chút Bạch Trúc.

Diệu cấm, ta không sao...... Bạch Trúc có chút ngượng ngùng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, ánh mắt vẫn như cũ hiếu kỳ ngắm lấy ta.

Đi, cùng ta cũng đừng khách khí! Cổ Diệu Cấm nói xong, đem ta đẩy tới phía trước, để cho ta trực tiếp đối mặt Bạch Trúc.

Ta quan sát một chút Bạch Trúc, khí tức trên thân đích thật là có cái gì không đúng.

Các ngươi đi ra ngoài trước. Ta cố ý thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Cổ Diệu Cấm phản ứng.

Vốn là còn cho là lấy Cổ Diệu Cấm tính cách, nhất định sẽ ra sức khước từ một lần, tranh thủ lưu lại.

Ai ngờ, nàng vậy mà không chút do dự lôi kéo Lý Càn rời khỏi phòng, trực tiếp đem ta cùng Bạch Trúc nhốt ở trong phòng.

Bạch Trúc sắc mặt có mấy phần lúng túng, trên mặt tái nhợt nhiễm lên một vòng ửng đỏ.

Chu tiên sinh...... Bạch Trúc mềm mềm hô ta một tiếng.

Bảo ta a Dịch là được. Ta nhàn nhạt nói.

Xem ở Cổ Diệu Cấm mặt mũi, ta cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.

A Dịch, kỳ thực ta cũng không có gì sự tình, diệu cấm chính là quá quan tâm ta...... Bạch Trúc khẩn trương cúi thấp đầu.

Có thể hay không ngươi nói một chút nằm mơ? Ta đi đến cạnh cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ Phong Cảnh, miễn cho Bạch Trúc quá mức lúng túng.

Bạch Trúc nghe được ta lời nói, do dự vài giây đồng hồ, mới chậm rãi nói.

Ta lúc nào cũng mơ tới một cái nam nhân tại cùng ta nói chuyện phiếm, cơ hồ mỗi ngày ban đêm đều biết làm bạn ta! Song khi ta sắp khi tỉnh lại, ta liền sẽ bị vây ở một cái trong lồng giam...... Mặc kệ ta giãy giụa như thế nào, đều tránh thoát không ra cái kia lồng giam.

Nhà ngươi gần nhất là có người hay không bệnh nặng? Sinh ý cũng không bằng dĩ vãng? Ta quay đầu, nhìn về phía Bạch Trúc.

Bạch Trúc nhìn về phía ta, gật gật đầu.

Không tệ, gia gia của ta đã hôn mê 5 ngày, hôm nay nếu không phải là diệu cấm đến xem ta, ta cũng muốn đi bệnh viện thăm gia gia.

Trước đó, Bạch lão gia tử cơ thể một mực rất kiện khang, đúng không? Ta mở miệng lần nữa.

Bạch Trúc hiếu kỳ liếc ta một cái, vẫn như cũ gật gật đầu.

Không tệ, gia gia của ta là bỗng nhiên ngã bệnh, nếu không phải là quản gia phát hiện kịp thời, kêu xe cứu thương, gia gia rất có thể liền đột tử tại thư phòng. Bạch Trúc sau khi nói đến đây, trong lòng một trận hoảng sợ.

Có thể hay không vì Bạch tiểu thư hào cái mạch? Ta cố ý nói.

Muốn nhìn một chút Bạch Trúc lại là phản ứng gì.

Bạch Trúc sửng sốt một chút, lập tức gật đầu hướng về ta đi tới.

Đương nhiên có thể.

Nhìn xem Bạch Trúc duỗi ra tinh tế trắng nõn cánh tay, ta xem một chút.

Không cần, ta đã nhìn qua.

Ân? Bạch Trúc kinh ngạc nhìn ta, lại nhìn một chút tay của mình.

Cho ngươi một đạo phù, buổi tối đặt ở dưới gối đầu. Nói xong, ta rút ra một đạo Tịch Tà phù, đưa tới Bạch Trúc trước mặt.

Cứ như vậy một đạo phù, liền có thể trấn áp lại tà ma? Bạch Trúc tò mò nhìn ta nói rõ lí lẽ Tịch Tà phù, tiếp tới.

Thử thử xem. Nói xong, ta liền hướng cửa ra vào đi đến, dự định rời đi.

A Dịch, ngươi là Trung y sao? Vậy mà so huyền ti bắt mạch còn lợi hại hơn, trực tiếp dùng con mắt liền có thể nhìn ra? Bạch Trúc hiếu kỳ đuổi đi theo, đem trong tay phù, đặt ở một bên bàn đọc sách trong ngăn kéo.

Ta cũng không phải là Trung y, nhưng mà cũng có biết một hai. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Nhìn xem Bạch Trúc rất ngu ngốc trắng ngọt bộ dáng, ta cũng không nhẫn tâm lừa gạt nàng.

Khó trách diệu cấm có thể coi trọng ngươi, quả nhiên là có chút bản lãnh. Bạch Trúc hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có chút không vui, liếc Bạch Trúc một cái, lại phát hiện nàng cười nhẹ nhàng nhìn ta.

Có thể chỉ là tiểu nữ hài nhi vô tâm lời nói.

Ta cũng không nói gì nhiều, dự định rời đi.

Ta có thể hàn huyên với ngươi trò chuyện sao? Bạch Trúc nhìn thấy ta đi kéo chốt cửa, lập tức mở miệng gọi lại ta, thừa cơ vọt tới trước mặt ta, dựa lưng vào môn, khẩn trương nhìn ta.

Còn có chuyện? Ta lui lại hai bước, cùng Bạch Trúc giữ một khoảng cách.

Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ta giấc mộng kia...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bạch Trúc do dự một chút, vẫn là truy vấn lấy ta.

Nhìn xem nàng hiếu kỳ khuôn mặt nhỏ, ta nghĩ nghĩ.

Ngươi gần nhất có hay không nhận qua lễ vật gì?

Lễ vật? Ta mỗi ngày đều sẽ thu đến rất nhiều lễ vật, bằng hữu tặng, các ca ca tặng, còn có người theo đuổi tặng...... Rất rất nhiều, chính ta đều không nhớ rõ. Bạch Trúc vô tội nhìn ta, phảng phất đây là một kiện rất chuyện buồn rầu.

Nghe nói như thế, khóe miệng ta giật giật.

Thật là không có nghĩ đến, cô gái nhỏ này, vẫn rất gây họa.

Khục, cái kia ngọc trụy các loại đây này? Hoặc trang sức, có thể để ngươi thiếp thân mang?

Trang sức? Bạch Trúc sửng sốt một chút, cẩn thận suy tư vài giây đồng hồ sau đó, từ trong túi lấy ra một cái mặt dây chuyền.

Nhìn thấy cái kia thuần bạch sắc mặt dây chuyền, ta nhíu mày.

Cái này mặt dây chuyền là tỷ tỷ gần nhất đưa cho ta, ta mỗi ngày đều thiếp thân mang theo! Phía trước là đeo trên cổ, thế nhưng là dây chuyền lại đoạn mất, ta liền cất trong túi. Bạch Trúc hướng phía trước đưa đưa, để cho ta có thể thấy rõ phía trên đường vân.

Ta đưa tay cầm lên mặt dây chuyền, một cỗ lạnh như băng xúc cảm, để cho trong thân thể ta thoáng qua vẻ khác thường.

Là cái này mặt dây chuyền có vấn đề sao? Đây chính là tỷ ta hoa 1 ức mua về......