Thứ 769 chương Hắn nhưng là đã cứu ta mệnh người.

Tô Chỉ sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhưng vẫn là ra vẻ kiên cường mở miệng.

Hết sức nỗ lực liền tốt, cũng không cần vì ta quá lo lắng! Người sống một đời, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, có lẽ đây chính là mệnh.

Phải không? Vậy ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, con người của ta không tin số mệnh. Ta nhàn nhạt nói, cũng coi như là cho nàng một chút lòng tin.

Hơn nữa, trên người nàng đồ đằng, nhất định phải dùng trong cơ thể ta dương hỏa bị bỏng, mới có thể triệt để giải trừ.

Có thể, toàn thế giới chỉ có ta một người có thể giải quyết.

Tô Chỉ tỷ tỷ, ngươi đừng sợ! Nhà chúng ta tiên sinh đặc biệt lợi hại, hắn nhưng cũng theo như ngươi nói có biện pháp giải quyết, liền nhất định có thể giải quyết, xin ngươi tin tưởng hắn. Trương Ngọc Kiều chân thành nhìn về phía Tô Chỉ.

Tô Chỉ nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, bỗng nhiên cười.

Ta bây giờ còn có cái gì tư cách không tin hắn đâu? Hắn nhưng là đã cứu ta mệnh người.

Nghe nói như thế, trong lòng ta ấm áp.

Thì ra Tô Chỉ cũng không phải là vô tình nữ nhân.

Tô Chỉ tỷ tỷ, ta cảm thấy tiên sinh cứu ngươi là chính xác nhất quyết định. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn xem Tô Chỉ.

Tô Chỉ nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Cám ơn các ngươi...... Kỳ thực, ta đã làm tốt hy sinh chuẩn bị, ta tuyệt đối sẽ không để cho chính mình trở thành tù binh của bọn hắn, cũng sẽ không tùy ý bọn hắn bài bố, cho dù là chết, ta cũng không gọi là. Tô Chỉ nghẹn ngào nói, trong ánh mắt tràn đầy kiên quyết.

Nhìn xem Tô Chỉ con mắt ửng đỏ nhìn ta, trong lòng không khỏi dũng khí một vòng vẻ đau lòng.

Yên tâm, chuyện này, chúng ta tất nhiên dính vào, liền tuyệt sẽ không bỏ dở nửa chừng, cũng tuyệt đối sẽ không để cho người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật. Ta nhàn nhạt nhìn xem Tô Chỉ, muốn cho nàng cảm nhận được ta kiên quyết.

Lý Càn tiểu tử này tiền đồ, lại có các ngươi tốt như vậy bằng hữu, thực sự là phúc khí của hắn. Tô Chỉ hít mũi một cái, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Không tệ không tệ, ta cũng cảm thấy Lý Càn có thể nhận biết chúng ta, là hắn lớn nhất phúc khí rồi. Trương Ngọc Kiều tán đồng gật gật đầu, đối với Tô Chỉ giải thích, vừa lòng phi thường.

Ngọc Kiều, ngươi tại cái này trông coi! Ta muốn dẫn Tô Chỉ đi lên lầu giải trừ phong ấn, đợi một chút Lý Càn tới, cũng đừng để cho hắn đi trên lầu quấy rầy chúng ta. Nói xong lời này, ta bỗng nhiên mặt mo đỏ ửng.

Có vẻ như nói hơi quá tại mập mờ.

Không biết còn tưởng rằng hai ta muốn làm gì đi đâu.

Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, cũng nhíu mày.

Tiên sinh, hai ngươi muốn đơn độc đi lên lầu sao?

Tô Chỉ cũng đỏ mặt nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một vòng trêu chọc.

Đương nhiên, cái này phong ấn cũng không phải dễ giải trừ, tính nguy hiểm cực cao, không cho phép nửa điểm lơ là. Ta gật gật đầu, cho một cái chịu trả lời.

Trương Ngọc Kiều nhếch môi, không có lên tiếng, chỉ là ánh mắt lại lộ ra một vẻ lo nghĩ.

Ngọc Kiều, ngươi là sợ ta sẽ bị khi dễ sao? Tô Chỉ cũng nhìn ra Trương Ngọc Kiều lo nghĩ, cố ý mở miệng cười trêu chọc.

Tô Chỉ tỷ tỷ, ta, ta không có...... Tiên sinh không phải người như vậy, ngươi đừng lo lắng. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng giải thích, chỉ sợ Tô Chỉ sẽ đối với ta có bất hảo ấn tượng.

Tô Chỉ cười cười, đưa tay vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai.

Yên tâm, ngươi người của tiên sinh phẩm, ta thế nhưng là rất tin tưởng.

Nghe được Tô Chỉ lời nói, Trương Ngọc Kiều khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng lắc đầu.

Tô Chỉ tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm! Ta kêu hắn tiên sinh là tôn chủ, cũng không phải là...... Loại quan hệ đó. Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn cố ý ngẩng đầu nhìn ta một cái, trong mắt đầy tràn thẹn thùng.

Tô Chỉ có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, lập tức lộ ra một vòng áy náy cười.

Rất xin lỗi, ta, ta còn tưởng rằng......

Không có chuyện gì...... Trương Ngọc Kiều nhỏ giọng nói, dùng ánh mắt ngắm lấy ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ thận trọng, ta hơi kém cười ra tiếng.

Cô gái nhỏ này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cũng không phải lần thứ nhất bị hiểu lầm, làm sao còn sẽ như thế thẹn thùng đâu?

Nói như vậy, ngươi còn không có bạn gái rồi? Tô Chỉ thẳng tắp nhìn về phía ta, ngay thẳng hỏi.

Ta sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn Tô Chỉ.

Mặc dù không biết nàng tại sao muốn hỏi ta loại này vấn đề cá nhân, nhưng ta vẫn gật gật đầu, lên tiếng.

Rất tốt, vậy đã nói rõ ta cũng có cơ hội. Tô Chỉ hướng về phía ta cười cười, trong đôi mắt mang theo một vòng ‘Nắm chắc phần thắng ’.

Ta có chút mắt trợn tròn nhìn xem Tô Chỉ, nữ nhân này sẽ không phải là đối với ta có ý tứ chứ?

Cái kia Lý Càn nếu là biết, còn không phải thương tâm chết?

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên khẩn trương hô một tiếng, ánh mắt lo lắng nhìn về phía ta.

Trước tiên làm chính sự, chúng ta đi lên lầu? Ta cũng không dám loạn đoán, nhìn xem Trương Ngọc Kiều ánh mắt, ta đổi chủ đề.

Tô Chỉ thoải mái gật đầu, nghiêng người, cười nhìn về phía ta.

Ngươi trước hết mời.

Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, nhấc chân hướng về lầu hai đi đến.

Tiên sinh, có bất kỳ khác thường nhớ kỹ gọi ta. Trương Ngọc Kiều tội nghiệp nói, ánh mắt u oán nhìn về phía ta.

Phảng phất ta muốn đi trên lầu làm cái gì có lỗi với nàng sự tình tựa như.

Hảo, yên tâm. Ta cười ứng thanh, đưa tay trên đầu nàng vuốt vuốt.

Miễn cho cô gái nhỏ này suy nghĩ lung tung.

Ta đi lên cầu thang, Tô Chỉ theo sát phía sau.

Đến lầu hai, ta xem hướng Tô Chỉ.

Căn phòng nào thuận lợi một chút?

Ân? Ngươi đi qua gian phòng của ta? Tô Chỉ có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn thấy Tô Chỉ phản ứng, ta mới nhớ.

Lần trước cùng Lý Càn đi Tô Chỉ gian phòng, có vẻ như có chút đường đột.

Dù sao cũng là nhân gia tiểu cô nương khuê phòng, ta cùng Lý Càn hai cái đại lão gia, tự mình đi nhân gia tiểu cô nương gian phòng, quả thực là không quá lễ phép......

Khục, cái nào...... Ta có chút không được tự nhiên nhìn về phía Tô Chỉ, đang lo làm sao mở miệng giảng giải đâu, liền bị Tô Chỉ đánh gãy.

Nhất định là Lý Càn cái kia hỗn trướng tiểu tử dẫn ngươi đi a? Đợi một chút hắn tới, ta nhất định phải tự tay lột da hắn. Tô Chỉ hùng hùng hổ hổ nói.

Nhìn thấy Tô Chỉ không có trách cứ ta, ngược lại đem tất cả chuyện sai lầm đều do tại trên thân Lý Càn, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nắm lấy tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, ta cũng không lên tiếng.

Liền để Lý Càn làm cõng nồi hiệp a.

Gian phòng của ta ngươi cũng đã gặp, nếu như không chê, cái kia liền đi phòng ta. Tô Chỉ nhìn về phía ta, không thèm để ý chút nào ta đã đi qua phòng nàng chuyện.

Không chê không chê, Tô tiểu thư gian phòng, rất có cá tính. Ta hướng về phía Tô Chỉ cười cười.

Thôi đi, rất nhiều người nhìn thấy gian phòng của ta đều nhanh hù chết, còn tưởng rằng ta đây là mật thất đào thoát đâu. Tô Chỉ tùy tiện nói, đi ở phía trước.

Ta sờ lỗ mũi một cái, ngoan ngoãn đi theo phía sau của nàng.

Lần nữa đi tới gian phòng của nàng, ta vẫn bị kinh diễm đến.

Quả nhiên là có điểm đặc sắc nữ nhân, ngay cả gian phòng đều bố trí độc đáo như vậy.

Cạc cạc...... Mỹ nữ...... Cạc cạc...... Mỹ nữ về nhà! Ma quỷ...... Cạc cạc...... Mang ma quỷ trở về...... Hắc điểu ở một bên đạp nước cánh, lộ ra rất hưng phấn.

Ngậm miệng, còn dám nói lung tung, ta liền đem đầu của ngươi vặn xuống tới, làm cầu chơi. Tô Chỉ căm tức nhìn hắc điểu.