Thứ 389 chương Thổ táng phải thừa dịp sớm.

Cứ như vậy, ta bị đè lên giường.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều vô cùng ăn ý, một cái nằm ở bên cạnh ta, một cái trực tiếp đi ngủ sô pha.

Nhìn thấy hai nàng đều không để ý ta, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Bây giờ ta nếu là đang bò đứng lên, có vẻ hơi làm kiêu.

Suy tư vài giây đồng hồ, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Ta cũng không muốn tại gây khóc trương Ngọc Hà, tiếp đó tại đem nàng dỗ tốt.

Trở mình, ta chỉ có thể đưa lưng về phía trương Ngọc Hà.

Mấy ngày nay, bận rộn cũng là có chút mệt mỏi, ta rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

......

Hôm sau, ta là bị trương Ngọc Hà đánh thức.

Tiên sinh, mau tỉnh lại! Thôn trưởng, lại tìm đến ngươi.

Nghe nói như thế, ta đột nhiên mở mắt, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tức giận nhìn ta.

Thôn trưởng, lại tới? Ta có chút kinh ngạc hỏi.

Tại trong lòng của ta, ta cảm thấy thôn trưởng lúc này, sẽ không tới tìm ta.

Dù sao, buổi tối hôm qua xảy ra chuyện như vậy.

Thế nhưng là, bây giờ thôn trưởng vậy mà trực tiếp tìm tới cửa.

Là thật là để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Đúng vậy, tiên sinh, chớ hoài nghi, thôn trưởng thật sự tới tìm ngươi. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, trên mặt có nộ khí.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Ta nhíu mày, nghi hoặc nhìn trương Ngọc Hà.

Điều này cùng ta dự đoán không giống nhau lắm a.

Lão già kia, lại muốn đối với ngươi làm cái gì a! Tiên sinh, ngươi cũng không thể đang thả tung hắn, bằng không ta đi giúp ngươi cự tuyệt, như thế nào? Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Tính toán, ta vẫn đi xem một chút! Hắn nhưng cũng có thể tới tìm ta, nói không chừng hắn có chuyện gì. Nói xong, ta vén chăn lên, chuẩn bị hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, chúng ta đi chung với ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vội vàng đuổi theo bước tiến của ta.

Nghe nói như thế, ta cũng không phản bác, mà là khẩn cấp bước chân.

Đẩy cửa ra, liền thấy cha ta đang cùng thôn trưởng nói cái gì, hơn nữa hai người còn thấp giọng, cha ta còn vỗ vỗ thôn trưởng bả vai, một bộ hai anh em tốt tư thế.

Tiểu Dịch tới, ta tìm ngươi có chuyện gì. Thôn trưởng một mặt lúng túng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy thấp thỏm.

Tiểu Dịch, ngươi thôn trưởng thúc tìm ngươi có chuyện gì, ngươi khả năng giúp đỡ liền giúp một chút, tất cả mọi người là một cái thôn, cũng không dễ dàng! Hơn nữa, ngươi thôn trưởng thúc, vẫn luôn rất chiếu cố nhà chúng ta. Phụ thân sợ ta không giúp đỡ, trước tiên mở miệng nói.

Nhìn thấy phụ thân khẩn trương nhìn ta, ta gật đầu một cái, ra hiệu phụ thân yên tâm, liền hướng thôn trưởng đi tới.

Tiểu Dịch, có một số việc, ta muốn nói với ngươi đàm luận, còn phải mời ngươi ra tay a. Thôn trưởng biểu lộ, lại lòng chua xót vừa bất đắc dĩ.

Nhìn thấy thôn trưởng bộ dáng này, ta gật đầu một cái.

Thúc, vậy chúng ta đi trong viện nói đi.

Thật tốt, chúng ta đi trong viện nói. Nói xong, thôn trưởng nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, quay người đi theo ta đi viện tử.

Lần này trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều ngược lại là rất cơ trí, cũng không có cùng lên đến.

Ta cùng thôn trưởng đi tới viện tử, thôn trưởng sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Tiểu Dịch, đêm qua ta thất thố, thật xin lỗi.

Thôn trưởng thúc, đây thật ra là chuyện nhà của ngươi, chỉ là Lục Dương cùng lục sáng chết, có chút kỳ quặc, ta cảm thấy hẳn là báo cảnh sát xử lý. Ta xem hướng thôn trưởng, đánh giá thần sắc của hắn.

Nhìn xem hắn chột dạ dáng vẻ, ta không khỏi nhíu mày.

Chẳng lẽ, hắn thật sự có chuyện gì, đang gạt ta.

Đây là chuyện nhà của ta, không báo cảnh giác! Thiên ý khó vi phạm, bỏ qua một bên quan hệ giữa chúng ta không nói, đã từng coi bói bà cốt, cũng đã nói, hai người bọn họ cũng là con ma chết sớm, bây giờ cũng nghiệm chứng, đây chính là thiên ý. Thôn trưởng cường ngạnh nói.

Đến cùng là thiên ý, vẫn là người vì, phải cảnh sát nói tính toán. Ta lạnh lùng nhìn xem thôn trưởng.

Vốn còn nghĩ cho hắn một cơ hội, để cho hắn đi báo cảnh sát xử lý.

Kết quả, hắn lại tại cái này chấp mê bất ngộ.

Chẳng lẽ, thật sự cảm thấy bây giờ đã không có người có thể trị được hắn sao?

Chuyện này, sau này hãy nói! Hôm nay thôn chúng ta bên trong, lại xảy ra một kiện chuyện lạ, có thể hay không mời ngươi cho nhìn một chút đi, Thôn trưởng nhìn ta một mực níu lấy chuyện này không thả, lập tức đổi chủ đề.

A? Chuyện gì a? Ta xem hướng thôn trưởng, nghi ngờ hỏi.

Buổi tối hôm qua, lão Điền nhà tiểu nhi tử tan học, liền chạy trên núi đi chơi, một đêm chưa về, buổi sáng hôm nay mới vừa buổi sáng bị người phát hiện hắn, ngồi ở cửa thôn vị trí...... Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy.

Tìm được, đây không phải chuyện tốt sao? Ta nghi hoặc nhìn thôn trưởng, có chút buồn bực.

Nhà mình hai đứa con trai đều đã chết, còn có tâm tình đi quan tâm nhà khác chuyện hài tử.

Thật không hổ là thôn trưởng, tâm lý tố chất là thật cao a.

Cũng có khả năng, cái này Lục Dương cùng lục hiện ra, thật không phải là thôn trưởng con ruột.

Bằng không, thôn trưởng làm sao còn có tâm tình ở đây lo lắng chuyện của người khác?

Tìm là tìm được, chỉ là hài tử đã choáng váng! Ta hoài nghi là trên núi những cái kia mộ hoang giở trò quỷ, muốn mời ngươi giúp đỡ chút, xem một chút, đứa bé kia năm nay mới mười tuổi a! Cũng không thể giống ta nhà, tuổi nhỏ như thế, liền ngốc hả? Thôn trưởng chân thành nhìn ta.

Thôn trưởng a! Ngươi cái này còn có tâm tình đi quan tâm chuyện của người khác đâu? Hai ngươi nhi tử hậu sự...... Ta nhìn thôn trưởng vẫn luôn không chịu nhấc lên, liền muốn thăm dò một chút.

Hắc hắc, chuyện này, không nói gạt ngươi...... Ta chuẩn bị ba ngày sau hạ táng. Thôn trưởng lúng túng nhìn ta.

Vì cái gì? Trời nóng như vậy...... Thổ táng phải thừa dịp sớm a. Ta cau mày, nhìn về phía thôn trưởng, càng thêm nghi ngờ.

Tiểu Dịch, không phải thúc cùng ngươi thừa nước đục thả câu, chờ thời điểm đến, ta sẽ đem hết thảy đều nói cho ngươi! Bây giờ, là cái này Điền Binh sự tình, trọng yếu hơn, đứa bé kia mới mười tuổi a! Cứ như vậy choáng váng, cũng quá đáng tiếc. Thôn trưởng từ đầu đến cuối không chịu lộ ra quá nhiều.

Hơn nữa, còn không ngừng đem lực chú ý của ta, hướng về Điền Binh trên thân dẫn.

A, chuyện này a! Ta ngược lại thật ra có thể đi trên núi xem, chỉ là ta đối với cái này Điền Binh cũng không quen tất, trước tiên mang ta đi xem hài tử, mới quyết định. Ta không có một lời đáp ứng thôn trưởng.

Ta sợ hắn cho ta gài bẫy.

Đi qua nhiều ngày như vậy ở chung, ta cảm thấy thôn trưởng không giống như là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Cho nên, trong lòng đối với thôn trưởng, nhiều một chút đề phòng.

Tiểu Dịch, ta phải sớm đánh với ngươi cái bắt chuyện, thôn chúng ta gần nhất xuất hiện rất nhiều chuyện quỷ dị, tất cả mọi người cảm thấy có liên hệ với ngươi, cho nên đợi một chút đi, lão Điền nhà, đại gia có thể sẽ xa lánh ngươi! Nhưng mà ngươi yên tâm, có ta ở đây, đại gia cũng sẽ không làm ra quá mức sự tình...... Thôn trưởng lúng túng nhìn ta, hy vọng ta có thể hiểu được hắn.

Đi, ta đã biết! Vì hài tử tương lai, ta đi với ngươi một chuyến. Ta không thèm để ý chút nào nói.

Ngược lại, những thứ này nước bẩn, coi như ta không đi, cũng phải giội trên người của ta.

Nếu như có thể cứu một người hài tử, vẫn là cứu một chút.

Làm nhiều việc thiện, đối với ta cũng là có chỗ tốt.

Xem như tích đức.

Tiểu Dịch, ngươi cách cục này, rất lớn a! Thúc, liền thích ngươi hài tử như vậy. Thôn trưởng hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười......