Thứ 741 chương Thuốc an thần.

Ngươi nói như vậy cũng không có sai, đích thật là bởi vì ngươi tiết lộ quá nhiều Bạch gia sự tình, mới khiến cho người chui chỗ trống. Ta gật gật đầu, cho bạch tinh một lời khẳng định.

Mặc dù câu trả lời này có thể sẽ thương tổn tới bạch tinh.

Nhưng mà, xem ở quen biết một trận phân thượng, ta cũng không muốn lừa gạt bạch tinh.

Vậy ta kinh nguyệt huyết té ngã phát...... Hắn cầm lấy làm cái gì đây? Bạch tinh sắc mặt trắng bệch, bối rối nhìn ta.

Hẳn là dùng để hạ xuống đầu, ngươi cùng Bạch Trúc, đều trúng hắn Hàng Đầu thuật! Nếu như tại qua một thời gian ngắn, hắn sẽ không cần tốn nhiều sức, tùy thời khống chế tử vong của các ngươi thời gian. Ta nghiêm túc nhìn về phía bạch tinh.

Cũng nghĩ cho nữ nhân ngốc này một cái cảnh cáo.

Dù sao, loại vật này, cũng không phải tùy tiện cho nhân gia.

Cái gì? Hai ta bị xuống hàng đầu? Cái kia, cái kia hai ta bây giờ nên làm gì a? Bạch tinh triệt để luống cuống, sau khi kích động, trực tiếp đưa tay bắt được tay của ta.

Nàng trảo rất dùng sức, sắc bén móng tay, móc tại trên mu bàn tay của ta.

Ta cúi đầu xuống, nhìn một chút mu bàn tay.

Bạch tinh vội vàng thu tay lại, một mặt áy náy nhìn ta.

Thật xin lỗi, ta vừa mới quá kích động.

Không có chuyện gì, lần sau chú ý. Ta thu tay về, lơ đễnh nói.

Đừng nói, này nương môn nhi tay, vẫn rất mềm.

Tiên sinh, ta cùng tỷ tỷ có phải hay không lập tức liền muốn chết rơi mất? Bạch Trúc mím môi thật chặt môi, run rẩy nhìn về phía ta.

Bạch tinh lúc này cũng đầy khuôn mặt hối hận, cảm thấy chính mình trong lúc vô tình hại muội muội.

Vì sao lại chết đi? Ta nghi ngờ nhìn về phía Bạch Trúc.

Bạch Trúc trợn to hai mắt, nửa ngày mới mở miệng.

Ngươi, ngươi vừa mới không phải nói ta cùng tỷ tỷ đã trúng Hàng Đầu thuật sao? Bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong?

A, cái này cho ngươi hai hạ xuống đầu người đã chết, hai ngươi liền sẽ không có chuyện, Hàng Đầu thuật cũng biết theo không linh tử vong, mà tiêu thất, trừ phi cho các ngươi hạ xuống đầu người, là Không Phóng.

Bạch Trúc cùng bạch tinh liếc nhau một cái.

Thế nhưng là ta căn bản vốn không biết đến cùng là ai cho ta hai xuống Hàng Đầu thuật, kinh nguyệt của ta huyết té ngã phát, đều cho linh hoạt kỳ ảo. Bạch tinh lo lắng nói.

Việc quan hệ nhân mạng, không qua loa được.

Chờ bên này xử lý xong, ta trở về cho ngươi hai xem thật kỹ một chút liền biết. Ta nhàn nhạt nói, căn bản không đem chuyện này, coi là gì.

Ngươi có thể giải Hàng Đầu thuật? Bạch tinh tò mò nhìn ta, đối với ta có nhận thức mới.

Chỉ là Hàng Đầu thuật, có cái gì khó giải? Ta trang bức nói.

Ngay tại lúc này, nhất định phải đem bức cách kéo căng.

Bằng không, chẳng phải là muốn bị coi thường.

Ngươi rốt cuộc là ai? Như thế nào lợi hại như vậy? Bạch tinh nhẹ nhàng thở ra, trên mặt rất rõ ràng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Gặp phải ta, coi như các ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ! Bạch gia cũng sẽ không bị thua. Ta thuận miệng nói.

Cho bạch tinh ăn một khỏa thuốc an thần.

Bạch gia thiếu ngươi một cái tình, về sau ngươi chỉ cần có cần, một câu nói, Bạch gia nguyện ý dốc hết tất cả. Bạch tinh sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, cũng coi như là hướng ta tỏ thái độ.

Đi, vậy ta nhớ, đừng đến lúc đó không nhận nợ a. Ta cố ý đùa với bạch tinh, muốn nhìn một chút nàng có mấy phần thực tình.

Mệnh của ta đều có thể cho ngươi! Ngươi cứu được Bạch gia, ta nguyện ý lấy mệnh gán nợ. Bạch tinh hai mắt nhìn chằm chằm vào ta, muốn cho ta nhìn thấy nàng chân thành.

Tỷ, lời này của ngươi nói không thích hợp! Ngươi còn không bằng nói, lấy thân báo đáp đâu. Bạch Trúc ở một bên trêu ghẹo.

A Trúc, ngươi lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ. Bạch tinh trong nháy mắt đỏ mặt, thẹn thùng liếc ta một cái.

Ta vội vàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, xem như không nghe thấy.

Loại thời điểm này, vẫn là tiếp tục giả vờ ngốc a.

Ta cũng không muốn để ở gây một thân hoa đào nợ.

Miễn cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà biết, sẽ thương tâm khổ sở.

Mấy ngày nay vội vàng, giống như rất lâu không thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, thật đúng là có chút tưởng niệm.

Nhưng vào lúc này, Lý Càn cười toe toét miệng rộng, hướng về xe đi tới.

Lão Dịch, chúng ta lần này thực sự là làm một chuyện tốt. Lý Càn cách thật xa, liền dắt giọng hô hào.

Ngươi có phải hay không có chút hưng phấn quá sớm? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, không hiểu rõ hắn đang hưng phấn cái gì.

Lý Càn cười hắc hắc, nhìn bạch tinh cùng Bạch Trúc một mắt, đắc ý mở miệng.

Chúng ta hỗ trợ phá được đại án tử, nhân gia muốn thưởng chúng ta đâu! Còn phải cho chúng ta trao giải, đây chính là vinh dự a.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc liếc Lý Càn một cái.

Tiểu tử này chẳng lẽ là đầu óc mê muội?

CMND của hắn cũng là ngụy trang, hắn còn dám đi cùng cảnh sát giao tiếp?

Đây thật là......

Thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong a.

Yên tâm, ta đem tất cả công lao đều đẩy lên trên người ngươi. Lý Càn phảng phất nhìn ra kinh ngạc của của ta, vội vàng nói lấy.

Ngươi, ngươi tiểu tử này...... Ta liếc mắt.

Khó trách tiểu tử này hưng phấn như thế.

Hóa ra là đem ta đi bán.

Hắc hắc, lão Dịch, chuyện này, nếu như không phải ngươi, thật sự không giải quyết được...... Công lao nhất định phải là ngươi. Lý Càn cười a a nói.

Không tệ, chuyện này, ta ngược lại thật ra rất đồng ý Lý tiên sinh quan điểm. Bạch tinh gật gật đầu, đối với chuyện này, rất đồng ý.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía bạch tinh, không nghĩ tới nữ nhân này vẫn rất có lương tâm.

Tiên sinh, ta cũng ủng hộ ngươi! Nếu như không có ngươi, ta cùng tỷ tỷ có thể ngay cả chết như thế nào, cũng không biết. Bạch Trúc cũng phụ họa theo.

Bạch tiểu thư, vậy cùng cảnh sát giao thiệp sự tình, liền giao cho ngươi! Con người của ta, không thích nhất phiền toái, ta cũng không tiện lắm cùng cảnh sát câu thông, chuyện này, ta tin tưởng ngươi có thể xử lý rất tốt. Ta xem hướng bạch tinh, nhàn nhạt nói.

Bạch tinh nhìn trừng trừng nhìn ta, cuối cùng gật đầu một cái.

Đi, ta sẽ giải quyết! Chỉ là ta rất hiếu kì, nhân gia đều hận không thể đem chuyện này hướng về trên người mình ôm, dù sao cũng coi như là quang tông diệu tổ sự tình, ngươi như thế nào ngược lại còn trốn đâu?

Nhìn xem bạch tinh cùng Bạch Trúc ánh mắt hiếu kỳ, ta Câu Thần nở nụ cười, rất trang bức mở miệng.

Tự nhiên là bởi vì con người của ta, ưa thích điệu thấp làm việc.

Lý Càn trực tiếp đưa ta một cái bạch nhãn.

Lão Dịch, ngươi thực sự là càng ngày càng không biết xấu hổ.

Cổ Diệu Cấm cười nhẹ nhàng đi tới, cả người đều lộ ra vui vẻ.

A Dịch, ngươi thực sự là quá tuyệt vời, ta lấy ngươi vẻ vang. Cổ Diệu Cấm vừa đến đã tuyên thệ chủ quyền.

Sự tình giải quyết? Ta nhíu mày nhìn xem Cổ Diệu Cấm, không thèm để ý nàng tiểu tâm tư.

Đã giải quyết, nhân gia còn nói muốn cho ngươi ban phát người tốt thưởng đâu. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn ta.

Giao cho ngươi giải quyết, ta có chút mệt mỏi, phải rời đi trước ở đây. Ta giả ra dáng vẻ rất mệt mỏi.

Cổ Diệu Cấm đau lòng liếc ta một cái, lại nhìn về phía Bạch Trúc.

A Trúc, giúp ta chiếu cố tốt hắn! Chuyện bên này xử lý xong, ta liền đi đón hắn, nhất định muốn giúp ta coi chừng hắn, đừng để những cái kia không đứng đắn nữ nhân, tới gần hắn. Cổ Diệu Cấm có ý riêng nói, cố ý nhìn bạch tinh một mắt.

Trên không ‘Không đứng đắn’ cái từ này, là chỉ ai, không cần nói cũng biết.

Diệu cấm...... Bạch Trúc khẩn trương nhìn bạch tinh một mắt, mặt mũi tràn đầy khó xử.