Thứ 175 chương Quỷ dị người chết.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng rửa mặt hoàn tất đi ra.

Lão công, thế nhưng là hỏi ra cái gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Trương Vũ Hà liếc mắt nhìn, bên cạnh ta Đào Kim, hơi gật đầu ra hiệu.

Không biết, tất nhiên chúng ta tỉnh liền đi qua xem, xem có thể hay không giúp đỡ chút. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một ánh mắt.

Tỷ phu, chúng ta mau qua tới xem một chút đi! Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, thúc giục ta.

Đào tiểu thư, chúng ta đi trước một bước. Ta xem hướng Đào Kim hơi gật đầu.

Tốt, các ngươi đi trước đi! Ta sau đó liền đến, ta đi gọi ta khuê mật rời giường. Nói xong, Đào Kim quay người hướng về trong phòng đi đến.

Ta trực tiếp mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hướng về phương hướng của thanh âm đi đến.

Trên đường, Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ mở miệng nói.

Tiên sinh, có phải thật vậy hay không người chết?

Hẳn là người chết, ta thấy được một đạo huyết quang. Ta gật đầu một cái, cho hai cái muội tử một cái tâm lý xây dựng.

Miễn cho hai nàng đến lúc đó sẽ biết sợ.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Chẳng lẽ chùa miếu cũng không làm sạch sao? Có người dám tại chùa miếu giết người? Lá gan này cũng quá lớn. Trương Ngọc Kiều nhíu mày thật chặt, trong lòng luôn có một loại cảm giác sợ hãi.

trong chùa miếu này khắp nơi lộ ra quỷ dị, xem ra phải có xảy ra chuyện lớn a. Trương Ngọc Hà cũng đi theo khẩn trương lên, cau mày nhìn về phía ta.

Nơi này hòa thượng đều rất thần bí, đại gia phải cẩn thận một chút! Nhất là Ngọc Kiều, nói chuyện phải chú ý một chút. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, tỉ mỉ dặn dò.

Yên tâm đi, tiên sinh! Ta không có vấn đề! Tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi. Trương Ngọc Kiều lời thề son sắt nói, một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới phía trước trong viện, nhìn thấy rất nhiều hòa thượng quay chung quanh cùng một chỗ, ba người chúng ta liếc nhau một cái, nhanh chóng đi tới.

Xảy ra chuyện gì sao? Ta trước tiên mở miệng, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một ngụm cỡ lớn trong chum nước, có một cái hòa thượng, hai tay chắp sau lưng quỳ gối trong chum nước, trên thân còn cột rắc rối phức tạp dây đỏ, nhìn cực kỳ quỷ dị, bởi vì hòa thượng là mặt hướng phía dưới, cho nên ta xem không đến khuôn mặt.

Thí chủ, như thế nào dậy sớm như thế? Có phải hay không ầm ĩ đến các vị thí chủ? Tiểu sa di mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía chúng ta.

Tiểu sư phụ, trong chùa miếu xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao còn có thể bình tĩnh như thế? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, bước nhanh đi tới bên cạnh ta, giận dữ mắng mỏ lên trước mắt tiểu hòa thượng.

Các vị thí chủ, xin đừng nên kích động như thế! Chuyện này cùng các vị thí chủ không quan hệ, còn xin các vị thí chủ nhanh chóng rời đi a. Nói xong, tiểu hòa thượng vung tay lên.

Những thứ khác tiểu sa di liền bắt đầu đem thi thể từ trong chum nước ra bên ngoài giơ lên.

Thấy cảnh này, ta hơi nhíu lên lông mày, chẳng lẽ quỷ dị như vậy chết kiểu này, cái này một số người liền không định báo cảnh sát vấn trách sao?

Cứ như vậy trong âm thầm giải quyết?

Đây cũng quá vô pháp vô thiên a.

Chờ đã, các ngươi tại sao có thể loạn động thi thể, cái này đều là chứng cứ. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng muốn đi ngăn cản cái này một số người loạn động thi thể.

Thế nhưng là không đợi Trương Ngọc Kiều đi lên phía trước, liền bị một chút hòa thượng ngăn lại.

Thấy thế, ta cũng cau mày đi tới bên người Trương Ngọc Kiều, chỉ sợ những thứ này hòa thượng không có mắt thương tổn tới Trương Ngọc Kiều.

Các ngươi muốn làm cái gì? Thanh âm của ta cũng lạnh mấy phần, căm tức nhìn trước mắt những thứ này tiểu hòa thượng.

Các vị thí chủ chỉ là khách hành hương mà thôi, trong chùa mọi chuyện đều cùng các vị thí chủ không có quan hệ, còn xin các vị thí chủ tuân thủ bổn tự quy củ, nhanh chóng rời đi. Tiểu hòa thượng mặt không thay đổi nói, thái độ vô cùng cường ngạnh.

Ngươi cái này tiểu hòa thượng làm sao nói đâu? Tất nhiên mọi người thấy một màn này, vậy chuyện này tự nhiên là cần báo cảnh sát xử lý đó a! Ngươi tại sao có thể tự mình xử lý thi thể này? Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Lúc này Đào Kim cùng Vân Thất cũng đi tới.

Xảy ra chuyện gì! Náo nhiệt như vậy? Đào Kim không có nhãn lực nói, căn bản không có phát hiện, bầu không khí trước mắt cỡ nào khẩn trương.

trong chùa miếu này người chết, bọn hắn vậy mà nghĩ tự mình xử lý thi thể. Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói.

Cái gì? Người chết. Đào Kim kinh hô một tiếng, vội vàng hướng phía trước thân thân cổ.

Liền thấy một cái bị người trói thành bánh chưng tựa như hòa thượng, lúc này đang cứng ngắc quỳ trên mặt đất.

A! Đây cũng quá đáng sợ! Nói xong, Đào Kim vội vàng đưa tay đi che Vân Thất đôi mắt, một bộ sợ hù đến Vân Thất dáng vẻ.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn còn muốn tự mình xử lý thi thể. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, trong lòng không phục lắm.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Các ngươi lòng can đảm cũng quá lớn. Đào Kim theo bản năng nói.

Các vị thí chủ, ta đã vừa mới nói qua, đây là bản tự viện sự tình, cùng các vị thí chủ không có quan hệ, còn xin thí chủ phối hợp nên rời đi trước. Tiểu hòa thượng thái độ rất lãnh đạm nói.

Các ngươi chủ trì Nhất Đăng đại sư biết không? Nếu như hắn biết, nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến. Đào Kim cũng đi theo có chút phẫn nộ.

Trực tiếp mang ra Nhất Đăng đại sư, tới dọa những thứ này tiểu hòa thượng.

A Di Đà Phật, một buổi sáng sớm, trêu đến các vị thí chủ không khoái, các ngươi muốn làm cái gì? Còn không mau đi xử lý. Nhất Đăng đại sư từ một bên chỗ ngoặt đi ra, trên mặt mang vẻ nuối tiếc.

Nhất Đăng đại sư, ngươi tới thật đúng lúc! Những thứ này hòa thượng lại muốn tự mình xử lý thi thể, ngươi mau nói một chút bọn hắn. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy Nhất Đăng đại sư tới lập tức nói, phảng phất tìm được người lãnh đạo.

Những hòa thượng kia căn bản vốn không để ý tới Trương Ngọc Kiều lời nói.

Mà là nhanh chóng xử lý thi thể.

Đem thi thể trực tiếp khiêng đi, ngay cả vạc nước cũng trực tiếp khiêng đi, thủy quang bên trong múc đầy máu tươi.

Mùi máu tươi nồng nặc hun lấy người làm ọe.

Lúc này ta cũng đúng lúc thấy được chết đi tiểu hòa thượng, trên người thảm trạng.

Cả khuôn mặt da bị người lột xuống, trên mặt thịt cũng biến thành máu thịt be bét, hai cái đại đại ánh mắt, phóng đãng tại mắt cứu phía dưới, trên thân càng là tràn đầy đủ loại roi thương, nhìn ra được, trước khi chết từng chịu đựng không phải người giày vò.

A! Cái này tiểu hòa thượng cũng quá thảm rồi. Trương Nhất Kiều kinh hô một tiếng, nhanh chóng nhảy vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm eo của ta.

Muội muội đừng sợ, có tỷ phu ngươi ở chỗ này đây, cái gì cũng không cần sợ. Trương Ngọc Hà có chút lúng túng nói, hai mắt bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Ngọc Kiều, không có chuyện gì! Đừng sợ. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều cánh tay, ra hiệu nàng an phận một chút.

Đừng quên, bây giờ còn tại diễn kịch đâu.

Trương Ngọc Kiều lúc này cũng phản ứng lại, không thôi buông lỏng ra eo của ta.

Thật xin lỗi, tỷ phu! Ta vừa mới thật là bị giật mình. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, ủy khuất nói.

Vân Thất lúc này cũng đừng quá mức, ánh mắt vừa vặn cùng ta đối đầu.

Bốn mắt nhìn nhau, Vân Thất trong nháy mắt Khác mở đầu.

Nhìn xem mây thất dáng vẻ, trong tim ta hơi nghi hoặc một chút.

Bình thường tới nói, trước mắt một màn này liền nam nhân nhìn cũng nhịn không được giật mình, thế nhưng là cái này mây thất cũng không có bất luận cái gì sợ biểu lộ......