Thứ 361 chương Khinh suất.

Nương, ngươi làm cái gì vậy? Hắn sẽ giết ngươi! Xuân thím kích động nhìn lão thái thái, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận.

Hắn là nhi của ta, ta cái mạng này đều có thể cho hắn. Lão thái thái cố chấp nói, cũng không che lấy trên cổ mình vết thương, tùy ý huyết dịch từ trong vết thương ra bên ngoài cuồn cuộn.

Nhìn xem lão thái thái bộ dáng này, trong lòng ta tinh tường, ta là không có cách nào thuyết phục nàng.

Mặc kệ ngươi hôm nay như thế nào ngăn cản, ta đều muốn ngăn cản hắn tai họa người! Nói xong, tay ta trì tru tà kiếm, chỉ vào Triệu Xuân Sinh, đáy mắt tràn đầy kiên quyết.

Ai ngờ, lão thái thái vậy mà trực tiếp đứng ở Triệu Xuân Sinh trước mặt, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, ngữ khí kiên định nói.

Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì! Chỉ cần có ta ở đây sống một ngày, ta liền tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi khi dễ con của ta!

Triệu Xuân Sinh đã chết, hắn đây là thi biến, là bị người cố ý phá huyết, xảy ra thi biến! Hắn bây giờ căn bản không phải con của ngươi, chỉ là một cái cái xác không hồn cương thi. Ta cau mày, nhìn về phía lão thái thái, hy vọng nàng có thể biết rõ chuyện này kết quả cùng tính nghiêm trọng.

Lão thái thái nghe được ta lời nói, lập tức trừng lớn con mắt đục ngầu, một mặt tức giận nhìn ta.

Ít tại cái này yêu ngôn hoặc chúng, nhi tử ta chết, không chừng liền có liên hệ với ngươi đâu! Lão bà tử ta không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại là trả đũa, nói nhi tử ta là cương thi, ta nhìn ngươi mới là tai tinh!

Ngươi ra đời thời điểm, liền khắc chết mình thân nhân, có tư cách gì ở đây thuyết giáo, ngươi lăn, ngươi cút ra ngoài cho ta! Đây là nhà ta, ta không chào đón ngươi, ngươi lăn a! Lão bà tử tức giận trừng ta.

Mẹ, xuân sinh thật sự đã chết, ngươi cũng đừng chấp nhất nữa. Xuân thím cũng bất đắc dĩ nói.

Ngươi im miệng cho ta, ngươi nhất định là nhìn xuân sinh tử, muốn tái giá! Ngươi không muốn ta cái lão bà tử này, ngươi chính là phản đồ, là khắc tinh! Lão bà tử hướng thẳng đến xuân thím rống giận.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem lão thái thái, không nghĩ tới xuân thím tại lão thái thái trong lòng, lại là loại này hình tượng.

Có lẽ là có ta ở đây nơi này nguyên nhân, xuân thím trực tiếp tức giận mặt đỏ lên, lại không có mở miệng phản bác lão thái thái, chỉ là gắt gao trừng lão thái thái, đáy mắt tràn đầy không cam tâm.

Nhưng vào lúc này, ta vừa định nói chuyện, liền thấy Triệu Xuân Sinh lần nữa hé miệng, làm bộ muốn đi cắn lão thái thái.

Đáng chết! Ta thật sự là không thể nhịn được nữa, trực tiếp vung ra ba cái đồng tiền, đập vào trên thân Triệu Xuân Sinh.

Ầm một tiếng, Triệu Xuân Sinh lập tức lui về phía sau mấy bước, mặt lộ vẻ phẫn nộ thần sắc.

Ngươi đối nhi tử ta làm cái gì? Không cho phép ngươi khi dễ hắn. Lão thái thái lập tức hướng về ta gầm thét, một bộ hận không thể muốn ăn ta bộ dáng.

Mẹ, xuân sinh bây giờ đã không phải là bản thân hắn, hắn đã chết! Hắn thi biến, sẽ hại chết người khác! Xuân thím kích động nói, hướng về lão thái thái phương hướng đi đến, muốn đem lão thái thái kéo qua tới.

Ai ngờ, lão thái thái vậy mà trực tiếp đưa tay cho xuân thím một cái tát.

Ba

Một tát này, lão thái thái dùng hết khí lực, trực tiếp đem không phòng bị chút nào xuân thím đánh ngã trên mặt đất.

Ngươi, nương, ngươi sao có thể đánh ta? Xuân thím ngồi dưới đất, bụm mặt, một mặt khiếp sợ nhìn xem lão thái thái.

Hừ, nhi tử ta vừa mới chết, tâm tư của ngươi liền sống! Hận không thể nhi tử ta chết, ngươi xong đi tìm khác dã nam nhân là không phải? Ngươi cái sao tai họa đồ chơi. Lão thái thái ác độc nói, chỉ vào xuân thím mắng to.

Nương, ngươi đang nói bậy bạ gì đó a? Ta chưa bao giờ có tâm tư như vậy, ta chỉ muốn mang theo hài tử cùng ngươi tiếp tục sống thật tốt...... Xuân thím ủy khuất nói.

Không nghĩ tới chính mình cung cung kính kính nhiều năm như vậy bà bà, có thể như vậy đối với nàng.

Hừ, nếu không phải là ngươi cái này đồ đĩ mệnh cách quá cứng, có thể khắc chết nhi tử ta sao? Nguyên bản ta liền hoài nghi ta nhi tử chết, đi theo tiểu tử có quan hệ, hiện tại lại tâm hắn nói chuyện, chẳng lẽ là hai ngươi hợp mưu, cùng một chỗ hại xuân sinh sao? Lão thái thái trừng tròng mắt, căm tức nhìn xuân thím.

Nương, ngươi đang nói gì đấy? Ta cùng hắn cũng chưa từng thấy qua vài lần a, ngươi tại sao có thể nói như vậy ta! Xuân thím ủy khuất nói, sắc mặt đỏ bừng nhìn ta, trong ánh mắt lập loè lúng túng.

Hừ, ta thì nhìn các ngươi không có ý tốt. Lão thái thái lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem xuân thím.

Xuân thím còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng lại ngậm miệng lại.

Nhưng vào lúc này, Triệu Xuân Sinh bỗng nhiên hướng về ta phát động công kích.

Bất quá chỉ ở trong nháy mắt, Triệu Xuân Sinh liền đã đến trước mặt của ta, duỗi ra hắn cặp kia cứng ngắc như như sắt thép cánh tay, hướng về lồng ngực của ta chỗ vồ tới.

Thấy thế, ta lập tức tránh khỏi, liền nghe được thổi phù một tiếng.

Hắn móng tay sắc bén trực tiếp cắm vào đằng sau ta quả thụ bên trong, nhìn xem hắn cái kia lại đen lại lớn lên móng tay, toàn bộ không có vào quả thụ bên trong, ta nhịn không được kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Như thế sắc bén móng tay, nếu là trực tiếp đâm vào bộ ngực của ta, vậy ta liền triệt để quy thiên.

Triệu Xuân Sinh nhất kích chưa thành, cấp tốc rút ra, lần nữa hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức tại chỗ nhảy lên, hướng về Triệu Xuân Sinh ngực, hung hăng đá tới.

Chỉ thấy Triệu Xuân Sinh thân thể lui về phía sau mấy bước, hoảng du nửa ngày, mới đứng vững cước bộ.

Ta với ngươi liều mạng! Lão thái thái nhìn ta đả thương nàng nhi tử bảo bối, lập tức cầm lấy một bên cây gậy, hướng về ta đi tới.

Nương, nương ngươi đừng khinh suất! Xuân sinh, thật sự đã chết...... Xuân thím ôm thật chặt lão thái thái chân, ngăn cản lão thái thái tới khó xử ta.

Nhìn xem xuân thím dáng vẻ, trong tim ta tràn đầy xúc động.

Xem ra, xuân thím từ đầu đến cuối cũng không có hoài nghi tới ta.

Ngươi thả ta ra, ngươi cái đồ đĩ, lúc này mới mới quen nhân gia bao lâu, cái này tâm liền lệch? Ngươi đem nam nhân của ngươi hại chết, ngươi liền có thể tái giá, có phải hay không? Ngươi tiện nhân đáng chết này. Lão thái thái càng nói càng bên trên, nhìn xem xuân thím một mực ôm nàng không buông tay, lập tức càng nổi giận hơn, trực tiếp cầm cây gậy trong tay, liền hướng về xuân thím trên đầu đập tới.

Dừng tay! Ngươi dạng này ta nhưng là sẽ báo cảnh sát! Ta vội vàng rầy một tiếng, không nghĩ tới cái này lão thái thái bình thường run run, không có gì khí lực.

Bây giờ khí lực này lại lớn vô cùng, ba cây gậy xuống, xuân thím cái trán đã bắt đầu chảy máu.

Đừng quản ta! Nhanh chế phục xuân sinh, hắn luôn luôn chất phác, tuyệt đối không muốn thương tổn người khác...... Xuân thím lo lắng nhìn ta, ngay cả mình vết thương trên mặt, cũng không để ý.

Bỗng nhiên, ta cảm thấy một cỗ kình phong hướng về ta đánh tới, chờ ta lúc phản ứng lại, Triệu Xuân Sinh đã tới trước mặt của ta, sắc bén móng tay sắc bén hướng thẳng đến con mắt của ta đâm tới.

Cmn, cái này Triệu Xuân Sinh là muốn cái mạng già của ta a.

Nhưng vào lúc này, ta vội vàng né tránh một bên, nhìn hắn cánh tay, thẳng tắp hướng về cổ của ta một bên chộp tới, ta có thể rõ ràng nghe được móng tay đâm vào giá gỗ nhỏ âm thanh.

Ha ha ha!

Cái này chợt động tĩnh, đánh thức lồng bên trong gà, lập tức kêu lên.