Thứ 768 chương Chịu không oan.

Tô Chỉ trong mắt lập loè xúc động, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, chúng ta sẽ không hỏi nguyên do trợ giúp nàng.

Các ngươi quá ngu! Chuyện này, nhưng không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, đây là một đoàn thế lực rất lớn, tựa hồ cùng cái gì tông giáo có quan hệ! Cái này một số người, nhằm vào đối tượng cũng là có tiền có thế người......

Lấy trường sinh bất lão chi thuật, lừa gạt bọn hắn! Cái này một số người không thiếu tiền, càng sợ chết hơn......

Cho nên không để ý sinh mạng của người khác, chỉ muốn dùng tiền để đền bù trong lòng áy náy, những cái kia vô tội chết thảm thiếu nữ, đối bọn hắn mà nói, chính là kéo dài tính mạng công cụ. Tô Chỉ hận hận nói.

Mỗi lần nâng lên chuyện này, liền hận đến nghiến răng.

Bọn này súc sinh, làm sao lại làm ra chuyện như vậy? Mạng của người khác, chẳng lẽ cũng không phải là mệnh sao? Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói, trong lòng tức giận.

Cảm thấy cái này một số người thật là quá khốn kiếp.

Đơn giản chính là súc sinh.

Nhân mạng trong mắt bọn họ cùng súc sinh không khác, cho ít tiền liền có thể giải quyết. Tô Chỉ chậm rãi nói, trong mắt bắn ra lấy tức giận.

Thực sự là một đám hỗn đản, đừng để lão nương bắt được hắn, bằng không nhất định sẽ tự tay dầm nát cho chó ăn. Trương Ngọc Kiều cũng không nghĩ đến sau lưng vẫn còn có như thế sâu cố sự.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới Tô Chỉ cửa hàng phụ cận, Lý Càn đem chiếc xe dừng lại, còn cố ý nhìn chung quanh một chút có hay không camera giám sát.

Các ngươi về trước trong tiệm, ta đi đem chiếc xe lái xa một chút, tiếp đó đón xe trở về. Lý Càn cũng không phải đồ đần, xe này là Chu gia xe, sớm muộn đều biết bị phát hiện.

Cho nên, đã sớm có kế hoạch.

Khổ cực ngươi, Lý Càn. Tô Chỉ mềm mềm nói.

Luôn luôn cao lãnh nàng, lúc này nói chuyện cũng biến thành mềm mại.

Học tỷ, ta vẫn thích xem ngươi mắng ta dáng vẻ...... Lý Càn hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn Tô Chỉ.

Tô Chỉ trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn, đưa tay tại Lý Càn trên đầu vỗ một cái.

Lý Càn ôm đầu, nghi hoặc nhìn Tô Chỉ.

Học tỷ, ta lại nơi nào chọc giận ngươi?

Ngươi lúc không nói chuyện, vẫn là rất khả ái! Về sau tán gái, nhớ kỹ im lặng. Nói xong, Tô Chỉ trước tiên mở cửa xe, đi xuống.

Lão Dịch, ta vừa mới nói sai cái gì a? Ta chỉ là sợ học tỷ thương tâm, muốn cho nàng nhanh lên khôi phục như thường...... Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta, cảm thấy chính mình rất vô tội.

Lão Càn a! Một tát này, ngươi chịu không oan. Nói xong, ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, biểu thị an ủi.

Nhìn xem Lý Càn còn muốn đang nói cái gì, ta quay đầu xuống xe.

Cũng không muốn an ủi một cái sắt thép thẳng nam.

Các ngươi quá mức...... Lý Càn nhìn thấy ta bộ dáng, cũng đoán được, ta không muốn phản ứng hắn.

Trương Ngọc Kiều trên mặt cũng coi như là lộ ra nụ cười, xuống xe, rất tự nhiên hướng về ta gần sát.

Bây giờ nàng đã thành thói quen dán ta.

Tiên sinh, nàng cửa hàng ở nơi nào a? Là cái gì cửa hàng? Mở ở địa phương vắng vẻ như vậy, chẳng lẽ là dân túc sao? Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một chút, trên cơ bản cũng là hộ gia đình, không có nhiều người, hơn nữa vị trí đặc biệt lại......

Đi ngươi sẽ biết. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười.

Đi theo ta. Tô Chỉ hướng về phía ta cười cười, đi ở phía trước dẫn đường.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều ở phía sau không nhanh không chậm đi theo.

Đi đại khái chừng mười phút đồng hồ, đi tới Tô Chỉ cửa hàng.

Tô Chỉ thuần thục mở cửa, chúng ta đi đi vào.

Oa, trong tiệm này trang trí Phong Cách Hảo đặc biệt a. Trương Ngọc Kiều vừa đi vào tới liền bị trong tiệm bài trí hấp dẫn, phát ra một tiếng cảm thán.

Ngươi ưa thích liền tốt, bên kia có uống, muốn uống cái gì tùy tiện cầm! Ta đi trước trên lầu thay quần áo. Tô Chỉ nói xong, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hảo, vậy ngươi nhanh đi. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hướng về phía Tô Chỉ cười cười.

Vừa mới cám ơn ngươi quần áo, ta còn rất nhiều không xuyên qua quần áo, ngươi có muốn hay không cũng thay đổi? Tô Chỉ chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều quần áo trên người.

Cảm tạ, ta rất cần. Trương Ngọc Kiều cũng không khách khí, trực tiếp hào phóng ứng thanh, đi theo Tô Chỉ hướng về lầu hai đi đến.

Ta ngồi một mình ở lầu một vị trí, tự mình cho mình điều một ly cà phê.

Ngồi ở trước bàn, chậm rãi uống.

Chợt phát hiện, ngồi ở chỗ này, có thể thấy rõ ràng trên đường cảnh sắc, hơn nữa, vị trí này, có thể nhìn thấy chung quanh sắp đặt.

Lại là một tuyệt hảo địa điểm.

Ở đây có thể tốt hơn hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, thậm chí chung quanh khí vận đều đặc biệt thoải mái, có thể tăng thêm tu luyện.

Xem ra, cái này Tô Chỉ thân phận, so ta tưởng tượng còn muốn sâu.

Khó trách muốn đem cửa hàng mở ở nơi này.

Đổi lại là ta, ta cũng biết làm như vậy.

Cho dù là không mở cửa tiệm, cũng có thể rất tốt hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

Tại ta giữa lúc suy nghĩ, Tô Chỉ cùng Trương Ngọc Kiều cũng đổi xong quần áo, từ lầu hai đi xuống.

Tiên sinh, ngươi nhìn ta bộ quần áo này có đẹp hay không? Ta rất thích nàng mua quần áo phong cách...... Trương Ngọc Kiều hướng về ta đi tới, xoay mấy vòng, cho ta xem tinh tường trên người nàng quần áo.

Ta xem một chút, không thể không nói, y phục này xuyên tại trên thân Trương Ngọc Kiều đặc biệt vừa người, liền như lượng thân chế tác riêng.

Một bộ màu xanh sẫm sườn xám, đem Trương Ngọc Kiều phụ trợ càng thêm mỹ lệ thành thục, vừa vặn đường cong, đem eo thân của nàng sấn thác càng thêm xinh đẹp vũ mị, một cỗ thành thục có vận vị cảm giác......

Rất đẹp. Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Lấy được ta tán thưởng, Trương Ngọc Kiều trên mặt đắc ý.

Tô Chỉ tỷ tỷ, y phục này là nhãn hiệu gì? Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua? Trương Ngọc Kiều nhìn một chút trên người mình quần áo, cười híp mắt nhìn xem Tô Chỉ, muốn hỏi một chút lệnh bài.

Về sau có thể đi đóng gói.

Đây là chính ta thiết kế quần áo, như thế nào? Thích không? Tô Chỉ cũng từ trên lầu đi xuống, mặc trên người một bộ màu trắng trang phục bình thường.

Ưa thích! Ngươi cũng quá lợi hại, vậy mà có thể tự mình thiết kế quần áo. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, kính nể nhìn về phía Tô Chỉ.

Lúc này, Tô Chỉ tại trong lòng của nàng, hình tượng trong nháy mắt trở nên cao lớn.

Rảnh đến nhàm chán, liền xua đuổi thời gian mà thôi. Tô Chỉ nhàn nhạt nói, ánh mắt một mực như có như không nhìn ta.

Đã các ngươi đều thay quần áo xong, ta bây giờ liền vì ngươi giải trừ lạc ấn. Ta đứng lên, nhìn về phía Tô Chỉ.

Ta nên làm như thế nào? Cái này lạc ấn giống như trưởng thành, phảng phất khắc ở ta trong xương cốt một dạng. Tô Chỉ cau mày, mặt mũi tràn đầy ưu sầu nhìn ta.

Ân? Khắc vào trong xương cốt? Vừa mới không phải nơi bả vai sao? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn xem Tô Chỉ.

Đúng vậy, nhưng mà ta vừa mới thay quần áo thời điểm phát hiện, đồ đằng vậy mà trưởng thành...... Tô Chỉ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta thiên, cái đồ chơi này còn có thể lớn lên? Đây cũng quá trâu rồi. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Nghe vậy, trong lòng ta trầm xuống, xem ra đối phương đã phát hiện Tô Chỉ trốn, cho nên mới sẽ khởi động Truy Tung Thuật.

Cần tăng thêm tốc độ giải quyết, bằng không đợi đồ đằng đạt tới trái tim ngươi vị trí, thì càng khó khăn rút ra. Ta trầm giọng nói.

Nhất định phải để cho Tô Chỉ biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.