Thứ 544 chương Đáp ứng tiến trại.

Các ngươi muốn làm cái gì? Miêu Sư Phó biến sắc, thần sắc phòng bị nhìn ta cùng Lý Càn.

Ha ha, Miêu Sư Phó, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, đại gia chỉ là nói chuyện phiếm thiên đi! Trong nhà ngươi có ba đứa con trai, một đứa con gái, hiện tại cũng chính là lấy vợ sinh con niên kỷ, vì cái này ba đứa con trai, ngươi lão cũng không ít vất vả a. Ta cười nhìn về phía Miêu Sư Phó.

Nghe được ta lời nói, Miêu Sư Phó liền lập tức đại biến, trong ánh mắt lập loè hồ nghi cùng chấn kinh.

Dù sao, chúng ta hôm nay mới ngày đầu tiên gặp mặt, ta làm sao lại biết nhà hắn tình huống cụ thể?

Các ngươi, các ngươi còn điều tra ta? Miêu Sư Phó mặt mũi tràn đầy phòng bị nhìn ta cùng Lý Càn.

Kỳ thực, những chuyện này, ta đều là từ Miêu Sư Phó tướng mạo nhìn ra được, hắn đời này nhất định là số vất vả, hơn nữa, con cái duyên thịnh vượng, nhưng mà cũng rất long đong.

Bởi vì hắn đáy mắt nếp nhăn phức tạp lại sâu, thuyết minh con gái của hắn cũng không phải rất bớt lo cái chủng loại kia hài tử, nói trắng ra là chính là phế vật.

Còn rất có thể cần dựa vào Miêu Sư Phó giúp đỡ sinh hoạt.

Loại này từ tướng mạo liền có thể có được tình huống, ta đã sớm nhìn ra cái này Miêu Sư Phó tình huống.

Nguyên bản ta còn không muốn nói quá nhiều, nhưng mà cái này Miêu Sư Phó tựa hồ đối với ta có chút phòng bị, ta cũng chỉ có thể từ hắn con cái ở đây hạ thủ.

Ha ha, Miêu Sư Phó, chúng ta rảnh rỗi nhức cả trứng điều tra ngươi a! Cái này còn không phải là bởi vì quan tâm ngươi? Lý Càn cười a a nói.

Miêu Sư Phó, ngươi mấy hài tử kia, nhường ngươi vô cùng đau đầu, ba đứa con trai đều đến bước vào xã hội niên kỷ, cũng không có nhường ngươi quá bớt lo, nữ nhi cũng không phải là một bớt lo, cả ngày làm yêu! Cũng đủ ngươi uống một bầu, ta chỉ là đau lòng ngươi, tuổi đã cao, còn muốn vì mình mà bôn ba a. Ta mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói, cầm lên trong túi khói, đưa tới Miêu Sư Phó trước mặt.

Nghe được ta lời nói, Miêu Sư Phó cũng lộ ra lướt qua một cái cười khổ, đưa tay tiếp nhận trong tay của ta khói, cộp cộp hút.

Bây giờ vốn là cưới vợ liền khó khăn! Này thiên giá lễ hỏi, thật là sẽ ép vỡ người a! Ngươi cái này ba đứa con trai, phải không thiếu tiền cưới vợ đâu! Ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn chính mình ba đứa con trai, đều bắn sạch côn a? Ta cố ý kích thích Miêu Sư Phó.

Nghe nói như thế, Miêu Sư Phó thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, ngồi xổm xuống, trong mắt tràn đầy mây đen.

Nếu như không phải là bị sinh hoạt bức bách, hắn thanh này tuổi rồi, cũng không thể vì sinh kế, đi ra chạy sống.

Chu tiên sinh, ngươi lời nói cũng rất có đạo lý! Nhưng mà, ta cũng không có biện pháp a! Ai bảo bọn hắn cũng không lớn nổi mắt, ném đến nhà ta! Ta coi như sầu bạch đầu, cũng không có năng lực đi cho bọn hắn 3 cái cưới vợ a. Miêu Sư Phó bất đắc dĩ nói lấy.

Ai nha, chuyện này dễ làm a! Ta có thể giúp ngươi liên hệ tốt công ty, nhường ngươi nhi tử tiến vào công ty lớn xí nghiệp, như vậy các ngươi cũng coi như là tỉnh tâm, cũng làm cho bọn hắn tại công ty lớn thật tốt tôi luyện nhiều, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đưa cho ngươi nhi tử, đãi ngộ tốt nhất. Ta cười nhìn về phía Miêu Sư Phó.

Nghe được ta lời này, Miêu Sư Phó cũng không có ngụm thứ nhất đáp ứng.

Dù sao cũng là lão giang hồ, căn bản không tin tưởng bánh từ trên trời rớt xuống, chuyện tốt như vậy sẽ nện ở trên đầu của mình.

Xem ra, các ngươi là nhất định phải đi cái này Miêu trại chỗ sâu. Miêu Sư Phó trong mắt lập loè vẻ kiên định.

Ân, chỗ tốt như vậy cũng không phải tùy tiện hứa hẹn! Công ty lớn thế nhưng là rất nhiều cao tài sinh chèn phá đầu đều nghĩ tiến công ty, có thể tùy tiện đem ngươi ba đứa con trai đều an bài đi vào, cũng không phải là chuyện dễ a. Lý Càn ở một bên phụ họa.

Thật có thể làm đến sao? Miêu Sư Phó vẫn còn có chút do dự nhìn ta.

Tiên sinh, bằng không đi chúng ta Trương Thị tập đoàn? Trương Ngọc Kiều ở một bên tùy tiện nói.

Không cần. Nói xong, ta trực tiếp gọi cho từ bôi số điện thoại.

Điện thoại vừa vang lên hai tiếng, liền đường giây được nối.

Uy, Chu đại sư, có phân phó gì sao? Từ bôi khẩn trương hỏi lấy.

Lão Từ a! Ta nhìn thấy ba cái tốt người kế tục, ngươi hỗ trợ sắp xếp một chút, tiến vào công ty ngươi là được! Chức vị ngươi xem cho, nhưng mà cái này tiền lương, nhất định phải năm chữ số, hơn nữa, ngươi cũng không thể tùy tiện cho nhân gia sa thải, ngươi xem có thể hay không an bài một chút? Ta nhẹ nhàng nói.

Ai nha, Chu đại sư đều nói lời này, vậy cái này cũng không phải là sự tình! Nhất định phải an bài rõ rành rành! Thỉnh Chu đại sư yên tâm. Từ bôi cũng là nhân tinh, cố ý phối hợp với ta diễn kịch, hơn nữa nâng lên giá trị bản thân của ta.

Đi, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi. Nói xong, ta liền cúp điện thoại, cười ha hả nhìn xem Miêu Sư Phó.

Như thế nào, làm như vậy, ngươi có thể yên tâm? Chúng ta bây giờ là không phải có thể tâm sự đi trại chuyện?

Thật, thật sự chỉ đơn giản như vậy giải quyết sao? Ta đây không phải đang nằm mơ chứ? Miêu Sư Phó một mặt mộng bức nhìn ta, cảm thấy rất không thể tưởng tượng.

Uy, Miêu Sư Phó, điện thoại này nhưng khi mặt ngươi đánh, ngươi còn có cái gì không yên lòng? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Nhìn xem Miêu Sư Phó lúc nào cũng hoài nghi ta, để cho nàng cảm thấy rất khó chịu.

Không không không, ta chỉ là...... Chỉ là quá mức kinh ngạc! Hoàn toàn không nghĩ tới, ta ba đứa con trai cũng có thể an bài việc làm. Miêu Sư Phó kích động nhìn ta, trong mắt lập loè nước mắt.

Đây chính là hắn cho tới bây giờ cũng không dám nghĩ sự tình, không nghĩ tới hôm nay lập tức làm xong.

Thật giống như trên trời thật sự rớt đĩa bánh, đập vào trên đầu của hắn.

Ha ha, chỉ cần ngươi có thể mang bọn ta đi Miêu trại chỗ sâu, chỗ tốt tự nhiên là không thể thiếu ngươi. Ta cười nhìn về phía Miêu Sư Phó, cũng có thể cảm thấy hắn kích động.

Thành, coi như liều mạng ta cái mạng già này, ta cũng muốn mang các ngươi tiến vào trong ngôi nhà này. Nói xong, Miêu Sư Phó đem trong tay khói vứt trên mặt đất, đứng lên, dùng chân đạp tắt đầu mẩu thuốc lá, trong ánh mắt lập loè vẻ kiên định.

Ha ha, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, chúng ta chính là tùy tiện đi loanh quanh mà thôi! Ta nhàn nhạt cười, an ủi Miêu Sư Phó.

Coi như thật sự gặp phải nguy hiểm gì, ta cũng sẽ không liên luỵ đến Miêu Sư Phó.

Dù sao chuyện này hắn là bởi vì ta mà cuốn vào.

Ta làm sao lại để cho hắn có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn.

Sau đó chúng ta lên xe, lần này từ Miêu Sư Phó lái xe, hắn tương đối quen thuộc đường xá, cũng biết được như thế nào đi đường nhỏ, vẫn tương đối thuận tiện, cho nên đừng để hắn lái xe.

Miêu Sư Phó đối với nơi này vô cùng quen thuộc, rất nhanh liền dẫn chúng ta tiến nhập rừng sâu núi thẳm bên trong.

Hơn nữa dọc theo đường đi cũng là đường núi gập ghềnh, vô cùng khó khăn mở.

May mắn có Miêu Sư Phó lão tài xế này, bằng không chúng ta mở cũng là sẽ thả chậm tốc độ.

Đoạn đường này trực tiếp lái đến, nửa đêm mới đến.

Xuống xe, chung quanh một mảnh đen kịt, nơi này ngay cả một cái đèn đường cũng không có.

Miêu Sư Phó, đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì a? Chẳng lẽ trại ngay ở chỗ này sao? Lý Càn một mặt mộng bức nhìn xem Miêu Sư Phó.

Ha ha, chủ yếu là phía trước khối này xe không đi vào, chúng ta phải dùng đi đường đi vào. Miêu Sư Phó cười ha hả nói, chỉ chỉ xa xa phương hướng.

Nghe nói như thế, ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.