Thứ 757 chương Truy tung gốm tâm.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà nhìn về phía ánh mắt của ta, ta cười cười xấu hổ.

Nên nói không nói, nữ nhân này là thật biết ta à.

Có cái dạng này tiểu kiều thê, có vẻ như cũng không tệ.

Nghĩ đến ‘Kiều Thê’ hai chữ này, ta không tự chủ đỏ mặt.

Tiên sinh, chẳng lẽ tỷ ta nói sai rồi? Bằng không ngươi đỏ mặt cái gì? Trương Ngọc Kiều híp mắt, hồ nghi nhìn ta.

Trương Ngọc Hà ánh mắt cũng rơi vào trên người của ta.

Các ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta chỉ là quá nóng, các ngươi đem điều hoà không khí điều thấp một chút...... Ta đưa tay kéo cổ áo, phảng phất rất nóng tựa như.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được nghi hoặc.

Loại khí trời này còn nóng sao? Tại sao ta cảm giác không nóng đâu? Trương Ngọc Kiều cau mày, hồ nghi nhìn ta.

Nhìn thấy hai nàng lại muốn bắt đầu đối với ta truy vấn ngọn nguồn, ta vội vàng mở miệng.

Khục, nhanh lái xe, xe kia đã đi. Ta chỉ vào xe thương vụ vị trí.

Giao cho ta! Ta nhất định phải để cho hắn nhìn ta một chút kỹ thuật lái xe. Trương Ngọc Kiều vung tay vung chân, hưng phấn nói, đưa tay nổ máy xe.

Dọc theo đường đi, chúng ta không nhanh không chậm đi theo.

Vì sợ đối phương phát hiện, còn cố ý duy trì khoảng cách rất xa.

Ngươi tại cái này trên thân Đào Tâm, thật đúng là không ít bỏ công sức a. Trương Ngọc Hà ê ẩm nói.

Hết thảy đều là vì tìm kiếm chân tướng. Ta nói cương trực công chính, vô cùng chính trực.

Miễn cho hai nàng lúc nào cũng hoài nghi ta.

Được chưa, tạm thời tin ngươi. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, trong lúc nhất thời không mò ra nàng hỉ nhạc.

Nguy rồi, ta mất dấu rồi! Trương Ngọc Kiều vượt qua cong, lập tức kinh hô một tiếng.

Đừng sợ! Tiên sinh để ý như vậy Đào Tâm, sẽ không để cho ngươi mất dấu...... Đợi một chút, là hắn có thể giúp ngươi tìm được chính xác lộ tuyến. Trương Ngọc Hà không mặn không nhạt nói.

Phảng phất chắc chắn ta có thể tìm tới người tựa như.

Ta theo bản năng nhìn trương Ngọc Hà một mắt, không có mở miệng phản bác, mà là cảm thụ được trấn hồn ngọc vị trí.

Phía trước thứ hai cái giao lộ rẽ trái. Ta cảm nhận được trấn hồn Ngọc Khí Tức.

Giao cho ta, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho loại chuyện này phát sinh. Nói xong, Trương Ngọc Kiều gia tăng chân ga.

Vượt qua cong, chúng ta liền thấy chiếc kia màu đen xe thương vụ.

A, xe này đậu ở chỗ này, vậy chúng ta nên làm cái gì? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trong lúc nhất thời không biết nên đi như thế nào.

Tiếp tục đi, đừng có ngừng! Phía trước cái thứ ba giao lộ rẽ phải. Ta vội vàng nói.

Trong lòng có chút may mắn.

May mắn sớm tại trên thân Đào Tâm, làm trấn hồn ngọc, nếu không thì rất dễ dàng bỏ lỡ, thậm chí muốn tốn công tốn sức đi tìm Đào Tâm vị trí.

Gạt mấy cái vòng, cuối cùng tại một nhà bệnh viện phụ cận ngừng lại.

Bây giờ nên đi như thế nào? Trương Ngọc Kiều nhìn chung quanh một chút, cũng là thông thường khu dân cư, chỉ có một nhà bệnh viện lóe lên ánh đèn.

Đào Tâm liền tại đây nhà trong bệnh viện. Ta xem hướng trước mắt bệnh viện, lông mày nhíu một cái.

Cái này một số người vẫn rất thông minh, biết bệnh viện âm khí tương đối nặng, cho nên mới lựa chọn đem những nữ hài kia lấy được ở đây.

Cho dù là ngược sát, cũng không dễ dàng gây nên hoài nghi, ngay cả sát khí cũng sẽ không dễ dàng bị người phát hiện......

Làm sao còn cấp đưa tới bệnh viện? Chẳng lẽ là bệnh sao? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta.

Đương nhiên không phải, tự nhiên là bởi vì tại trong bệnh viện giết người, sẽ tốt hơn vứt xác mà thôi. Trương Ngọc Hà nói xong, nhìn về phía ta.

Có ý kiến gì không? Ta nhíu mày nhìn về phía trương Ngọc Hà, tiếp thu được tín hiệu của nàng.

Đợi một chút ta liền nói đau bụng, hai ngươi đỡ ta đi treo khám gấp, tiếp đó thừa cơ điều tra một vòng? Trương Ngọc Hà lấy ra phấn bánh, ở trên mặt nhiều chụp mấy tầng, để cho sắc mặt nàng nhìn có mấy phần trắng bệch.

Tỷ, ngươi diễn kịch làm được hả? Bằng không, ta tới diễn bệnh nhân? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, suy nghĩ thể nghiệm một chút không giống nhau thiết lập nhân vật.

Trương Ngọc Hà quét Trương Ngọc Kiều một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi được không? Ngươi biết diễn kịch sao? Ngươi biết nên nói như thế nào sao? Nếu là làm không cẩn thận, cho ngươi trực tiếp đẩy lên phòng phẫu thuật, thận đều cho ngươi cắt.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Trương Ngọc Kiều lập tức rụt cổ một cái.

Cái kia, vậy vẫn là ngươi tới đi! Ta có thể thật sự không được. Trương Ngọc Kiều sợ sợ nhìn xem trương Ngọc Hà.

Bây giờ sẽ đưa ta đi bệnh viện phòng cấp cứu, các ngươi còn muốn diễn ra một hồi trò hay mới được. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, khóe miệng hơi hơi nhất câu, lại thuần lại muốn.

Ta không được tự nhiên quay đầu ra, thanh liễu thanh tảng âm.

Ta nguyện ý phối hợp.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên cười, ánh mắt mang theo vũ mị liếc ta một cái, xoay người.

Bây giờ ta chính là bệnh nhân, cần hai ngươi nâng.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau, lập tức hùng hục xuống xe, mở cửa xe, trực tiếp đem trương Ngọc Hà chặn ngang ôm lấy.

A! Ngươi...... Trương Ngọc Hà soạt một cái mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta, đáy mắt có chấn kinh.

Bệnh nhân tự nhiên phải có bộ dáng của bệnh nhân. Ta đắc ý nhìn xem trương Ngọc Hà, ôm nàng hướng về trong bệnh viện đi.

Ngươi, ngươi thả ta xuống...... Trương Ngọc Hà đầu cũng không dám giơ lên, cả người núp ở trong ngực của ta, âm thanh nhỏ bé như muỗi.

Đừng quên, ngươi là bệnh nhân. Nói xong, ta bước nhanh hơn.

Chờ ta một chút a. Trương Ngọc Kiều ở một bên đuổi có chút phí sức.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta thả chậm cước bộ.

Đi tới bệnh viện, ta liền trực tiếp cho trương Ngọc Hà treo khám gấp, sau đó đem hai nàng bỏ vào phòng cấp cứu.

Mượn dùng giao nộp mượn cớ, bắt đầu ở trong bệnh viện thăm dò.

Lúc này sắc trời cũng sắp sáng lên, trong hành lang cũng không có rất nhiều người.

Trên cơ bản cũng là y tá đang đi lại.

Ta đứng tại chỗ, lấy điện thoại cầm tay ra, giả trang ra một bộ dáng vẻ bề bộn nhiều việc.

Kỳ thực ta đang cảm thụ chung quanh khí vận.

Cả cái bệnh viện bên trong hẳn là bị thiết lập nhân vật xuống kết giới, căn bản tìm kiếm không đến bất luận cái gì khí tức kỳ quái, liền oán khí đều rất ít.

Loại tình huống này, tại trong bệnh viện thế nhưng là rất ít gặp......

Bởi vì tâm lý ghi nhớ lấy Đào Tâm, ta tìm kiếm không đến dị thường, cũng chỉ có thể cảm ứng một chút trấn hồn Ngọc Khí Tức.

Vẫn không có bất luận cái gì cảm ứng.

Phảng phất trấn hồn ngọc đã biến mất rồi một dạng.

Ta chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem hành lang dài dằng dặc, trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ, trấn hồn ngọc bị cầm đi?

Bị đối phương phát hiện là cái pháp khí, cho nên tịch thu?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Đào Tâm sẽ có nguy hiểm?

Nghĩ được như vậy, ta người đổ mồ hôi lạnh.

Nghĩ đến ta đối với Đào Tâm hứa hẹn, bây giờ chẳng những không có tìm được Tô Chỉ, ngược lại còn đem Đào Tâm mất dấu rồi.

Nếu như Đào Tâm thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, ta sẽ hối hận một đời.

Siết chặt nắm đấm, vừa định nhấc chân, liền nhận được Lý Càn điện thoại.

Uy, lão Dịch, ta tìm được học tỷ vị trí! Ngươi có thể tới hay không một chuyến? Lý Càn lo lắng nói.

Bây giờ? Ta nhíu mày, trong lòng có chút xoắn xuýt.

Đến cùng là lưu tại nơi này tìm Đào Tâm dấu vết, vẫn là đi cùng Lý Càn tụ hợp, cùng một chỗ cứu ra Tô Chỉ.

Đúng a! Lão Dịch, trễ chút nữa, ta sợ làm trễ nãi, hơn nữa đối phương tựa hồ hiểu chút cái gì, truy lùng huynh đệ, không dám hướng phía trước đi, nói chỉ cần đến cái kia phụ cận, liền sẽ đau đầu ù tai, còn biết xem đến một chút cảnh tượng kỳ quái......