Thứ 421 chương Chờ?.

Hứa Tam Cân nghe được ta lời nói, nhắm mắt cầm chén cầm tới, thận trọng đút vào trong miệng của bọn hắn.

Uống nước xong sau đó, sắc mặt bọn họ cũng không giống phía trước như thế, lộ ra một cỗ tĩnh mịch trắng, mà là khôi phục một chút huyết sắc.

Thủy đã uống xong, bây giờ nên làm gì? Từ Tam cân lung lay bát, cho ta xem đến trong chén tình huống.

Bây giờ chính là chờ. Ta chậm rãi nói, ngồi ở một bên trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng.

Chờ? Phải đợi tới khi nào a? Hứa Tam Cân lúc này cũng buông lỏng xuống, đi tới bên cạnh ta, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.

Ngươi để các nàng hai cũng tiến vào. Ta xem Hứa Tam Cân một mắt.

Được được được, ta cái này liền đi gọi các nàng tới. Hứa Tam Cân liên tục gật đầu, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta nhìn lướt qua trên giường một nhà năm miệng ăn, nhẹ nhàng thở ra.

May mắn, ta tới kịp thời, bằng không nếu là tại muộn hai ba ngày, ta cũng chỉ có thể đưa bọn hắn lên đường.

Ngay tại ta suy tính thời điểm, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đi đến.

Tiên sinh, sự tình đã giải quyết sao? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ân, đang chờ đợi nhìn. Ta nhẹ giọng nói.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về bên giường đi đến, nhìn một chút trên giường tình cảnh.

Các ngươi tìm địa phương ngồi một hồi a! Đợi một chút liền biết bọn hắn có hay không chuyển tốt. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Kỳ thật vẫn là rất đau lòng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đêm hôm khuya khoắt cùng ta ở đây, cứu người.

Tiên sinh, ngươi liền làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta, lộ ra cười ngọt ngào.

Chậc chậc chậc, thực sự là cứng rắn cho ăn ta một cái thức ăn cho chó a. Hứa Tam Cân ở một bên ê ẩm nói.

Cắt, ngươi không phải rất năng lực sao? Chẳng lẽ ngay cả bạn gái cũng không có sao? Trương Ngọc Kiều ở một bên cười hì hì nói, cố ý giễu cợt Hứa Tam Cân.

Ta kia là không có sao? Ta đó là không muốn tìm. Hứa Tam Cân khinh thường nói, một bộ rất tự hào dáng vẻ.

Cắt, ai mà tin ngươi nha? Trương Ngọc Kiều hừ lạnh Một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Ta không cùng ngươi tiểu nữ tử này chấp nhặt. Nói xong, Hứa Tam Cân hướng thẳng đến ta đi tới, ngồi ở bên cạnh ta.

Tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi một hồi. Ta bất đắc dĩ mở miệng, cắt đứt đối thoại của bọn họ.

Cái này Hứa Tam Cân cùng Trương Ngọc Kiều thật là một đôi sống oan gia, mỗi lần gặp mặt, đều phải trào phúng đối phương vài câu, mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thấy thế, cũng hướng về một bên đi đến, ngồi ở cái ghế một bên bên trên.

Hứa Tam Cân sắc mặt phức tạp nhìn ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Thế nào? Ngươi đây là biểu tình gì? Ta không hiểu nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cái kia...... Thật sự cùng lão đạo, học được tốt như vậy bản lĩnh a! Tình cảnh vừa nãy màn, đơn giản để cho ta chấn kinh, phía trước là ta xem nhẹ ngươi, hoàn toàn không nghĩ tới lại là một đại sư. Hứa Tam Cân một mặt kính nể nhìn ta.

Ân! Đích thật là học tập một chút. Ta nhàn nhạt lên tiếng, nhìn xem Hứa Tam Cân đáy mắt rất hiếu kỳ, cũng không nghĩ thấu lộ quá nhiều.

Dù sao, không quen!

Nếu không phải là Dương nhị gia, cho ta đặt bẫy, ta cũng không thể tới đây giúp Hứa Tam Cân.

Nói trắng ra là, ta cũng là vì chính ta.

Kỳ thực ta hồi nhỏ cũng nghe đã đến không thiếu liên quan tới ngươi tin đồn, ta lúc đó còn tưởng rằng cũng là đại nhân ở hù dọa tiểu hài đâu! Hoàn toàn không nghĩ tới, thật sự cùng lão đạo đi. Hứa Tam Cân tò mò nhìn ta.

Ta nhàn nhạt liếc Hứa Tam Cân một cái, bất đắc dĩ mở miệng.

Hết thảy đều là mệnh.

Vậy ngươi thật là ác quỷ đầu thai sao? Ta như thế nào không nhìn ra, ngươi có làm ác quỷ tiềm chất đâu? Hứa Tam Cân tò mò nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Ngay cả chính ta cũng nhìn không ra? Ngươi còn có thể nhìn ra đâu? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cảm thấy đứa nhỏ này, tâm tư thật đơn thuần.

Hắc hắc, ta không phải là ý tứ này! Ta chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái, tất cả mọi người truyền thuyết, ngươi căn bản sống không quá một tuổi, thế nhưng là ngươi bây giờ không chỉ trưởng thành, còn học được một thân bản lĩnh, thế giới này thật đúng là kỳ diệu. Hứa Tam Cân hàm hàm nói, đem mình biết sự tình, một mạch nói ra.

Ân, chuyện này, đích xác rất kỳ diệu! Có lẽ là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, gặp sư phụ ta, nếu như không có sư phó ta mà nói, ta có thể thật sự sống không quá một tuổi. Ta cũng gật đầu một cái, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Tới, huynh đệ, hút điếu thuốc, chúng ta thật tốt tâm sự. Nói xong, Hứa Tam Cân từ trong túi móc ra hoa tử, đưa tới trước mặt của ta.

Nguyên bản ta là không quá muốn hút thuốc lá, nhưng là bây giờ Hứa Tam Cân vừa mới nhắc tới xuất thân của ta, để cho ta cảm thấy tâm phiền ý loạn, liền cũng cầm lên khói, rút một cây.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thấy thế, có chút hiếu kỳ nhìn ta, lại không có mở miệng ngăn cản.

Ta mặc dù không có gì nghiện thuốc, nhưng mà cũng biết hút thuốc.

Huynh đệ, ngươi người này thật cố gắng tốt, lòng nhiệt tình, trung can nghĩa đảm! Nếu như không phải gặp phải ngươi, chuyện này, ta còn thực sự không biết nên phải làm gì đây! Không chừng, liền thật sự gây ra tháp thiên đại họa. Hứa Tam Cân cảm kích nhìn ta, khắp khuôn mặt là cười ngây ngô.

Cũng là hai ta hữu duyên a. Ta nhàn nhạt nói, ngược lại là không nghĩ quá nhiều.

Ai, ngươi nói, đây nếu là nói ra, ai có thể tin đâu! Các thôn dân sợ nhất người, vậy mà trở thành ân nhân của ta. Hứa Tam Cân không có tim không có phổi nói.

Ngươi nói như vậy cũng là không có tâm bệnh! Liền nói tùy tiện kéo một cái người đi ra, đem chuyện của hai ta nói ra, nhân gia cũng sẽ không tin tưởng, dù sao ai sẽ tin tưởng ác quỷ sẽ cứu người đâu? Ta tự giễu nói.

Mặc dù biết thôn dân cũng rất để ý thân phận của ta, nhưng là từ Hứa Tam Cân trong miệng nói ra.

Trong tim ta vẫn còn có chút khó chịu.

Vì cái gì ca ca liền có thể bị người kính yêu, mà ta lại là mọi người tránh chi không kịp tồn tại.

Mọi loại đều là mệnh, nửa ngày không do người đâu.

Thôi đi! Nói thật ra, ta bây giờ thật sự rất hâm mộ ngươi, nếu như sớm biết ngươi sẽ như vậy có bản lĩnh, trước đây ta cũng tự xưng là ác quỷ tốt, như vậy ta còn có thể, học thêm chút bản sự, hà tất ở đây hỗn! Ta cảm thấy ngươi bản sự này tiền đồ vô lượng. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

Phát ra từ nội tâm xem trọng ta.

Ngươi không phải rất ưa thích cuộc sống bây giờ sao? Có danh tiếng, kẻ có tiền nhân sĩ thành công. Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Đó đều là hư thoại, ai không muốn bình an sinh hoạt? Ngươi cho rằng liếm máu trên lưỡi đao thời gian dễ chịu như vậy đâu? Nếu như không phải bị buộc bất đắc dĩ, ai nguyện ý bên trên Lương Sơn đâu? Hứa Tam Cân cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy lòng chua xót.

Nói cũng đúng. Ta gật gật đầu, đến lúc đó coi trọng Hứa Tam Cân một mắt.

Không nghĩ tới tiểu tử này, giác ngộ vẫn rất cao đâu.

Đúng, trước ngươi còn cảnh cáo ta cách này chút nhân sĩ thành công xa một chút, bọn hắn cũng không mấy ngày ngày tốt lành! Ta lại với bọn hắn chẳng lẽ không phải một dạng đâu? Ta bây giờ nghĩ bứt ra đều rút ra không được, làm một ngày tính toán một ngày rồi. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy lòng chua xót nói.

Đi, chớ suy nghĩ quá nhiều! Ngươi nghĩ rằng chúng ta cái này giúp đỡ làm a? Mỗi ngày cùng quỷ giao tiếp, lấy lá gan của ngươi, vẫn là thôi đi.