Thứ 887 chương Năm trăm năm Quỷ Vương.

Đại sư...... Ngươi...... Lục Ngôn Tâm nhìn ta, trong mắt tràn đầy cũng là kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, ta lại còn biết trận pháp loại vật này.

Xuỵt! Ta ra hiệu nàng nhỏ giọng một chút.

Nàng gật gật đầu, lập tức ngậm miệng lại.

Lúc này, vườn rau trận pháp khởi động đến cực hạn, tất cả khói đen điên cuồng phun trào, phảng phất muốn đem toàn bộ đồ ăn vườn thôn phệ đồng dạng.

Ta không ngừng thôi động linh lực trong cơ thể cùng trận pháp dung hợp lại cùng nhau, để cho đồ ăn vườn càng thêm củng cố.

Khói đen càng ngày càng dày đặc, phảng phất muốn đem đồ ăn vườn nuốt mất đồng dạng.

Nhìn xem càng lúc càng nồng nặc khói đen, Lục Ngôn Tâm sợ núp ở bên cạnh của ta.

Theo ta chú ngữ không tuyệt vọng lẩm bẩm, chung quanh không ngừng vang lên ùng ùng Lôi Điện âm thanh.

Oanh...... Oanh......

Theo Lôi Điện lấp lóe, gương mặt của ta cũng bị Lôi Điện bổ vừa vặn, đau đến ta mắng nhiếc.

Bất quá bởi vì thân thể ta nguyên nhân đặc biệt, cái này sét đánh đối với ta tạo thành tổn thương cũng không lớn.

A...... Đại sư! Lục Ngôn Tâm kinh hô lấy, vội vàng đi lên đỡ ta.

Ta cắn răng, tiếp tục niệm chú ngữ, không ngừng tăng cường trận pháp cường độ.

Loại trận pháp này, cần hao phí ta rất nhiều tinh thần lực, bất quá đây đối với ta tới nói, cũng không có quan hệ thế nào.

Dù sao, ta hiện tại năng lực vẫn rất cường đại.

Cho dù là Thiên Lôi, ta cũng chịu được.

Rầm rầm rầm......

Trên bầu trời không ngừng thoáng qua từng đạo ánh sáng chói mắt, đem tầm mắt của ta che lấp.

Trận pháp vừa khởi động, Lục Ngôn Tâm liền bị trận pháp sở khiên chế.

Ta không thể không một mực bảo trì tư thế cũ bất động, trận pháp để cho ta cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Đại sư, ngươi không phải đi ra, ngươi ở chỗ nào? Ta không muốn cùng ngươi rời đi quá xa, ta sợ...... Lục Ngôn Tâm âm thanh, từ bốn phía truyền tới.

Ta nghe thấy được Lục Ngôn Tâm nức nở.

Nàng thật sự rất nhát gan!

Trong lòng ta có chút áy náy, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, kiên định quyết định của mình.

Ta nhất thiết phải đem nàng đưa ra trận pháp phạm vi bên trong, bằng không hai chúng ta cũng chỉ có thể bị vây ở bên trong.

Ngươi đừng sợ, chờ ta đem trận pháp làm tốt, chúng ta liền cùng rời đi ở đây. Ta kiên nhẫn khuyên can Lục Ngôn Tâm.

Thế nhưng là, ta lời mới vừa vừa nói xong, Lục Ngôn Tâm lại đột nhiên biến mất ở trong tầm mắt ta.

Cái này, ta có chút hốt hoảng.

Ta không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, ta cũng không có đuổi theo.

Chỉ có thể đứng tại chỗ không ngừng hô hào Lục Ngôn Tâm.

Nhưng mà, Lục Ngôn Tâm giống như là hư không tiêu thất, ta như thế nào kêu gọi đều không dùng.

Lúc này, ta mới ý thức tới tình hình tính nghiêm trọng, hô vài tiếng, không có bắt được Lục Ngôn Tâm đáp lại, cái này khiến ta càng thêm nóng nảy.

Ta xem một chút bốn phía, phát hiện Lục Ngôn Tâm thế mà cứ như vậy hư không tiêu thất, giống như là cho tới bây giờ không có tồn tại qua tựa như.

Ta không khỏi có chút bối rối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ta vội vàng thay đổi vị trí trận địa, muốn tìm một cái so sánh cao địa phương, xem có thể hay không đem nàng tìm được, hay là nhìn chung quanh một chút cảnh sắc.

Mới vừa đi hai bước, ta bỗng nhiên ngửi được một cỗ khí tức quen thuộc.

Ta sững sờ, lập tức hiểu rồi là chuyện gì xảy ra.

Lục Ngôn Tâm hẳn là bị trận pháp hấp thu đi vào.

Nghĩ đến Lục Ngôn Tâm bị hút đi vào, ta cả trái tim liền treo treo treo, không nhấc lên được nhiệt tình.

Trận pháp này thật lợi hại, ngay cả chính ta đều không thể bài trừ.

Huống chi là Lục Ngôn Tâm?

Nàng chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Nhưng ta lại không thể bỏ lại nàng mặc kệ.

Nghĩ nghĩ, ta quay người, hướng về đồ ăn vườn một chỗ khác đi đến.

Đi ra đồ ăn vườn, ta liền gặp một cái bóng người quen thuộc.

Bóng người này, chính là xuân thẩm nhi.

Trông thấy ta, nàng tựa hồ cũng không kinh ngạc.

Ánh mắt của nàng rơi vào trong tay ta tru tà trên thân kiếm, cười lạnh nhìn ta: Ha ha, ngươi quả nhiên là có chuẩn bị mà đến a?

Không tệ. Ta gật gật đầu, nhìn xem trước mắt Lý Đại Nương.

Lý Đại Nương tựa hồ đối với sự xuất hiện của ta cũng không kinh ngạc, ngược lại nở nụ cười: Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ rơi tìm kiếm ta, ở đây cũng không phải nơi ngươi nên tới.

Nàng dường như đang chờ lấy ta nói chuyện.

Chúng ta bây giờ nên nói chuyện rồi. Ta tỉnh táo nói, cũng không có bởi vì đối phương châm chọc khiêu khích, mà lộ ra chút nào kích động, càng sẽ không bị thái độ của nàng ảnh hưởng.

Lý Đại Nương nghe ta nói như vậy, cười nhìn ta, nói: A? Ngươi ngược lại là rất có lòng tin, bất quá ngươi thật cảm thấy ngươi có thể thắng ta sao?

Phải không? Không thử một chút làm sao biết đâu? Ta cười cười, nhìn xem trước mắt lão phụ nhân này.

Ta biết, xuân thẩm nhi không đơn giản, nhưng mà ta không có bất kỳ cái gì e ngại.

Tất nhiên quyết định tới cứu Lục Ngôn Tâm, ta liền không có sợ tư cách.

Ta cũng có đầy đủ sức mạnh, cùng nàng chống lại.

Ha ha, ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh bại ta sao? Xuân thẩm nhi cười lạnh, khinh thường nhìn ta.

Vậy phải thử một chút mới biết được a! Ta hừ lạnh một tiếng, nhìn đối phương, một bộ bộ dáng tình thế bắt buộc.

Xuân thẩm nhi thấy vậy, cười lạnh một tiếng, nói: Tốt, vậy chúng ta liền thử xem!

Nói đi, xuân thẩm nhi đột nhiên phát động công kích, đầu ngón tay ngưng kết một cỗ linh lực, hướng về ta đâm tới.

Linh lực thẳng bức mặt, để cho ta không thể không trốn tránh.

Đây là một lần cực kỳ nguy cơ chiến đấu!

Xuân thẩm nhi thực lực chính xác tương đối cường hãn, không hổ là trong thôn này thủ hộ lấy.

Trong chớp mắt, ta liền cùng xuân thẩm đấu mấy hiệp, xem như ngang tay.

Không nhìn ra, xuân thẩm lực chiến đấu của ngươi mạnh như vậy. Ta Câu Thần nở nụ cười, tán thưởng nhìn xem xuân thẩm nhi.

Đương nhiên, ta thế nhưng là một vị tu luyện năm trăm năm Quỷ Vương. Lý Đại Nương lạnh rên một tiếng, đáy mắt tràn đầy thần sắc khinh thường.

Vậy ngươi liền thử thử xem. Ta lạnh lùng nói ra, nhìn đối phương con mắt.

Ta biết xuân thẩm nhi là có chút bản sự, nhưng mà năng lực của nàng lại làm cho ta có chút chấn kinh, đây tuyệt đối không phải năm trăm năm Quỷ Vương, có thể bộc phát ra thực lực!

Cái này khiến ta không khỏi hoài nghi, nàng đến cùng che giấu bao nhiêu thứ.

Cuồng vọng! Xuân thẩm nhi quát lạnh một tiếng, một chưởng đánh ra, đánh thẳng hướng ta.

Công kích của nàng lăng lệ mà cấp tốc, ta không có thời gian lại phân biệt xuân thẩm nhi đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực.

Dưới mắt, chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Không chỉ có như thế, trong thân thể của ta cũng hiện ra pháp lực mạnh mẽ.

Ta nghĩ ta đã biết rõ, phía trước nhiều như vậy oan hồn lệ quỷ, bị ta nhẹ nhõm giải quyết.

Bọn chúng căn bản không phải bị ta giết chết, mà là bị ta hấp thu hết Hồn Phách!

Ta thực lực bây giờ mặc dù còn chưa tu luyện thành, nhưng đối phó xuân thẩm nhi cũng là dư xài.

Ta tay cầm tru tà kiếm, cùng xuân thẩm nhi đánh nhau ở một chỗ, trong lúc nhất thời khó bỏ khó phân.

Ta công kích mặc dù rất mạnh, nhưng mà ta lại không thể thật sự đả thương xuân thẩm nhi, ta chỉ là muốn lợi dụng xuân thẩm nhi câu ra phía sau nàng con cá lớn kia.

Cho nên, ta cố ý nhường, giả ra đánh không lại bộ dáng của nàng.

Ta nhìn ngươi còn có thể phách lối tới khi nào, cho ta chịu chết đi! Xuân thẩm nhi rống giận một tiếng, lần nữa lao đến.

Ta liên tục tránh né, tại ta nhượng bộ phía dưới.

Rất nhanh, ta liền bị áp chế lại.

Ha ha ha, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Bây giờ ta nhìn ngươi còn dám cuồng hay không cuồng! Xuân thẩm nhi cười đắc ý.

Ta cười lạnh một tiếng: Có phải hay không ta không cuồng vọng, ngươi liền sẽ tha ta?