Thứ 801 chương Vò đã mẻ không sợ rơi.

Ngươi có tư cách gì nói ta à! Chính ngươi cũng bắt đầu chơi xấu không kiếm sống, còn nghĩ đem sự tình đẩy lên trên người của ta? Ngươi có phải hay không cũng nghĩ quá ngây thơ rồi? Tần Dương lạnh rên một tiếng.

Đối với Tần Sương Vũ mệnh lệnh, không để một chút để ý.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là đang nhắm vào mình.

Nhìn xem Tần Dương lặp đi lặp lại nhiều lần phản bác mệnh lệnh của mình, để cho mặt mũi của nàng không còn sót lại chút gì.

Tần Dương, ngươi có phải hay không thật sự muốn bị đuổi ra Tần gia? Có tin ta hay không một câu nói, thì có thể làm cho ngươi triệt để lăn ra ngoài? Tần Sương Vũ cắn răng nghiến lợi nói, hai mắt phẫn hận trừng Tần Dương.

Nhìn xem Tần Sương Vũ thật sự tức giận, Tần Dương sắc mặt cũng cứng mấy phần.

Cả ngày lẫn đêm cầm lông gà làm lệnh tiễn, thật không biết ngươi là nghĩ gì. Tần Dương hùng hùng hổ hổ nói, vẫn là bổ nhiệm đứng lên, cầm lấy thuổng sắt bắt đầu một lần nữa đào mộ phần.

Nhìn thấy Tần Dương chung quy là không có phản bác chính mình, Tần Sương Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới tức giận nàng đầu ông ông.

Có một loại muốn vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác.

Bây giờ còn có cái gì có thể nói sao? Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn về phía Tần Sương Vũ, cố ý kích thích Tần Sương Vũ.

Các ngươi tốt nhất cầu nguyện phần mộ thật sự xảy ra sự tình, bằng không ta sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi, càng sẽ không buông tha Cổ Như. Tần Sương Vũ cắn sau răng khay nói, hai mắt âm tàn trừng Cổ Diệu Cấm.

Hận không thể đem Cổ Diệu Cấm nghiền xương thành tro một dạng.

Đây chính là các ngươi Tần gia chuyện, ngươi níu lấy ta không thả tính là gì? Nếu như ngươi không có làm việc trái với lương tâm, cần gì phải sợ những thứ này đâu? Cổ Diệu Cấm miệng luôn luôn ngoan độc.

Tần Sương Vũ tại trước mặt Cổ Diệu Cấm, căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Bây giờ bị Cổ Diệu Cấm lại tổn hại một trận, Tần Sương Vũ tức giận sắc mặt xanh xám, nhưng không thể làm gì.

Dù sao, nàng thế nhưng là làm rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài đâu rồi.

Nơi nào có thể lập tức liền nói ra đâu?

Nhất là ngay trước Tần gia liệt tổ liệt tông trước mặt, nàng càng không dám nói dối.

Tối đa cũng chính là ăn thua thiệt ngầm mà thôi.

Để cho Cổ Diệu Cấm ở trước mặt nàng, chiếm chiếm tiện nghi thôi.

Hừ, tùy ngươi nói thế nào, ngược lại Cổ Như một mực tại ta Tần gia, đến lúc đó...... Câu nói kế tiếp, Tần Sương Vũ cũng không nói ra miệng, nhưng mà ý uy hiếp mười phần.

Ngươi dám! Nếu như ngươi dám khi dễ dì ta, Cổ gia cùng Tư gia cũng sẽ không bỏ qua các ngươi Tần gia, đến lúc đó Tần gia cõng bụng thụ địch, chỉ sợ cũng có thể từ đây biến mất ở thượng lưu giới. Cổ Diệu Cấm sắc mặt âm trầm nhìn xem Tần Sương Vũ.

Trong lòng tức giận không nhẹ.

Nếu không phải vì Cổ Như, nàng đã sớm thu thập Tần gia.

Như thế nào lần lượt nhường nhịn.

Đến lúc đó chờ xem. Tần Sương Vũ phảng phất rất có sức mạnh một dạng, liền Cổ Diệu Cấm uy hiếp đều không nhìn ở trong mắt.

Còn có 1.5 giờ, nếu như ngươi không động thủ nữa, ta cũng vô lực hồi thiên. Ta nhàn nhạt nói, không nóng không vội.

Ngược lại Tần Sương Vũ trong lòng chắc có đếm.

Tần Sương Vũ liếc ta một cái, ánh mắt mờ mịt không rõ.

Đi, ta hôm nay cứ dựa theo các ngươi nói làm, nếu như phần mộ mở ra, không có các ngươi nói những chuyện kia, vậy chuyện này, ta Tần gia nhất định truy cứu trách nhiệm. Tần Sương Vũ nói xong, tốn sức ba lực đứng lên.

Tần Sương Vũ, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Tiền không cho, trách nhiệm ngược lại biết giao cho chúng ta? Ngươi còn phải hay không người? Cổ Diệu Cấm nhịn không được, bạo nói tục.

Hừ, tùy ngươi nói thế nào, ngược lại chuyện này, không xong. Tần Sương Vũ nói xong, quay người hướng về phần mộ đi đến, bắt đầu đào mộ.

Cổ Diệu Cấm còn muốn nói tiếp thứ gì, bị ta cản trở lại.

A Dịch, cái này Tần Sương Vũ cũng quá đáng! Đơn giản chính là đang đùa bỡn chúng ta...... Cổ Diệu Cấm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Không sao, không cần để ý! Nhất định muốn trước khi trời sáng đào mở phần mộ, bằng không...... Vô cùng hậu hoạn. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt u ám nhìn về phía trước, đang tại đào mộ phần hai người.

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ta nói như vậy, cũng ngoan ngoãn gật đầu.

Nghe vẫn là ngươi...... Chờ sau này ta đang từ từ cùng Tần Sương Vũ tính sổ sách. Cổ Diệu Cấm dự định về sau lại hung hăng thu thập một chút Tần Sương Vũ.

Trước mắt trước hết để cho nàng làm việc.

Theo Tần Sương Vũ cùng Tần Dương đang tại đào mộ, ta đột nhiên cảm giác được chung quanh bay tới một cỗ khí tức kỳ quái.

Nhưng mà vì không đả thảo kinh xà, ta trực tiếp bố trí kết giới.

Thả đối phương không dò được bên này khí tức.

Miễn cho từ trong quấy rối.

Đại khái khoảng nửa giờ, Tần Dương bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Như thế nào nhanh như vậy liền đào được quan tài? Ta nhớ được lúc đó chôn rất nhiều sâu a! Tần Dương tiến lên thăm dò thân thể, cẩn thận quan sát lấy.

Nghe nói như thế, ta cùng Cổ Diệu Cấm liếc nhau, lập tức đi lên trước.

Tần Sương Vũ cũng bỏ lại trong tay thuổng sắt, hướng về bên cạnh quan tài chạy tới.

Thấy rõ ràng trước mắt quan tài, ta nhíu mày, cái này quan tài thế nào sẽ có đậm đà như vậy mùi máu tươi?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Tiên sinh, cái này...... Đến cùng là gì tình huống? Tần Sương Vũ ngữ khí cũng biến thành có chút nghiêm túc, nhìn về phía trong ánh mắt của ta nhiều một tia kính trọng.

Ta không để ý đến Tần Sương Vũ, mà là tiến lên đem trên quan tài bùn đất xoa xoa.

Từng cỗ nồng đậm sát khí trong nháy mắt bao phủ toàn bộ quan tài.

Cái này giống như không phải nhà của chúng ta quan tài...... Có phải hay không đào sai mộ phần? Tần Dương khẩn trương nuốt nước miếng một cái, sợ nhìn ta.

Tần Dương, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngay cả mình gia tổ mộ phần cũng không nhận ra? Tần Sương Vũ trừng Tần Dương, hận không thể đem Tần Dương đầu gõ xem, bên trong có phải hay không trang rơm rạ.

Tần Dương bị Tần Sương Vũ mắng một câu, ủy khuất nhếch miệng.

Ta cũng không muốn thừa nhận a! Nhưng mà cái này đích xác quá kỳ hoặc......

Ngậm miệng, không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc. Tần Sương Vũ tức giận nói, hai mắt một mực nhìn chăm chú lên quan tài vị trí, trong lòng tràn đầy hồ nghi.

Tần Dương, ngươi tại đem chung quanh đào đào một cái, chúng ta đem quan tài khiêng ra tới. Ta đứng thẳng người, nhìn về phía Tần Dương.

Tần Dương lập tức mắt trợn tròn nhìn ta, chỉ chỉ chính mình vừa chỉ chỉ ta.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không điên rồi? Cái này quan tài rất rõ ràng cũng không phải là nhà ta quan tài, nhà ta sao có thể dùng nát như vậy quan tài a. Tần Dương mấp máy môi, bất mãn nhìn ta.

Vậy ta hỏi ngươi, cái này phần mộ vị trí không tệ a? Ta im lặng nhìn xem Tần Dương.

Tiểu tử này cũng quá ngây thơ.

Đến bây giờ còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đương nhiên không tệ, đây chính là chúng ta Tần gia mộ tổ. Tần Sương Vũ ở một bên tiếp lời, cảm thấy ta đang chất vấn sự thông minh của nàng.

Vậy thì đúng rồi! Đừng nói nhảm nhanh chóng đào, còn có ngươi...... Tần Sương Vũ, mau đem cái kia mộ phần cũng bới! Đừng có lại lãng phí văng khắp nơi, chờ đến giờ, các ngươi hối hận cũng đã chậm. Ta lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ cùng Tần Dương, dùng đến giọng ra lệnh.

Nghe được ta nói như vậy, Tần Sương Vũ cùng Tần Dương liếc nhau một cái, hai người không nói hai lời, ngoan ngoãn bắt đầu dựa theo mệnh lệnh của ta đi làm việc.

Tần Dương lại đem chung quanh thổ móc đào, lộ ra toàn bộ quan tài toàn cảnh.

Cái này thật không phải là nhà ta quan tài! Một mảnh gỗ này tố công cũng quá nát, trừ phi là Tần Sương Vũ bên trong no bụng túi tiền riêng, đem quan tài tài liệu vụng trộm đổi. Tần Dương ánh mắt hoài nghi, rơi vào trên thân Tần Sương Vũ.