Thứ 868 chương Đồng đội.

Lục Ngôn Tâm lập tức xoay người, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Ngươi tại sao lại biết lòng bàn tay ta bên trong ấn ký?

Bị lộng bên trên ấn ký nữ hài nhi, là không trốn thoát được! Ta nhìn thẳng Lục Ngôn Tâm, chậm rãi nói.

Lục Ngôn Tâm mấp máy môi, không có lên tiếng.

Nhìn ra nàng đáy mắt giãy dụa, ta thở dài nói.

Không bằng chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự? Ta tới tìm ngươi, cũng không phải là trong lúc rảnh rỗi, là muốn cứu ngươi.

Thật sự? Ngươi có biện pháp cứu ta? Lục Ngôn Tâm giương mắt nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo hiếu kỳ, lại có chút kích động.

Tận lực thử xem, tối thiểu nhất nhiều người sức mạnh lớn, ngươi sống sót hy vọng cũng nhiều một chút! Mặc dù ngươi núp ở nơi này nông thôn, nhưng mà khó đảm bảo những người kia sẽ không bởi vì ngươi lòng bàn tay ấn ký tìm tới, đến lúc đó ngươi nên như thế nào? Ngươi có thể giải quyết những người kia sao?

Chữ ta chữ tru tâm, nói Lục Ngôn Tâm á khẩu không trả lời được.

Thật là không có nhìn ra, ngươi tâm tư này vẫn rất tinh tế tỉ mỉ. Chu Tư Nghệ ở một bên nhạo báng ta.

Cảm thấy ta có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Một số thời khắc, người ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt! Chúng ta liền muốn phức tạp đem nàng từ trong sừng trâu lôi ra ngoài. Ta nhàn nhạt nói, một bộ bộ dáng vì Lục Ngôn Tâm lo nghĩ.

Ngươi vì cái gì đối với ta hảo như vậy? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn ta.

Bởi vì Ngọc Hà muốn cứu ngươi, ta không nghĩ nàng cố gắng trước đó uổng phí. Ta thản nhiên nói.

Mặc dù lý do này rất gượng ép, nhưng mà ta cũng tìm không ra tốt hơn mượn cớ thuyết phục Lục Ngôn Tâm.

Nàng là người trong lòng của ngươi? Lục Ngôn Tâm phía dưới ý thức mà hỏi.

Chu Tư Nghệ cũng nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm.

Khục, chuyện này sau này hãy nói. Nói xong, ta xem hướng nơi khác.

Vẫn rất thẹn thùng. Lục Ngôn Tâm cười cười, trêu đùa một câu.

Ta sắc mặt có chút lúng túng, lại không có tại lên tiếng.

Đi thôi! Mang các ngươi trở về ngồi một chút, thật xa tới tìm ta, cũng không dễ dàng. Lục Ngôn Tâm nói xong, cầm lấy một bên nông cụ, hướng về phía trước đi đến.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm đi ở phía trước, chúng ta mấy cái chậm rãi theo ở phía sau.

Không nghĩ tới ngươi dăm ba câu liền làm xong nữ nhân này. Chu Tư Nghệ ở một bên nhạo báng ta.

Chủ yếu là nàng muốn hảo hảo sống sót, nếu như nàng không muốn tốt việc làm tốt tiếp, ta nói cái gì đều không dùng! Xác thực nói, là nàng cầu sinh dục, cải biến nàng. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có đem tất cả chỗ tốt đều nắm ở trên người mình.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất tri kỷ! Có phải hay không sửa qua tâm lý học a? Chu Tư Nghệ cùng ta câu được câu không trò chuyện.

Nhưng mà phần lớn vấn đề, cũng là mang theo mục đích tính chất.

Phát giác được Chu Tư Nghệ tâm tư, ta cũng không nhiều lời, qua loa lấy lệ hồi phục một hai.

Rất nhanh về tới Lục Ngôn Tâm nhà, nàng tại cái này thuê phòng ở, chúng ta trực tiếp lên lầu hai.

Nơi này chỉ có Vân Thẩm một người ở, trượng phu của nàng cùng nhi tử, đều đi ra ngoài làm việc. Lục Ngôn Tâm giải thích, giúp chúng ta pha trà.

Ngươi lui về phía sau có tính toán gì? Cũng không thể một mực uốn tại nơi này đi? Chu Tư Nghệ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, đi thẳng vào vấn đề.

Ta không biết! Ta không muốn liên lụy trong nhà...... Cũng không muốn bị những người kia bắt được. Lục Ngôn Tâm sắc mặt có chút trầm trọng, trong lòng vừa sợ vừa đều.

Vậy ngươi thì càng phải cùng chúng ta hợp tác, chỉ có chúng ta hợp tác, ngươi mới có cơ hội sống sót! Ngươi cảm thấy bằng ngươi sức một mình, có thể cùng đối phương chống cự sao? Chu Tư Nghệ ở một bên khuyên giải.

Các ngươi thật có thể giúp ta? Lục Ngôn Tâm giương mắt nhìn về phía ta cùng Chu Tư Nghệ.

Đương nhiên, bằng không chúng ta làm sao lại trèo non lội suối đi tới ở đây tìm ngươi? Chu Tư Nghệ gật gật đầu, khuyên Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm nghe vậy, vội vàng nhìn về phía ta.

Dường như là muốn cho ta cho nàng một cái cam đoan một dạng.

Nếu như ngươi tin chúng ta, chúng ta nguyện ý giúp ngươi, dù sao địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu...... Ta nhàn nhạt nói, dỡ xuống Lục Ngôn Tâm tầng cuối cùng phòng tâm.

Hảo, ta tin các ngươi. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

Nghe nói như thế, trong lòng ta tinh tường, Lục Ngôn Tâm nhất định có lời muốn đối với chúng ta thẳng thắn.

Lục Ngôn Tâm, nếu như ngươi tin được chúng ta, vậy chúng ta sau này sẽ là đồng đội. Chu Tư Nghệ hướng về phía Lục Ngôn Tâm cười cười, thực tình hoan nghênh Lục Ngôn Tâm.

Ân, đồng đội, ta thích cái từ này. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, cũng cuối cùng lộ ra một vòng thật lòng cười.

Ta không có lên tiếng, yên lặng chờ lấy Lục Ngôn Tâm chính mình nói ra.

Qua vài giây đồng hồ, Lục Ngôn Tâm bỗng nhiên cười cười, đưa tay ra, từ từ mở ra, để chúng ta có thể nhìn thấy lòng bàn tay của nàng.

Lão Dịch a! Ta có phải là hoa mắt rồi hay không? Tại sao không có thấy ấn ký a? Lý Càn nhìn một chút Lục Ngôn Tâm lòng bàn tay, nghi hoặc nhìn ta.

Chu Tư Nghệ cũng cẩn thận nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy Lục Ngôn Tâm lòng bàn tay có cái gì không thích hợp.

Kỳ quái, ta cũng không nhìn thấy.

Ấn ký này...... Chính ta đều không nhìn thấy! Cho nên, ngươi là thế nào biết đến? Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

A Dịch biết là bình thường, hắn nhưng là rất có bản sự! Có thể nhìn đến người thường không thể nhìn thấy đồ vật. Lý Càn đắc ý nói, ý vị thâm trường nhìn về phía ta.

Thì ra ngươi là âm dương sư! Khó trách ngươi sẽ thấy chúng ta nhìn bằng mắt thường không tới đồ vật. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, đối với ta có nhận thức mới.

Nghe nói như thế, ta có chút im lặng.

Mặc dù lời nói tháo lý không tháo, nhưng mà nghe rất không thoải mái.

Trên người có của ngươi người kia cho ngươi rơi xuống ấn ký, bây giờ đem ngươi biết sự tình, toàn bộ nói cho ta biết! Càng kỹ càng càng tốt, như vậy ta mới có thể cứu ngươi. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, từng chữ từng câu nói.

Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, thở dài nói.

Ta ngày đó tại bể bơi, hẳn là trong nước bị người mang đi! Lúc đó ta chỉ nhớ rõ có cái bóng đen hướng về ta tới gần, tiếp đó ta liền đã mất đi ý thức, chờ ta khi tỉnh lại, bị giam tại một cái trong phòng tối nhỏ......

Nhà kia bên trong có một cỗ rất kỳ quái hương vị, giống thắp hương hương vị, thế nhưng là xen lẫn mốc meo mùi vị......

Về sau, ta hôn mê, khi ta tỉnh lại lần nữa, chỉ cảm thấy lòng bàn tay rất đau, giống như là bị người xăm đồ vật gì. Nói xong, Lục Ngôn Tâm nhìn một chút lòng bàn tay của mình.

Vậy là ngươi làm thế nào biết lòng bàn tay mình có ấn ký? Chu Tư Nghệ lo lắng hỏi.

Bởi vì ấn ký này mỗi ngày nửa đêm 12h sẽ nổi lên, đại khái chừng một giờ, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa. Lục Ngôn Tâm giương mắt nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy phức tạp.

Ấn ký lúc đi ra, ngươi có cảm giác gì sao? Ta quét Lục Ngôn Tâm lòng bàn tay một mắt, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Không có, hời hợt, chỉ là sẽ cảm thấy đặc biệt lạnh, giống như là tiến vào hầm băng, dù là ta đóng rất nhiều chăn mền, lại như cũ cảm thấy rất lạnh rất lạnh...... Lục Ngôn Tâm sắc mặt có chút đau đớn.

Mỗi đêm lúc này, cũng là nàng thống khổ nhất bất lực nhất thời khắc.

Đơn giản độ giây như năm.

Đem nàng hành hạ sắp muốn tan vỡ rồi.

Nàng thật sự rất sợ những người kia sẽ theo ấn ký tìm được nàng......

Còn có những thứ khác sao? Ngươi tại sao lại đi bệnh viện đâu? Ta gật gật đầu, đổi chủ đề, miễn cho nàng lâm vào đau đớn trong hồi ức.