Thứ 458 chương Chấn vỡ tam quan.

Trương Ngọc Hà cầm công cụ nhanh chóng hướng về chúng ta chạy tới.

Tiên sinh, quần áo đã giải mở, ngươi có thể quay lại! Nên che kín địa phương, ta đều che khuất. Trương Ngọc Kiều trong thanh âm nhiều một tia trêu chọc.

Nghe vậy, ta quay đầu, ánh mắt rơi vào nữ nhân bụng thời điểm, ta lại nhịn không được bị khiếp sợ đến.

Lại là tà thuật! Hiện tại xã hội này, còn có người chơi sáo lộ này tử đâu? Thực sự là không sợ bị thiên khiển a. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

A! Tiên sinh, ngươi mau nhìn bụng của nàng...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức đứng lên, nhượng bộ lui binh.

Chỉ thấy nữ nhân kia trên phần bụng, có một đầu cắt ngang miệng, vết thương tản ra sương mù màu đen, còn chảy ra không ít màu đen, hơn nữa miệng vết thương, bám vào mấy cái nhện, những con nhện này đang tham lam mút lấy nữ nhân máu đen, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Những con nhện kia nghe được chúng ta tiếng kinh hô, vậy mà cấp tốc hướng về ba người chúng ta phương hướng bò tới, hơn nữa người người to mọng, nhìn đại khái phải có một nguyên tiền xu lớn nhỏ.

A! Ông trời ơi! Nhện muốn ăn thịt người rồi. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng hướng về phía sau của ta trốn.

Trương Ngọc Hà cũng dọa đến sắc mặt trắng bệch, những con nhện này nhìn phá lệ quỷ dị, hơn nữa bụng vẫn là đỏ bừng, hiện ra hồng quang, phảng phất Nhện Máy một dạng.

Đáng chết nghiệt súc, tự tìm cái chết. Ta rút ra tru tà kiếm, chỉ hướng trên mặt đất hướng về chúng ta bò tới nhện.

Chuẩn bị đem những con nhện này dầm nát.

Thế nhưng là, sau khi ta lộ ra ngay tru tà kiếm, những con nhện kia vậy mà tại chỗ bất động, phảng phất bị định cách một dạng.

Thấy cảnh này, trước mắt ta sáng lên, không nghĩ tới ta còn có loại này bản sự.

Vậy mà có thể để những con nhện này e ngại.

A, những thứ này càn rỡ nhện, tại sao bất động a? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi.

Có thể là bị tiên sinh khí thế dọa sợ. Trương Ngọc Hà êm ái nói, trong giọng nói không cầm được đắc ý.

Đã các ngươi nghe lời như vậy, vậy ta tạm tha các ngươi một mạng. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc, trực tiếp đem cái này mấy cái nhện thu vào.

Vết thương của cô gái, không có con nhện trở ngại, vết thương thuận tiện biến lớn, bên trong đen như mực, không nhìn thấy đứa bé sơ sinh bộ dáng.

Sự tình phía sau liền giao cho các ngươi, đừng sợ, có ta ở đây. Ta nhẹ giọng nói.

Yên tâm, giao cho ta xử lý. Nói xong, trương Ngọc Hà sắc mặt kiên định đi tới, lấy ra cái kéo, lưu loát cắt bỏ máu đen áo, ôm ra vừa mới sinh đi ra ngoài đứa bé.

Bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta nhíu mày, hướng về các nàng đi tới, cầm kéo lên, kéo đoạn mất cuống rốn.

Nhìn xem hài nhi khuôn mặt nhỏ tím đen tím đen dáng vẻ, ta lập tức đưa tay tại hài tử giữa lông mày điểm một chút, giúp hắn khu trừ sát khí trên người.

Đứa bé khuôn mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận, hơn nữa không khóc không nháo, nhìn vẫn nâng cao người ưa thích.

Vì sợ đứa bé cảm lạnh, chúng ta cũng không có vội vã cho đứa bé rửa mặt, mà là cầm áo khoác bao quanh.

Con của ngươi không có chuyện gì, ngươi cũng có thể an tâm đi...... Ta xem hướng nữ nhân, chậm rãi nói, đem hài tử ôm cho nữ nhân liếc mắt nhìn.

Nữ nhân cố nén đau đớn, ngồi dậy, cặp mắt đỏ tươi nhìn trừng trừng lấy ta trong ngực đứa bé, trong ánh mắt lộ ra không muốn.

Ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời, thật tốt lớn lên! Là ta không cần, bảo hộ không được ngươi...... Đường sau này, phải nhờ vào chính ngươi đi...... Nói xong, nữ nhân vậy mà không để ý thân thể bên trên đau đớn, thẳng tắp hướng về ta quỳ xuống.

Tiên sinh đại ân, ta không thể báo đáp, nguyện kiếp sau vì tiên sinh làm trâu làm ngựa, báo đáp tiên sinh! Đây là ta duy nhất vật, lưu cho hài tử! Hy vọng tiên sinh giúp hài tử tìm một nhà khá giả...... Nói xong, nữ nhân nhanh chóng giật xuống trên cổ tay vòng ngọc, đưa tới trước mặt của ta.

Ta đưa tay tiếp nhận vòng ngọc, nữ nhân hướng ta cười cười, thẳng tắp ngã xuống, trên thân bộc phát ra một cỗ hắc khí, triệt để đoạn khí.

Xem ra, nữ nhân này tâm sự đã xong, triệt để lạnh.

Lơ đãng cúi đầu, ta nhìn trên đất một đoạn đen như mực cuống rốn, vậy mà trực tiếp biến mất không thấy.

Tiên sinh, cái này, đây là chuyện gì xảy ra? Cái đồ chơi này còn có thể tiêu thất sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ vào trên đất cuống rốn, nghi hoặc nhìn ta.

Rất đơn giản, đứa nhỏ này căn bản không phải nàng, là trong bị người khác để vào bụng của nàng, không thấy đứa bé này vừa mới là bị hắc y bao khỏa sao. Ta nhàn nhạt nói, ngược lại là cũng không quá mức kinh ngạc.

Dù sao, ta đã sớm xem thấu đây hết thảy.

Làm sao lại có chuyện như vậy phát sinh a? Đây cũng quá tà môn a? Ông trời ơi, đơn giản chấn vỡ ta tam quan. Trương Ngọc Kiều hai tay ôm đầu, là thật là bị giật mình.

Tiên sinh, rốt cuộc là ai, sẽ làm ra chuyện như vậy? Dạng này hài tử thật có thể sống sao? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Bình thường chỉ có thâm cừu đại hận người, mới có thể làm như vậy! Đem cừu nhân hài tử, đầy 3 tháng sau đó, liền từ mẫu thể lấy ra, tại dùng máu độc nuôi nấng, cứng rắn nhét vào, mệnh cách kì lạ nữ tử trong cơ thể. Ta chậm rãi nói, nhìn xem hài nhi trong ngực, nhíu mày.

Ông trời ơi! Thật là làm vỡ nát ta tam quan, lòng của người này tưởng nhớ cũng quá ngoan độc. Trương Ngọc Kiều trừng lớn ngạch con mắt, đơn giản bị ta lời nói cho khiếp sợ đến.

Cái này mẫu thể cùng hài tử, cần là họ hàng gần mới có thể dưỡng dục lớn lên, bằng không cũng nói lời vô dụng! Hơn nữa theo hài tử tháng càng lớn, hút lấy mẫu thể năng lượng cũng càng nhiều, không cần đến bảy tháng, mẫu thể liền sẽ bị dằn vặt đến chết. Ta không thể không nói ra tàn nhẫn hơn sự thật.

Ông trời ơi! Đơn giản chấn vỡ ta tam quan! Đây quả thực là một xác lạng mệnh a! Trương Ngọc Kiều kích động nói, trong ánh mắt lập loè sợ hãi, bị ta lời nói hù dọa.

Ân, hai cái tràn ngập oán khí Hồn Phách, sẽ hóa thân thành lệ quỷ! Nhưng mà, các nàng không có khả năng phán đoán của mình, chỉ có thể nghe hắc thủ sau màn này lời nói! Hơn nữa, chủ yếu nhất là, đứa bé này tất cả trực hệ, đều biết chết mất! Hóa thân trở thành cô hồn dã quỷ, vĩnh viễn, không thể chuyển thế đầu thai......

Ta nhàn nhạt nói, có chút đau lòng nhìn xem hài tử trong ngực.

Trẻ con biết bao vô tội?

Không đợi xuất sinh, liền bị người mưu hại.

Nhưng vào lúc này, hài nhi bỗng nhiên mở to mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ánh mắt này, thật đúng là dọa người a! Trương Ngọc Kiều cau mày nói.

Đứa nhỏ này lại là Cực Âm chi thể, vận mệnh nhiều thăng trầm a. Ta cau mày nói.

Có ý tứ gì a? Tiên sinh, đứa nhỏ này đến cùng có thể sống sót hay không a? Ta làm sao nhìn hắn, cảm giác trong lòng mao mao...... Trương Ngọc Kiều rụt cổ lại, nhìn về phía ta.

Đứa nhỏ này cũng là cực âm thể chất, là quỷ quái thích nhất thể chất! So với ta mệnh cách còn hung ác. Ta cười khổ một tiếng, không nghĩ tới đứa nhỏ này, vậy mà so ta còn hung ác.

Có ý tứ gì a? Tiên sinh, nghe được ngươi mà nói, mặc dù không biết ý tứ, nhưng mà ta luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào......