Thứ 118 chương Bệnh tâm thần.

Xin ngươi đừng kích động, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, có thể cùng chúng ta cụ thể nói một chút. Cảnh sát trước tiên mở miệng, cho là Vương Vũ bị ta lừa.

Cảnh sát tiên sinh, các ngươi không cứu được ta, chỉ có đại sư mới có thể chế phục cái kia nữ nhân ác độc. Vương Vũ hít mũi một cái, cảm xúc rất kích động.

Cảnh sát ánh mắt càng thêm bất thiện nhìn về phía ta, cảm thấy vấn đề nhất định là xuất hiện ở ta chỗ này.

Nhìn thấy cảnh sát ánh mắt hoài nghi, ta không được tự nhiên ho khan một cái, vừa định nói chuyện, lại bị Trương Ngọc Kiều mở miệng đánh gãy.

Cảnh sát tiên sinh, cái này Vương Vũ gần nhất bị kích thích, đầu óc có chút không dùng được, còn xin các ngươi thứ lỗi. Trương Ngọc Kiều nói xong, hung tợn trừng Vương Vũ một mắt.

Vương Vũ tiếp thu được Trương Ngọc Kiều cảnh cáo, lập tức điểm dẫn đầu.

Không tệ không tệ, ta chính là người bệnh tâm thần.

Thấy cảnh này, cảnh sát càng thêm hoài nghi.

Cảm thấy Vương Vũ nhận lấy chúng ta bức hiếp.

Thấy cảnh này, ta không thể làm gì khác hơn là mở miệng.

Ta biết thi thể được đưa tới đi nơi nào, ai đi với ta tìm thi thể?

Chúng ta đi theo ngươi. Nữ pháp y trước tiên mở miệng, sắc mặt kiêu căng nhìn ta.

Có thể là cảm thấy ta tại ăn nói lung tung, cho nên nữ nhân viên nghiệm thi thái độ vô cùng nghiêm khắc.

Chúng ta bốn người đi theo ngươi. Hai vị cảnh sát đứng dậy, còn có hai tên pháp y, đều đưa ánh mắt rơi vào trên người của ta.

Hảo, vậy đi thôi! Ta gật đầu một cái, một bộ sao cũng được bộ dáng.

Đại sư, ta với ngươi cùng đi a! Đừng đem ta bỏ ở nơi này, thật sự thật là đáng sợ! Ở đây ta một phút cũng không muốn chờ đợi. Vương Vũ kích động nói, giẫy giụa đứng lên, hướng về ta nhào tới.

Cảnh sát lại nhanh một bước ngăn cản Vương Vũ.

Chúng ta còn có chút sự tình muốn cùng ngươi xác minh, trước mắt ngươi không thể rời đi! Hơn nữa, có chúng ta bảo hộ ngươi, ngươi không cần sợ. Cảnh sát nói xong, ý vị thâm trường liếc ta một cái.

Thế nhưng là...... Các ngươi căn bản không phải Cát Tình đối thủ. Vương Vũ khổ cáp cáp nói.

Xin ngươi tin tưởng chúng ta! Cảnh sát nghiêm túc nhìn xem Vương Vũ, trong lòng có chút phiền muộn.

Đi, Vương Vũ, ngươi ngay ở chỗ này phối hợp cảnh sát, chúng ta rất nhanh trở về. Nói xong, ta quay đầu bước đi, miễn cho Vương Vũ nói liên miên lải nhải, lại bắt đầu giày vò khốn khổ đứng lên.

Đại sư, ngươi có thể nhất định phải mau chóng trở về a! Ta cái này mạng nhỏ liền bóp tại trong tay của ngươi. Vương Vũ hướng về bóng lưng của ta hô.

Ta không có trả lời hắn.

Xác thực nói, ta không thèm để ý hắn.

Như thế một hồi công phu đều bị Cát Tình giết chết nhiều lần.

Thật là vô dụng phế vật.

Chúng ta cùng rời đi sơn trang, ra Sơn Trang môn, nữ pháp y bước nhanh đi tới trước mặt của ta.

Các ngươi vừa mới không phải nói thi thể này trong phòng sao? Bây giờ chúng ta đều rời đi sơn trang, thi thể đến cùng ở nơi nào?

Nhìn xem sắc mặt băng lãnh nữ pháp y, ta dừng bước lại.

Tự nhiên là mang các ngươi đi tìm thi thể a.

Thật hay giả? Chẳng lẽ thi thể này còn có thể chân dài chạy sao? Ngươi đến cùng đang lộng ý đồ xấu gì? Dám ở trước mặt chúng ta giở trò dối trá, liền không sợ ta đem ngươi đưa đi ăn cơm tù sao? Nữ pháp y ngữ khí băng lãnh nói, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, trực tiếp coi ta là trở thành nghi phạm.

Yên tâm, đến lúc đó, các ngươi tự sẽ biết rõ. Nói xong, ta quay người hướng về sơn trang đằng sau đi đến.

Tiên sinh, muốn hay không lái xe? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ bãi đỗ xe vị trí.

Không cần, liền tại đây sơn trang đằng sau. Ta trầm giọng nói, sắc mặt nghiêm túc mang theo đám người đi sơn trang đằng sau.

Sơn trang đằng sau? Không phải hồ nước bên kia sao? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nói.

Ngọc Kiều, liền theo tiên sinh đi. Nói xong, trương Ngọc Hà đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt.

Không tệ, đi theo tiên sinh đi là được rồi. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, hướng về phía ta cười híp mắt nói.

Rất nhanh, chúng ta đi tới sơn trang đằng sau.

Này làm sao còn có cái căn phòng, là thương khố sao? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Tiên sinh, ngươi xác định thi thể này liền tại đây trong phòng sao? Nữ pháp y nhíu mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ nghi ngờ.

Ân! Đi thôi, chúng ta vào xem, các ngươi cũng làm hảo tâm lý chuẩn bị. Nói xong, triều ta lấy căn phòng đi đến.

Đi tới trước cửa, ta liền cảm thấy từng cỗ âm u lạnh lẽo chi khí,, từ trong phòng tản mát ra.

Tiên sinh, ở đây lạnh sưu sưu, có phải hay không...... Trương Ngọc Kiều câu nói kế tiếp không nói, nhưng mà trong ánh mắt lại lộ ra hưng phấn.

Ân. Ta lên tiếng, vừa mới chuẩn bị đưa tay đẩy cửa, liền bị nữ pháp y mở miệng đánh gãy.

Chờ đã.

Ta động tác dừng lại một chút, quay đầu, không hiểu nhìn về phía nữ pháp y.

Ở đây nếu quả thật có thi thể, chung quanh nơi này phụ cận liền cũng là chứng cứ, ta mở ra. Nói xong, nữ pháp y mang lên trên màu trắng thủ sáo, đi mở cửa.

Vặn nửa ngày, cũng không có đem cửa mở ra.

Cái này nhóm khóa lại. Nói xong, nữ pháp y nhìn về phía bên người cảnh sát.

Cảnh sát cầm ra bộ, mang tốt sau đó, lấy ra chìa khóa vạn năng, vặn nửa ngày, cũng không có mở cửa khóa.

Cái này khóa cửa bị phong ấn, chìa khoá là không mở ra.

Nhìn xem cảnh sát cật lực bộ dáng, ta hảo tâm nhắc nhở lấy.

Thiếu lộng những cái kia bàng môn tà đạo! Lạnh pháp y lạnh lùng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Uy, nhà chúng ta tiên sinh thế nhưng là hảo ý nhắc nhở, ngươi như thế nào không biết tốt xấu a! Trương Ngọc Kiều tính tình nóng nảy, lập tức thượng tuyến, ngữ khí cũng có chút ác liệt.

Tà bất thắng chính, ta còn không tin! Chúng ta sẽ đánh không mở cái khóa cửa này. Nữ pháp y nói xong, nhìn về phía đang cố gắng lộng khóa cửa lính cảnh sát.

Lúc này, vương năm cùng Đinh Hải bọn người mang theo cảnh sát cũng gấp vội vã chạy tới.

Đại sư, đại sư...... Vương Vũ cách thật xa, liền bắt đầu hô lên.

Ta quay đầu nhìn lại, liền thấy Vương Vũ thần sắc kích động dáng vẻ, nhịn không được nhíu mày.

Cái này hàng, thật đúng là một cái linh vật.

Ngươi đi làm cái gì? Ta cau mày, nhìn về phía chạy đầu đầy mồ hôi Vương Vũ.

Đại sư, ta đã cùng cảnh sát tiên sinh nói xong, ta cái này liền đến phối hợp ngài, có gì cần ta hiệp trợ, ta nhất định tận lực. Vương Vũ lấy lòng nhìn ta, nghĩ tại trước mặt ta thật tốt biểu hiện một chút.

Vương tiên sinh, phòng này khóa không mở được, ngươi có chìa khóa không? Nữ pháp y trực tiếp nhìn về phía Vương Vũ, hỏi đến.

Vương Vũ sắc mặt có chút lúng túng lắc đầu.

Không có.

Không có? Ngươi thế nhưng là sơn trang người phụ trách, làm sao lại không có chìa khóa nơi này đâu? Ngươi đừng sợ, có bất kỳ nguy hiểm uy hiếp đến ngươi nhân thân an toàn, cũng có thể cùng chúng ta nói, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết, đem người xấu đem ra công lý. Nữ pháp y quét ta một mắt, có ý riêng nói.

Ở đây không thuộc quyền quản lý của ta, tóm lại, ở đây ta cho tới bây giờ liền không có đi vào, cũng không biết tình huống nơi này, ta cái gì cũng không biết. Vương Vũ vội vàng lắc đầu, tỏ thái độ.

Ngươi thế nhưng là người phụ trách nơi này! Ngươi sơn trang, ngươi lại không biết? Nữ pháp y tức giận trừng Vương Vũ, cảm thấy Vương Vũ đã bị ta dọa sợ.

Cho nên mới không phối hợp nàng việc làm.