Thứ 648 chương Máu tím con dơi cái chết.

Nho nhỏ yêu vật, chớ có càn rỡ! Cũng dám tai họa người, chết không oan. Lý Càn chỉ vào tím Huyết Biên Bức, đắc ý nói.

Lão Dịch, giải quyết nàng, miễn cho nàng đang hố hại người. Tề Quan cũng gật gật đầu, đồng ý ta ra tay giải quyết chuyện này.

Kỳ thực tím Huyết Biên Bức đại nhân...... Lang Vương do dự một chút, muốn mở miệng vì tím Huyết Biên Bức cầu tình.

Ta đối xử lạnh nhạt quét tới, nhìn về phía Lang Vương.

Lang Vương, ngươi cũng không phải là muốn cầu tình a? Đừng quên, nàng thế nhưng là tự tay giết mẫu thân của ta. Dương Xuân Ny căm tức nhìn Lang Vương, một bộ ngươi dám thừa nhận, ta sẽ sỉ nhục ngươi tư thế.

Lang Vương lắc đầu, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ý của ta là muốn cho nàng giao ra yêu đan! Mặc dù chúng ta cũng là yêu, nhưng mà trong cơ thể nàng yêu đan, lại có thể cho chúng ta Yêu tộc tiểu yêu chữa thương...... Phía trước bởi vì nàng, rất nhiều tiểu yêu đều đánh mất linh khí.

Nghe nói như thế, tím Huyết Biên Bức sắc mặt càng hận hơn.

Vốn là còn cho là Lang Vương là muốn vì nàng cầu tình, không nghĩ tới lại là bỏ đá xuống giếng.

Lang Vương, ngươi thật đúng là lang tâm cẩu phế! Ta phía trước chưa bao giờ bạc đãi qua ngươi, mỗi lần đều là ngươi đem người trộm được, để cho ta hút máu mới, bây giờ ngược lại quái đến trên người của ta, là đạo lý gì? tím Huyết Biên Bức căm tức nhìn Lang Vương, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Lang Vương nhàn nhạt nhìn tím Huyết Biên Bức một mắt.

Ngươi cũng đã nói, lúc đó ta là không thể thế nhưng, vì không để ngươi tiếp tục tai họa Yêu tộc, mới cho ngươi lấy được nhân loại...... Bây giờ đã có đại sư đánh bại ngươi, ta cũng không cần e sợ ngươi! Tự nhiên là muốn đem ngươi thiếu chúng ta Yêu tộc nợ, cầm về mới được.

Ha ha ha, nam nhân các ngươi thật đúng là lang tâm cẩu phế! Trước ngươi cùng ta cũng không phải thái độ này, đường đường Lang Vương lại còn dùng mỹ nam kế, thực sự là cực kỳ buồn cười. tím Huyết Biên Bức hận hận trừng tròng mắt, trong mắt đầy người không cam lòng.

Bớt nói nhảm, giao ra yêu đan. Lang Vương lạnh rên một tiếng, đối với tím Huyết Biên Bức lên án, hoàn toàn không để ý tới.

tím Huyết Biên Bức lại ngẩng đầu nhìn về phía ta, chỉ vào Lang Vương phương hướng.

Đại sư, nhân loại các ngươi đều thích nói người sắp chết, lời ấy cũng tốt! Ta có thể nói cho các ngươi biết lời nói thật, đây hết thảy đều là bởi vì nó...... tím Huyết Biên Bức vừa định nói tiếp, Lang Vương chợt ra tay, hướng về tím Huyết Biên Bức tím Huyết Biên Bức vọt tới một vệt ánh sáng, muốn giết tím Huyết Biên Bức.

Lại bị ta đưa tay ngăn lại.

Lang Vương một mặt khiếp sợ nhìn ta, đi về phía trước hai bước, muốn tiếp tục giết chết tím Huyết Biên Bức, bị ta trực tiếp ngăn lại.

Lang Vương, chuyện này cư nhiên bị đại sư tham dự, vậy ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha! Thế tất yếu đem sự tình tra một cái tra ra manh mối, nếu như ngươi muốn ngăn trở, vậy trước tiên qua ta một cửa này. Ta nhàn nhạt nhìn xem Lang Vương, trong lòng đoán được mấy phần.

Xem ra, câu chuyện này còn có nội tình.

Lang Vương sắc mặt phức tạp nhìn ta, cuối cùng lại không có nói cái gì.

Lang Vương, sở dĩ sẽ giúp ta tìm đồ ăn, hoàn toàn là bởi vì hắn tư tâm! Hắn muốn ngồi ổn Yêu Vương chi vị, hắn muốn bồi dưỡng ta, để cho ta trở thành trợ lực của hắn, thậm chí còn hướng ta hứa hẹn về sau muốn cho ta yêu sau vị trí, những người kia chết cùng hắn có quan hệ to lớn. tím Huyết Biên Bức hận hận nhìn xem Lang Vương, có một loại phản bội đau.

Ta giương mắt nhìn về phía Lang Vương, không nói gì, mà là đang chờ Lang Vương cho ta một cái giải thích hoàn mỹ.

Ta chỉ là đang lợi dụng tím Huyết Biên Bức, muốn cho nàng vì chúng ta Yêu tộc làm ra điểm cống hiến, cũng không phải thực tình muốn cưới nàng. Lang Vương mặt đen lên, nhìn về phía ta.

Lang Vương, ngươi chính là cái hỗn trướng! tím Huyết Biên Bức tức giận rống giận, trừng hai mắt căm tức nhìn Lang Vương.

Lang Vương không để ý đến tím Huyết Biên Bức, mà là nhìn về phía ta.

Đây chính là giải thích của ta, hy vọng các ngươi có thể tin tưởng ta.

Thì ra, ngươi mới là kẻ cầm đầu. Dương Xuân Ny đỏ hồng mắt, thẳng tắp nhìn về phía Lang Vương, đáy mắt tràn đầy sát khí.

Nhưng mà mụ mụ ngươi, đích xác không phải ta giết đến, là nàng tâm huyết dâng trào, giết mẹ ngươi. Lang Vương cảm thấy Dương Xuân Ny lửa giận, vội vàng đem đầu mâu chuyển hướng tím Huyết Biên Bức.

Dương Xuân Ny sắc mặt phức tạp nhìn nhìn Lang Vương, lại nhìn một chút tím Huyết Biên Bức.

Hai ngươi căn bản không phải đồng tộc, nhiều nhất xem như thông gia! Ta chỉ muốn biết mẫu thân của ta đến cùng là vì cái gì chết? Ngươi tại sao muốn nhằm vào mẫu thân của ta? Nàng chỉ là một người bình thường. Dương Xuân Ny nước mắt lã chã nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Chẳng lẽ Lang Vương không có nói cho ngươi biết sao? Mẫu thân của ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, cho nên phải chết. tím Huyết Biên Bức không chút nào áy náy nói.

Thậm chí cảm thấy được bản thân làm không tệ.

Ha ha ha, đây là ta nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất, rõ ràng chính là các ngươi lòng tham không đáy, luôn muốn dùng đủ loại tà thuật tăng cường chính mình, mới làm ra chuyện như vậy! Dương Xuân Ny không khống chế được gào thét lớn.

Tự tìm cái chết! tím Huyết Biên Bức bỗng nhiên lên sát tâm, hướng về Dương Xuân Ny bắn ra một đạo tử quang.

Phát giác được tím Huyết Biên Bức động tác, ta trực tiếp vung tay lên.

A! Ngươi...... tím Huyết Biên Bức trợn to hai mắt, run rẩy mấy lần, thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một khỏa màu tím yêu đan.

Lang Vương hai mắt nhìn trừng trừng lấy yêu đan, cũng không dám dễ dàng tiến lên.

Nhìn xem Lang Vương trong ánh mắt bộc lộ ra ngoài vẻ tham lam, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Cái này Lang Vương, cũng đích xác là không có ý tốt, tuyệt đối không bỏ qua.

Lão Dịch, vẫn là ngươi điên rồi tâm, nói đem này nương môn diệt liền đem nàng diệt. Tề Quan hướng về ta giơ ngón tay cái lên, tán thưởng lấy.

Ta cầm lấy yêu đan, đưa cho Tề Quan.

Cái đồ chơi này ta ăn làm được hả? Tề Quan lấy qua yêu đan, tò mò nhìn ta.

Ngươi là nhân loại ăn cái gì yêu đan a? Chính là cho ngươi xem một chút mà thôi.

Tề Quan sắc mặt tối sầm, trực tiếp đem yêu đan ném cho Lý Càn.

Ôi, ngươi ném cho ta phía trước ngược lại là nói một tiếng, làm ta giật cả mình. Lý Càn luống cuống tay chân tiếp nhận yêu đan, nhịn không được chửi bậy một câu.

Đại sư, bây giờ Ma Yêu Dĩ trừ, đa tạ ngươi. Lang Vương ngẩng đầu, kích động nhìn ta, một bộ bộ dáng rất cảm tạ.

Lang Vương, cái này tím Huyết Biên Bức đã trừ đi, ngươi cũng nên giao ra ngươi yêu đan. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem trước mắt Lang Vương, đưa tay ra, ra hiệu nó giao ra yêu đan.

Lang Vương sắc mặt hơi đổi.

Ta còn muốn bảo hộ chúng ta tộc, nếu quả thật đem yêu đan cho ngươi, về sau ta nên như thế nào cùng người trong tộc giao phó? Lang Vương lấy lòng nhìn ta, một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Dương Xuân Ny bỗng nhiên lạnh rên một tiếng, trực tiếp đem chính mình yêu đan từ nơi ngực lấy ra, đưa tới trước mặt ta.

Đại sư, tâm nguyện ta đã xong, cái này yêu đan cho ngươi.

Ngược lại là một hào sảng yêu. Ta gật gật đầu, đem màu hồng yêu đan, lại còn đưa Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny không hiểu nhìn ta.

Đại sư, đây chính là ta yêu đan.

Ta biết! Nhưng nhìn phân thượng thành tâm như ngươi, cái này yêu đan trả cho ngươi. Ta Câu Thần nở nụ cười, tự mình đem yêu đan đưa vào Dương Xuân Ny trong lòng bên trong.

Lang Vương thấy thế, do dự một chút, cũng ngoan ngoãn đem yêu đan giao ra.