Thứ 533 chương Đại điện.

Các ngươi nhanh đi tìm chính điện, không cần phải để ý đến hai ta đích chết sống! Hai huynh đệ ta có thể chết ở cùng một chỗ, cũng là một loại may mắn khí. Khúc Thạch thấy thế, cố gắng chống đỡ một hơi nói.

Lý Càn biến sắc, lại trở nên có chút thương cảm, đáy mắt tràn đầy vẻ do dự.

Triều ta lấy Khúc gia huynh đệ đi tới, ngồi xổm xuống.

Ta sẽ nghĩ biện pháp, giúp ngươi hai ưỡn một cái, sự tình không tới nghiêm trọng như vậy thời điểm, cũng không cần từ bỏ! Ngoan ngoãn nghe lời, các ngươi có thể chống đỡ đi xuống! Chờ đến đại điện, chúng ta đang nghĩ biện pháp, đem hai ngươi nguyền rủa trên người khu trừ, vừa vặn rất tốt?

Nghe được ta lời nói, Khúc gia huynh đệ mặt mũi tràn đầy kích động nhìn ta.

Thấy thế, ta cũng không ở nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên, ngón trỏ cùng ngón giữa điểm tại Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi chỗ mi tâm.

Từng cỗ chân khí tràn vào hai người bọn họ trong thân thể.

Mặc dù giải trừ không được Khúc gia huynh đệ nguyền rủa trên người, thế nhưng là có thể tạm thời bảo vệ hắn hai một mạng.

Các ngươi mau nhìn, đây là cái gì? Cảnh Cát Nguyệt lúc này lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy kích động đi tới.

Cái gì a? Ta xem một chút. Lý Càn vội vàng đi tới.

Đi theo Cảnh Cát Nguyệt bắt đầu nghiên cứu.

Cái này viết tượng đá dưới chân, đều khắc lấy một cái ký hiệu, là dùng làm gì? Lý Càn cũng đi theo nghiên cứu.

Thừa dịp ta cho Khúc gia huynh đệ giải trừ nguyền rủa công phu, Lý Càn cùng Cảnh Cát Nguyệt lại đem vừa mới chúng ta đi qua mật thất, nhìn một chút, phát hiện những thứ này pho tượng dưới chân đều có một loại ký hiệu đặc thù.

Các ngươi đẩy đẩy pho tượng này, xem có thể hay không thôi động. Ta nhẹ giọng nói, cũng thu tay về.

Nhìn xem Khúc gia huynh đệ sắc mặt không tại như vậy tái nhợt, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tạm thời, cái mạng này xem như bảo vệ.

Giống như có thể động a! Nhưng mà mỗi cái pho tượng động tác cũng không giống nhau, cảm giác rất kỳ quái đâu. Cảnh Cát Nguyệt kích động nói.

Từ từ sẽ đến, có thể xê dịch đến vị trí nào, liền xê dịch đến vị trí nào. Ta nhàn nhạt nói, cũng bắt đầu tính toán thôi động bên người pho tượng.

Khúc gia huynh đệ thấy thế, cũng lập tức gia nhập trong đội ngũ.

Chúng ta tại cái này quang di chuyển pho tượng có vẻ như cũng không có gì đại dụng a? Cảnh Cát Nguyệt di động mấy cái pho tượng sau đó, liền nhíu mày.

Các ngươi trước tiên đừng động, để cho ta suy nghĩ cẩn thận nghĩ. Khúc Thạch lúc này cũng bình tĩnh lại, cau mày, bắt đầu suy tư.

Chỉ thấy Khúc Thạch tay chỉ nhanh chóng bấm đốt ngón tay lấy, trong miệng không ngừng nhắc tới cái gì.

Giao cho ta. Nói xong, Khúc Thạch chính mình bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Theo cước bộ di động, hắn đến mỗi một chỗ pho tượng phía trước, đều biết nhẹ nhàng di chuyển một chút pho tượng.

Theo cuối cùng một tòa pho tượng di động, Khúc Thạch nhanh chóng hướng về chúng ta chạy tới.

Đại gia ngồi xuống, bịt lại miệng mũi. Khúc Thạch kinh hô một tiếng.

Nghe vậy, chúng ta lập tức ngoan ngoãn làm theo.

Ầm ầm

Một hồi thanh âm kỳ quái vang lên, từng trận khói mù màu vàng từ trong tượng đá chui ra.

Kéo dài vài giây đồng hồ sau đó, mới ngừng toán loạn.

Nhìn xem cái kia hoàng vụ dần dần tán đi, đại gia mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này mẹ nó mỗi một ngày, cả điểm cái đồ chơi này, thật là không dễ dàng a. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói, trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Càn ca, ngươi cẩn thận một chút, vẫn là chờ sương mù rời rạc lại đi a. Khúc Thạch không yên lòng nói.

Không có chuyện gì, con người của ta...... A...... Lý Càn kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể chui vào phía trước trong hắc động.

Càn ca! Khúc Thạch kinh hô một tiếng, vội vàng xông về phía trước đi, nhưng vẫn là chậm một bước, trơ mắt nhìn Lý Càn biến mất ở đại gia trước mắt.

Chúng ta cầm đèn pha chiếu theo, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Cái này, đây nên làm sao bây giờ a! Cảnh Cát Nguyệt hốt hoảng nói, mặt mũi tràn đầy luống cuống nhìn ta.

Đừng hoảng hốt, Lý Càn không có chuyện gì. Ta nhàn nhạt nói.

Ôi, ôi! Đau chết ta rồi. Nơi xa truyền đến Lý Càn tiếng gào đau đớn.

A, càn ca giống như thật sự không có chuyện gì. Khúc Lỗi một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Yên tâm đi! Những thứ này pho tượng bị các ngươi dời, tự nhiên là sẽ lộ chân chính cửa vào. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhàn nhạt nói.

Cmn, huynh đệ, ngươi thật là ngưu bức a! Cảm giác ngươi liệu sự như thần, trên thế giới này tựa hồ liền không có ngươi không biết sự tình đâu. Khúc Lỗi mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn ta.

Các ngươi còn tại phía trên làm gì đây! Mau tới a. Lý Càn âm thanh truyền tới.

Chúng ta mấy cái liếc nhau một cái, lập tức cầm đèn pha, hướng về phía trước đi đến.

Quả nhiên cách xa mặt đất có vừa đứt khoảng cách.

Nhanh, đem dây thừng lấy ra, chúng ta đi xuống xem một chút. Nói xong, Khúc Lỗi lưu loát từ trong bọc lấy ra dây thừng, cột vào trên tượng đá, để chúng ta theo dây thừng bò xuống đi.

Nhìn xem Cảnh Cát Nguyệt mặt sắc tái nhợt, đôi môi mím môi thật chặt dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Xem ra, người nào đó gần nhất muốn xuân phong đắc ý.

Có dây thừng phụ trợ, chúng ta rất thuận lợi đi tới phía dưới.

Nơi này có rất nhiều quan tài, nhưng mà trong đó chỉ có một cái quan tài tối khí phái, phía trên còn điêu khắc Chân Long đồ đằng, chắc hẳn hẳn là cái nào đó đế vương bảo tàng mộ địa.

Ông trời ơi! Trời xanh không phụ khổ tâm nhân, lão tử rốt cuộc tìm được Đế Vương mộ! Ha ha ha, thật là có thể khoe khoang cả đời. Lý Càn hưng phấn nói, hai mắt tham lam nhìn một màn trước mắt này.

Không chỉ Lý Càn kích động như vậy, Cảnh Cát Nguyệt cùng Khúc gia huynh đệ cũng kích động không nói ra lời.

Ở đây tùy tiện một kiện vật phẩm, cũng có thể để các nàng nửa đời sau áo cơm không lo.

Lại thêm, tất cả mọi người là đổ đấu, có thể tìm được hoàng đế mộ, tuyệt đối đủ khoác lác.

Khúc Lỗi, trở về, trước tiên đừng kích động! Có phải hay không quên đi quy củ? Lý Càn nhìn thấy Khúc Lỗi hướng phía trước bước hai bước, nhanh chóng hô hét to.

Ai nha, nhìn ta kích động! Đều đem chuyện trọng yếu như vậy quên đi. Khúc Lỗi vỗ vỗ đầu của mình, mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc.

Đi, các ngươi đừng nóng vội! Ta này liền đốt đèn. Nói xong, Lý Càn đi tới quan tài phụ cận, từ trong túi lấy ra ngọn nến, đốt lên.

Ngay tại chúng ta vừa mới yên lòng, chuẩn bị kỹ càng tốt nhìn một chút cái này Cổ Mộ thời điểm, bỗng nhiên phá tới một hồi kỳ quái gió, ngọn nến lập tức liền diệt.

Đây cũng không phải là hiện tượng tốt.

Nếu như ngọn nến một mực thiêu đốt, vậy đã nói rõ, năm người chúng ta người, có thể mỗi cái nhân tuyển một kiện đồ vật, tiếp đó an toàn ly khai nơi này.

Cmn, cái này, này làm sao còn dập tắt a? Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, một mặt mộng bức nhìn về phía ta.

Đây cũng quá đáng sợ! Chẳng lẽ là thật sự có cái gì nguyền rủa? Khúc Lỗi cũng trợn to hai mắt, ngốc ngốc hỏi.

Dù sao, hắn nhưng là lĩnh giáo qua nguyền rủa này kinh khủng.

Không có chuyện gì, tại điểm. Ta trầm giọng nói.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn do dự một chút, hơi gật đầu, một lần nữa đốt lên ngọn nến.

Nhưng mà chúng ta lại có thể rất rõ ràng cảm thấy, trong này nhiệt độ không khí, tựa hồ càng ngày càng thấp.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều có chút không biết làm sao.

Bằng không, chúng ta vẫn là rút lui a? Lý Càn nuốt nước miếng một cái, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Rút lui cái gì rút lui? Coi như không lấy đồ ly khai nơi này, cũng phải đem nguyền rủa lộng hiểu rồi! Bằng không hắn hai liền thật sự phải chôn ở chỗ này.