Thứ 98 chương Con cá dẫn đường.

Tiên sinh! Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, không phòng bị chút nào bị ta đẩy lên thuyền.

Ngoan ngoãn chờ ta, chẳng qua là trảo mấy con cá mà thôi, rất đơn giản. Nói xong, ta trực tiếp quay người hướng về dưới nước bơi đi.

Căn bản vốn không cho trương Ngọc Hà cơ hội phản kháng.

Tiến nhập trong nước, ta trực tiếp lấy ra trấn hồn linh, trong nước lắc lư ba lần, một chút con cá hướng về ta vọt tới.

Nhìn phía trước bầy cá, ta lần nữa lắc lư ba lần, bầy cá hướng về phía trước bơi đi, ta lập tức đuổi theo.

Rất nhanh, ta liền thấy được một cái phù quan tài, chỉ có điều cùng ta vừa mới nhìn cái kia phù quan tài không giống nhau lắm.

Chẳng lẽ, trong nước này, còn có cái khác quan tài?

Nghĩ được như vậy, ta lần nữa lung lay trong tay trấn hồn linh, con cá lại dẫn ta đi một hướng khác.

Cứ như vậy, ta trong nước giằng co nửa ngày, ta vậy mà phát hiện ròng rã bảy thanh phù quan tài.

Xem ra, cái này tụ âm trận liền tại phụ cận.

Mỗi miệng phù trong quan đều có một bộ chết thảm nữ thi, hơn nữa oán khí cực nặng.

Mỗi khi ta tới gần phù quan tài, ta bên hông lệnh bài đều biết phát ra trận trận tiếng chấn động, phảng phất có đồ vật gì, muốn từ lệnh bài bên trong bạo phát đi ra một dạng.

Xác định rõ dưới nước quan tài, ta bắt bảy đầu cá, hướng về trên mặt nước bơi đi.

Nổi lên mặt nước, ta trực tiếp đem cá ném vào trong thuyền, ngay sau đó ta cũng lên thuyền.

Tiên sinh, cái này, con cá này chính là ăn thịt người cá a! Nhìn thật quỷ dị. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói, đối với trên thuyền cá, trong lòng nổi lên vẻ sợ hãi.

Đừng sợ. Nói xong, ta cầm lấy thuyền mái chèo, nhanh chóng đem thuyền dừng sát ở trên bờ.

Tiên sinh, như thế nào? Trong nước này lập thi, có thể tìm được? Vương Vũ kích động đi tới, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Lấy cho ta một cái thùng, đem cái này bảy đầu cá bỏ vào. Ta chỉ chỉ trong thuyền cá.

Vương Vũ liếc mắt nhìn, liền vội vàng gật đầu, phân phó thủ hạ đi lấy thùng trang cá.

Thu xếp xong cá, ta mang theo trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều xuống thuyền.

Trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới, lấy ra trong túi lá bùa, nhanh chóng thiêu đốt.

Nhìn xem lá bùa biến thành tro tàn dáng vẻ, ta đem tro tàn bóp thành một đoàn, nhét vào con cá trong miệng.

Bảy đầu cá đều thả tro tàn sau đó, ta bắt đầu nhắc tới chú ngữ, cầm trong tay trấn hồn linh, một chút một chút đung đưa.

Theo ta chú ngữ rơi xuống, ta móc ra bảy viên đồng tiền, trực tiếp bỏ vào trong thùng nước.

Theo đồng tiền rơi xuống, trong thùng con cá chợt bộc phát ra một cỗ ánh sáng màu đỏ, con cá giống như là như bị điên, điên cuồng trong nước tán loạn, đụng cái thùng phát ra phanh phanh phanh âm thanh.

Con cá này sẽ không phải là quái vật gì a? Vương Vũ kinh hô một tiếng, lập tức khẩn trương lên.

Cá làm sao sẽ biến thành quái vật! Ngươi có phải hay không điện ảnh đã thấy nhiều? Trương Ngọc Kiều khinh thường nói, khinh bỉ nhìn về phía Vương Vũ.

Bây giờ, ta muốn đi đem cái này lập thi vớt ra tới! Ta nhìn con cá dáng vẻ, biết thời cơ đã thành thục.

Tiên sinh, lần này cũng mang lên chúng ta. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, tựa hồ đã cảm thấy, ta lần này sẽ không mang theo nàng cùng một chỗ xuống nước một dạng.

Không được, các ngươi ở trên bờ đợi! Vương Vũ, cùng ta xuống. Ta xem hướng Vương Vũ.

Cái gì? Ta? Không, không được a! Đại sư, ta không dám...... Vương Vũ kinh hô một tiếng, liền vội vàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đều viết kháng cự hai chữ.

Nhất định phải là ngươi, chỉ có khí tức của ngươi, mới có thể dẫn tới cái kia lập thi xuất hiện. Ta con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Vũ, trong mắt có chân thật đáng tin kiên định.

Thế nhưng là, bọn hắn chính là nhằm vào ta tới, ta nếu là đi xuống, đây chẳng phải là dê vào miệng cọp? Vương Vũ run rẩy nói, làm bộ đáng thương nhìn ta, muốn cho ta tha hắn một lần.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, đừng nói nhảm! Cùng ta xuống nước. Nói xong, ta lôi Vương Vũ cánh tay, hướng về thuyền phương hướng đi đến.

Vương Vũ mặc dù rất muốn cự tuyệt ta, nhưng làm sao khí lực của ta rất lớn, hắn căn bản không có cách nào cự tuyệt.

Trực tiếp bị ta túm lên thuyền.

Ngồi ở trên thuyền, Vương Vũ cũng không dám loạn động, chỉ sợ trong nước có đồ vật gì, sẽ đem hắn kéo xuống đi.

Ta nhảy lên thuyền, thân thuyền bất ổn, lắc lư mấy lần, dọa đến Vương Vũ thét lên lên tiếng.

Đại sư, đại sư ta giống như muốn té xuống. Vương Vũ trợn to hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ta, trong ánh mắt lộ ra ý sợ hãi.

Yên tâm, ngươi không rơi xuống. Triều ta lấy Vương Vũ liếc mắt, cầm lấy một bên dây thừng, lập tức đem trong thùng cá đổ đi ra, bỏ vào trong hồ nước.

Con cá giống như là có ý thức, trực tiếp ở đầu thuyền vị trí vòng quanh, không chịu rời đi.

Ta cầm lấy thuyền mái chèo, đi theo con cá phương hướng vạch tới.

Con cá trực tiếp dẫn ta bơi đến nước hồ ở trung tâm.

Chính là chỗ này. Ta nhìn con cá một mực vây quanh thuyền của ta thân chuyển, không chịu rời đi, ta liền xác định vị trí.

Đại sư, đến cùng là gì tình huống a? Những cá này, thật là tà môn a. Vương Vũ hiếu kỳ nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Ta lấy chủy thủ ra, nhìn về phía Vương Vũ.

Đem tay của ngươi cho ta.

Vương Vũ hơi kinh ngạc, nhưng là vẫn ngoan ngoãn nắm tay đưa đi ra.

Ta bắt được Vương Vũ tay, trực tiếp tại hắn chỉ trên bụng vẽ một đao.

A! Đại sư, ngươi muốn làm gì a! Đau chết ta rồi. Vương Vũ kinh hô một tiếng, nhìn ta từ miệng vết thương của hắn gạt ra rất nhiều máu tươi, nhỏ xuống tại trong hồ nước.

Những con cá kia điên cuồng tới ăn hết Vương Vũ trong tay máu tươi, cơ thể cũng biến thành càng đỏ.

Trở thành! Ta nhìn con cá dáng vẻ, gật đầu một cái, buông lỏng ra Vương Vũ tay, cầm lấy trên thuyền đã chuẩn bị trước dây gai.

Đại sư, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Vương Vũ không hiểu nhìn về phía ta, sắc mặt trắng bệch.

Ta bây giờ muốn đi xuống vớt thi, ngươi ở phía trên cầm dây thừng, tiếp đó đợi một chút ta sẽ túm bốn phía dây thừng, ngươi rồi dùng sức đi lên túm, rõ chưa? Ta xem hướng Vương Vũ, nghiêm túc dặn dò.

A? Biết, biết! Thế nhưng là, ta sợ a. Vương Vũ khẩn trương nói, cảm giác toàn thân đều lạnh sưu sưu.

Sợ cái rắm, lần này cần là túm không lên đây thi thể, ngươi ngày mai liền sẽ trở thành thi thể! Cho nên, ngươi đến cùng muốn hay không dùng hết toàn lực, liền theo ngươi đi. Ta cố ý hù dọa lấy Vương Vũ, miễn cho hắn đợi một chút hù chạy.

Đại sư xin yên tâm, ta nhất định phối hợp ngươi. Vương Vũ bị ta bị hù sắc mặt trắng bệch, vội vàng ứng thanh.

Vậy ngươi có thể nắm chặt. Nói xong, ta nắm dây gai bên kia, đâm vào trong nước.

Con cá giống như là dê đầu đàn, mang theo triều ta lấy dưới nước bơi đi.

Đến đáy nước sau đó, bảy đầu cá trên thân một mực tản ra hồng quang, để cho ta có thể thấy rõ ràng bọn chúng.

Quả nhiên, xuống mười mấy mét sau đó, ta liền thấy một cái phù quan tài.

Xem ra, cái này phù quan tài là điểm trung tâm, ta lập tức bơi đến phù quan tài vị trí, cầm dây thừng, tại trên phù quan tài quấn quanh.

Buộc chặt tốt sau đó, những con cá kia quay chung quanh tại bên cạnh ta.

Lúc này, ta bên hông lệnh bài, lại bắt đầu phát ra cảm giác chấn động mãnh liệt.

Ta sờ lên bên hông, lúc này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trực tiếp túm bốn phía dây thừng, ra hiệu trên thuyền Vương Vũ túm dây thừng......