Thứ 838 chương Bất hoà.

Nhìn xem Tần Sương Vũ lộ ra ác ma một dạng nụ cười, Phùng Châu triệt để luống cuống.

Tần Sương Vũ, ngoại trừ ta không có ai có thể cho ngươi tương lai cho ngươi dựa vào, ngươi có còn nhớ chúng ta trước đây thề non hẹn biển? Ngươi đã từng đối với ta hứa lời hứa? Chẳng lẽ ngươi cũng quên mất không còn một mảnh sao? Phùng Châu cố ý kích thích Tần Sương Vũ.

Nghĩ bức Tần Sương Vũ nhớ tới khi xưa đủ loại, để cho Tần Sương Vũ có thể nhớ tới đối với hắn mê luyến.

A, lời hứa của ta đối với ngươi, ta tự nhiên nhớ kỹ! Thế nhưng là ngươi đây? Đối với ta nhưng có một phần thực tình? Hại nhà ta Tần gia người, lại đem ta Tần gia hại cho tới bây giờ tình trạng này, Phùng Châu a Phùng Châu, ngươi thật đúng là để cho ta thất vọng đau khổ. Tần Sương Vũ kích động nói.

Nếu không phải là thời cơ không đúng, nàng cũng muốn đi trảo hoa Phùng Châu mặt.

Sương mưa, ngươi hiểu lầm ta! Ta cũng không có lừa gạt ngươi, là ngươi suy nghĩ nhiều...... Phùng Châu vội vàng giải thích, hai mắt một mực hướng về ta bên này ngắm lấy.

Phảng phất tại ám chỉ ta lừa gạt Tần Sương Vũ tựa như.

A, phải không? Vậy ngươi có dám thề với trời? Ngươi chưa bao giờ gạt ta? Nếu như ngươi dám gạt ta, liền trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành? Tần Sương Vũ cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Phùng Châu.

Tại thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, Tần Sương Vũ đã sớm luyện thành nhìn người ánh mắt.

Tự nhiên không có bỏ qua Phùng Châu đáy mắt vẻ sợ hãi.

Lòng của nàng, triệt để chết.

Sương mưa, ngươi như thế nào cũng giống như những cái kia dốt nát thiếu nữ? Ưa thích thề loại chuyện này? Phùng Châu ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống, tựa hồ rất bất mãn Tần Sương Vũ thái độ đối với hắn.

Phùng Châu, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tại giảo biện! Thực sự là làm ta quá là thất vọng. Tần Sương Vũ híp mắt, nhìn chòng chọc vào Phùng Châu.

Hừ, Tần Sương Vũ ngươi nhất định là bị người nào đó khích bác ly gián, mới có thể đối với ta như vậy hiểu lầm! Chờ ngươi tra rõ ràng chân tướng sự tình, lại đến ta cái này thân thỉnh tội! Bây giờ, ta phải rời đi nơi này, về sau ngươi cũng không cần đang liên lạc ta, coi như chúng ta chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng yêu. Phùng Châu nói đường hoàng.

Phảng phất thụ bao lớn oan khuất một dạng.

Phùng Châu, ngươi cảm thấy ngươi hôm nay còn có thể đi sao? Ta còn có thể nhường ngươi đi ra Tần gia đại môn? Tần Sương Vũ cười nhạo một tiếng, đáy mắt dũng động sát khí.

Tần Sương Vũ, ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đem ngươi làm những chuyện kia, đều lộ ra ánh sáng đi ra không? Ngươi cho rằng tay của ngươi là sạch sẽ sao? Ngươi người này vì tư lợi, cho tới bây giờ đều không cân nhắc người khác cảm thụ,

Ngươi Tần gia sẽ rơi vào hôm nay tình cảnh, đều là ngươi một tay tạo thành!

Ngươi bây giờ nhưng phải đem mọi chuyện cần thiết đều đẩy lên trên người của ta? Tần Sương Vũ ngươi đừng đem mình nghĩ quá tốt đẹp. Phùng Châu châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Suy nghĩ đem Tần Sương Vũ kéo xuống Địa ngục, cho hắn đệm lưng.

Phùng Châu, ta khuyên ngươi tốt nhất ngậm miệng. Ta ở một bên xem kịch nhìn hơi mệt chút, liền lên tiếng cắt đứt đối thoại của hai người.

Ngươi là cái thá gì? Cũng dám ở ở đây xen vào? Phùng Châu thở hổn hển nói, đơn giản không đem ta làm người.

Nghe nói như thế, ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay hướng về Phùng Châu ngực chụp một chưởng.

Phốc!

Phùng Châu trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, đưa tay che lấy ta vừa mới chạm qua vị trí, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Tần Sương Vũ thấy cảnh này, hai mắt tỏa sáng.

Đại sư, thì ra ngươi lợi hại như vậy? May mắn ta phía trước không có đắc tội ngươi, bằng không ngươi còn không phải đem ta bổ? Tần Sương Vũ một mặt nghĩ mà sợ nhìn ta.

Phảng phất ta thật sự biết khi dễ nàng một dạng.

Khục, ta đồng dạng không khi dễ nữ nhân. Ta im lặng nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ta nhìn giống giống như là rất người bạo lực sao?

Các ngươi này đối...... Cẩu nam nữ...... Đến cùng muốn làm...... Cái gì? Phùng Châu chật vật phun ra một câu nói, biểu tình trên mặt càng thêm dữ tợn vặn vẹo.

Xem ra ta một chưởng này, cũng không có nhường ngươi biến thông minh, không bằng ta tại tiễn đưa ngươi một chưởng? Nói xong, ta giơ tay lên, làm bộ muốn cho hắn một chưởng.

Phùng Châu nhìn thấy động tác của ta, dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng lui lại né tránh, muốn tránh ta công kích.

Đại sư, đừng nóng vội, cái này rác rưởi chạy không được, chúng ta trước tiên đem chính sự làm. Tần Sương Vũ cố ý phối hợp với ta diễn kịch, cho Phùng Châu tới một hồi tâm lý chiến.

Phùng Châu nghe được ta cùng Tần Sương Vũ đối thoại, tròng mắt đi lòng vòng, không dám lên tiếng.

Phùng Châu, đừng nói nhảm! Ta hỏi ngươi, ngươi đem những nữ hài kia đều giấu đi nơi nào? Chớ cùng ta nói ngươi không biết, trên người ngươi cõng hơn mười đầu nhân mạng đâu, có muốn hay không ta để cho những cái kia oan hồn tới hàn huyên với ngươi trò chuyện? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Phùng Châu.

Phùng Châu trong nháy mắt trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Vừa mới những cái kia âm hồn là ngươi gọi tới? Ngươi đến tột cùng là ai? Mục đích làm như vậy là cái gì? Phùng Châu sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm, trong mắt tràn đầy cảnh giới.

Ta hỏi ngươi cái gì liền trả lời cái gì, bây giờ nào có phần của ngươi nói chuyện? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Phùng Châu.

Hừ, ta cái gì cũng không biết! Có bản lĩnh, ngươi liền giết ta. Phùng Châu bắt đầu cùng ta chơi xỏ lá, thỉnh thoảng còn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, phảng phất tại tính toán cái gì.

Giết ngươi dễ như trở bàn tay, ngươi làm xuống nhiều như vậy nghiệt sự tình, chết không hết tội! Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi muốn nhiều như vậy nữ hài nhi làm cái gì? Nói xong, ta chợt đưa tay ra, thật chặt bóp chặt Phùng Châu cổ, hơi hơi dùng sức.

Ách...... Thả...... Thả ra...... Ngô...... Phùng Châu sắc mặt đau đớn nhìn ta, hai tay muốn đẩy ra tay của ta.

Nhưng hắn một chút kia tiểu lực khí, đối với ta mà nói, liền cùng một cô nàng không có gì khác biệt.

Phùng Châu, mệnh của ngươi ta tùy thời có thể lấy đi! Ta khuyên ngươi tốt nhất bị cùng ta đùa nghịch hoa dạng gì, đừng tưởng rằng ngươi ở bên ngoài có người tiếp ứng, ta liền có thể bỏ qua ngươi!

Ngươi ở bên ngoài những người kia, đã sớm bị chúng ta làm xong!

Không tin, ngươi có thể đang chờ cái một hai phút, đến các ngươi thời gian ước định, xem đến cùng sẽ có hay không có người tới cứu ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem Phùng Châu.

Phùng Châu thân thể bản thân cũng rất gầy yếu, trong tay ta nắm vuốt liền giống như bóp một con gà thằng nhãi con.

Căn bản vốn không tốn sức lực gì.

Phùng Châu vốn là rất hốt hoảng, bây giờ cảm thấy ta thả ra lực uy hiếp, lập tức túng.

Phóng...... Ta...... Nói...... Phùng Châu lời nói đứt quãng.

Thấy thế, ta buông lỏng tay ra, để cho Phùng Châu có thể tự do hô hấp.

Không có sự kiềm chế của ta, Phùng Châu thở hồng hộc.

Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi tốt nhất ăn ngay nói thật, đừng ép ta tự mình động thủ. Ta nhắc nhở lấy Phùng Châu.

Ta cầm những nữ hài kia, đi làm tế tự. Phùng Châu thả xuống rủ xuống đôi mắt, bất đắc dĩ nói lấy.

Tế tự? Cái gì tế tự? Tần Sương Vũ kích động trợn to hai mắt.

Nàng trước đây thật là không có chút nào thèm quan tâm những nữ hài kia đường đi.

Dù sao, nàng rất tin tưởng Phùng Châu, cũng sẽ không tin tưởng Phùng Châu sẽ sát hại nhiều người như vậy.

Chỉ cho là Phùng Châu nhiều nhất liền để những nữ nhân kia làm một lần da thịt sinh ý thôi.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Phùng Châu lại đem những nữ hài tử kia toàn bộ cầm lấy đi tế tự.

Nghĩ được như vậy, Tần Sương Vũ nhẫn không được run rẩy một chút.

Nàng vừa nghĩ tới những nữ hài kia chết, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng với nàng có quan hệ......