Thứ 659 chương Phá cục.

Nữ quỷ còn tại ra sức gõ cửa, nhìn thấy ta đi tới, quay đầu nhìn về phía ta, lộ ra quỷ dị cười, vừa muốn hướng về ta đi tới, liền bị ta quát lớn một tiếng.

Lăn.

Theo thanh âm của ta rơi xuống, nữ quỷ lập tức chui trở về trong kiệu.

Sắc trời sắp sáng, các ngươi đến từ đâu thì về nơi đó. Ta xem hướng những cái kia kiệu phu nha hoàn.

Kiệu phu nha hoàn lại không có động, phảng phất muốn kháng cự mệnh lệnh của ta.

Tự tìm cái chết? Ta giơ tay lên, sắc mặt lạnh lẽo.

Những nha hoàn kia kiệu phu lập tức nâng lên cỗ kiệu, chuẩn bị đào tẩu, ai ngờ, màn kiệu chợt xốc lên, lộ ra nữ quỷ cái kia Trương Yêu Diễm khuôn mặt.

Đại nhân, xin cho ta mấy câu.

Nhìn xem nữ quỷ ánh mắt cầu khẩn, ta gật gật đầu.

Có thể hay không ban cho ta một cái tốt âm cưới? Hoặc kiếp sau để cho ta đừng bị bạc tình lang phụ, nô gia vô cùng cảm kích.

Nhìn xem nữ quỷ cầu khẩn bộ dáng, ta thở dài.

Thôi, đã ngươi cũng giúp ta một chuyện, vậy ta sẽ tận lực giúp ngươi cầu tốt nhân duyên, ngươi lại yên tâm trở về, chờ ta bên này sự tình xử lý xong sau đó, sẽ giúp ngươi giải quyết.

Nữ quỷ cảm kích gật đầu một cái, an tâm buông xuống màn kiệu.

Theo một hồi âm thanh quỷ dị vang lên, tiễn đưa thân đội ngũ biến mất ở trên thị trấn.

Xử lý xong sau đó, ta liền quay người đi trở về, liền thấy Hứa Tam Cân ngồi dưới đất, ngây ngốc nhìn ta, khẽ nhếch miệng, phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi tựa như.

Đi, đừng ngồi lấy! Mau dậy, chúng ta phải trở về. Ta đi đến trước mặt Hứa Tam Cân, nhíu mày.

Tiểu tử này gần đây không phải là từ thổi lòng can đảm rất lớn sao?

Dịch, dịch a! Ta, ta run chân lợi hại a...... Hứa Tam Cân ủy khuất ba ba nhìn ta, trong mắt vừa sợ vừa sợ.

Đi không được rồi a? Vậy ngươi liền tại đây nghỉ ngơi một chút, chúng ta phải trở về bổ giác, giằng co một đêm, ngươi không mệt, ta còn mệt hơn đâu. Ta liếc mắt, không thèm để ý Hứa Tam Cân bộ dáng này.

Đừng, đừng a! Chờ ta một chút...... Đừng đem ta một người lưu tại nơi này. Hứa Tam Cân bắt lại quần của ta, mượn thủ kình của ta đứng lên.

Tiền đồ. Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, nhanh chân lưu tinh đi lên phía trước.

Ai nha, lão Dịch a! Chúng ta thương lượng một chút thôi? Tất nhiên quan hệ giữa chúng ta hảo như vậy, vậy chúng ta buổi tối có thể hay không chen một cái giường? Ta một người quá sợ hãi...... Liền để ta cho ngươi làm ấm giường, được không? Hứa Tam Cân lấy lòng nhìn ta.

Lăn! Ta lập tức rút tay ra, căm ghét liếc Hứa Tam Cân một cái.

......

Ngày thứ hai, ta lại để cho Lý Càn giả dạng làm đạo sĩ, đi diễn hí kịch hơn nữa còn đem những thứ này phá dỡ nhà chỉnh thể Phong Thủy cục làm hỏng.

Từ đó về sau, những cái kia hộ không chịu di dời, sắp xếp hàng dài, chủ động tìm Hứa Tam Cân động dời, giá tiền chỉ cần hợp lý là được, cũng không có phía trước như vậy ngoại hạng.

Xử lý xong những thứ này hộ không chịu di dời, ta mang theo Hứa Tam Cân cùng Lý Càn, đi tới cái kia nhà đặc thù nhân gia.

Nhà này lên tiếng trước muốn 5000 vạn, bây giờ 300 vạn liền làm xong! Lão Dịch, còn phải là ngươi a. Hứa Tam Cân đắc ý nói.

Chớ cao hứng sớm như vậy! Người này tốn sức ba lực làm ra nhiều chuyện như vậy, chắc chắn còn có hậu chiêu, chúng ta trước tiên cho hắn chút giáo huấn, kiềm chế lợi tức lại nói. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem trước mắt đại môn, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Dịch, cần ta làm cái gì? Ngươi cứ mở miệng. Hứa Tam Cân gật gật đầu, đối với ta là trăm phần trăm tín nhiệm.

Ta lấy ra ba đạo phù, hướng về giữa không trung vung đi, lá bùa không gió tự cháy.

Hai ngươi hướng về phía đá này sư tử khóc lóc om sòm nước tiểu. Ta chỉ vào cửa ra vào hai tôn sư tử đá, ra hiệu Hứa Tam Cân cùng Lý Càn đi tiểu.

Hai người bọn họ nhìn nhau một chút, không nói hai lời làm theo.

Gắn nước tiểu sau đó, Lý Càn nhấc quần một cái, đắc ý nhìn về phía ta.

Bước kế tiếp nên làm như thế nào?

Ta xem hướng hai tòa sư tử đá, đưa tay ra, phóng xuất ra một cỗ dương hỏa.

Oanh

Hai tòa sư tử đá trực tiếp bị đốt biến hình, ta liền thu tay lại.

Cái này...... Lão Dịch a! Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Hứa Tam Cân ngơ ngác nhìn ta, bị ta một lớp này thao tác lộng choáng váng.

Đi, có thể đi. Ta quét cửa ra vào một mắt, quay người rời đi.

Cái này, này liền kết thúc? Thật sự phá giải sao? Hứa Tam Cân có chút hồ nghi nhìn ta.

Ân! Nhìn một chút đối phương sẽ có hay không có cái gì đại động tác, nếu như không có, vậy lần sau liền trực tiếp ra tay diệt. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng lười bồi những thứ này người chơi mèo vờn chuột trò chơi.

Lần này ta lại đột nhiên ra tay, cho đối phương một bài học, phá cái này Phong Thủy cục, cũng là bởi vì ta cảm thấy thủ pháp của người này sắp đặt tác phong, cùng hại Trương gia người kia rất giống, cho nên cố ý để cho Hứa Tam Cân cùng Lý Càn dùng nước tiểu thử cái kia hai cái sư tử đá.

Cũng coi như là vũ nhục một chút đối phương.

Nếu như đối phương thức thời, không tại có cái gì tiểu động tác, như vậy chuyện này coi như xong, nếu như không an phận mà nói, vậy ta liền tuyệt sẽ không khách khí.

Nhất định sẽ tự mình bắt được cái này người giật dây, đến lúc đó thù mới hận cũ cùng tính một lượt sổ sách.

Chuyện này xử lý xong sau đó, Hứa Tam Cân bên kia càng thêm thông thuận, cũng giúp.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng quay về rồi, mang theo ta bốn phía chơi đùa.

Thật vui vẻ chơi đùa trên dưới nửa tháng.

Chúng ta hôm nay liền đi cái này Cổ Trấn Tử bên trên chơi, nghe nói nơi này có rất nhiều đặc sắc dân tộc phong tình đâu. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Lại muốn đi ra ngoài chơi a? Ta nhìn qua Trương Ngọc Kiều cái kia hưng phấn khuôn mặt, thật sự là nói không nên lời cự tuyệt.

Trương Ngọc Kiều nghiêm túc gật đầu một cái, bỗng nhiên một mặt thần bí tới gần ta, thấp giọng nói.

Chỗ kia có cái truyền thuyết, nếu là tình lữ đi, tương ngộ luyến đến cuối cùng a! Hơn nữa, nếu như là vợ chồng, rất có thể sẽ sinh song bào thai! Rất thần kỳ.

Dựa theo ngươi nói như vậy, cái kia hẳn là thành song thành đôi đi a? Ta theo bản năng nói, lại nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đồng thời mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Lão Dịch, tất nhiên hai nàng muốn đi, vậy chúng ta liền đi nhìn một chút thôi. Lý Càn đưa cho ta một cái mập mờ ánh mắt.

Ta trắng Lý Càn một mắt, cuối cùng vẫn không lay chuyển được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ngoan ngoãn xuất phát.

Đại khái hai giờ, chúng ta đi tới trong truyền thuyết cổ trấn.

Đồ ở chỗ này, nhìn rất có niên đại cảm giác, đứng ở chỗ này, phảng phất tiến nhập ở kiếp trước Luân Hồi một dạng.

Oa, nơi này cảm giác thật là bổng a! để cho tâm ta, vậy mà bình tĩnh. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Tâm của ngươi? Có gì không an tĩnh a? Ta nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, tiên sinh, nhìn lời này của ngươi nói...... Đều đem nhân gia lộng thẹn thùng. Trương Ngọc Kiều thẹn thùng liếc ta một cái.

Hiếm thấy nhìn thấy Trương Ngọc Kiều bộ dáng này, là thật là để cho ta hơi kinh ngạc.

Ngọc Kiều a! Ngươi không sao chứ? Ta nghi ngờ hỏi một câu.

Tiên sinh, đừng nghe nàng! Nơi này phong quang đích thật là để cho người ta tâm tình nhận được thư giãn. Trương Ngọc Hà đi đến bên cạnh ta, nhẹ nói lấy.

Ta có chút kinh ngạc quét trương Ngọc Hà một mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, nàng vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Nghĩ đến ngực nàng chỗ vảy cá, trong lòng ta trầm xuống.