Thứ 567 chương Kỳ quái gian phòng.

Mắt thấy cổ trùng bay tới, Câu Uyển Thược trực tiếp rút ra chính mình mang theo người chủy thủ.

Chỉ cần một mắt, ta liền biết, đây cũng không phải là phàm vật.

Có thể thấy được, cái này Câu Uyển Thược đích thật là phái Mao Sơn nuông chiều, tùy tiện lấy ra một vật, đều cũng không phải vật phàm.

Còn nhìn? Côn trùng đều bay tới. Câu Uyển Thược kinh hô một tiếng, trừng ta một mắt.

Ta trực tiếp đưa tay bắt được hướng về ta bay tới cổ trùng.

Nhìn thấy Câu Uyển Thược một mặt kinh ngạc nhìn ta, ở ngay trước mặt hắn, ta giang hai tay chỉ, cổ trùng vừa định thừa cơ chui vào lòng bàn tay của ta, lại bị trên tay của ta toát ra ánh lửa thiêu chết, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Nhưng mà Câu Uyển Thược lại không có phớt lờ, mà là thận trọng cùng một cái khác cổ trùng đối kháng.

Nhìn xem cái kia côn trùng bị Câu Uyển Thược dùng chủy thủ đánh bay sau đó, còn nghĩ tiếp tục hướng về Câu Uyển Thược tiến công, ta vội vàng đưa tay đi bắt cái kia cổ trùng.

Đừng trảo, có độc. Câu Uyển Thược kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt.

Có độc mới càng phải giết chết, chẳng lẽ giữ lại phía dưới tể sao? Nói xong, ta trực tiếp bóp chết cổ trùng.

Theo hai cái cổ trùng bị ta diệt, chỉ thấy một thanh niên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, hai mắt trừng thật to, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn ta, thẳng tắp ngã trên mặt đất, một mặt mộng bức nhìn ta.

Cái này cổ trùng là hắn nuôi, ngươi giết cái này hai cái cổ trùng, thì tương đương với kém chút giết hắn. Câu Uyển Thược lạnh lùng nói.

Ân? Sau đó thì sao? Cũng bởi vì cái này cổ trùng là hắn nửa cái mạng, ta còn phải thật tốt cúng bái thôi? Hoặc để cho cái kia cổ trùng cắn chết ta thôi? Ta im lặng liếc Câu Uyển Thược một cái.

Ngươi người này, tại sao như vậy a! Câu Uyển Thược cau mày, thật chặt trừng ta.

A, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta còn có lui về phía sau chỗ trống sao? Còn không bằng trực tiếp đối mặt, tương đối thống khoái. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến, dự định chiếu cố cái này một số người.

Ngươi, ngươi người này thực sự là...... Vô não. Câu Uyển Thược hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, vẫn là ngoan ngoãn theo sau.

Những người kia nhìn thấy ta cùng Câu Uyển Thược vậy mà không có bị cổ trùng giải quyết, ngược lại còn đem cổ trùng giết chết, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta cũng hơi đổi một chút.

Liền phía trước cái kia sẽ khống chế côn trùng tiểu cô nương nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng cảm thấy biến đổi.

Ngươi là người nào? Dám giết chúng ta cổ trùng, muốn chết phải không? Nam nhân cầm đầu một mặt âm tàn nhìn ta, miệng bên trong nói khẩu âm kỳ kỳ quái quái tiếng phổ thông, làm cho người nhíu mày.

U a, còn có thể nói tiếng người đâu? Ngươi cái này đánh ngược một bừa cào công phu cũng không tệ, rõ ràng là các ngươi muốn ám sát vô tội chúng ta đây, ta còn không thể phản kích? Đây là cái đạo lí gì a? Khi dễ người cũng không có người khi dễ như vậy a? Nói xong, ta trực tiếp vung ra một đạo phù.

Một bên rừng cây trực tiếp oanh một tiếng, bắt đầu cháy rừng rực.

Lập tức thiêu chết không thiếu côn trùng.

Cái này một số người thấy thế, biến sắc, lập tức đem chính mình cổ trùng bảo vệ tốt, miễn cho bị ta không cẩn thận giết chết bọn hắn chú tâm bồi dưỡng cổ trùng.

Mọi người nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng nhiều một chút vẻ sợ hãi.

Nam nhân hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, quay người hướng về trong rừng cây đi đến.

Liền tiểu cô nương kia, cũng đi theo đi vào, không nhìn thẳng ta cùng Câu Uyển Thược.

Ở đây không có chuyện gì, ngươi đi về trước! Ta theo sau xem tình huống. Ta xem hướng Câu Uyển Thược, đưa cho nàng một ánh mắt, ra hiệu nàng nhanh lên trở về.

Ngươi người này thật đúng là không có tim không có phổi, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta chạy sao? Câu Uyển Thược cười nhẹ nhàng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy trêu chọc.

Đi thôi, muốn chạy liền chạy thôi! Ta còn có thể ngăn ngươi? Coi như ngươi chạy, cũng vô dụng, lúc này Cúc Nguyên Vũ bọn hắn còn bị kẹt ở trong trận, ngươi muốn mang hắn trở về tìm ta báo thù, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng. Ta ghét bỏ liếc Câu Uyển Thược một cái.

Câu Uyển Thược lại sắc mặt âm trầm nhìn ta, không có vừa mới ý cười cùng trêu chọc.

Kỳ thực ta vừa mới cố ý lộ ra những cái kia bản sự, không riêng gì vì chấn nhiếp những thứ này người Miêu, càng là muốn chấn nhiếp một chút Câu Uyển Thược.

Miễn cho nữ nhân này, lúc nào cũng cho là ta tốt hơn nắm, muốn tại trên người của ta bỏ công sức, đó là tuyệt đối không khả năng.

Nhìn xem Câu Uyển Thược dáng vẻ, ta nhưng không có tâm tình dỗ nàng, trực tiếp quay người đi vào trong rừng cây.

Câu Uyển Thược đứng tại chỗ rất lâu, mới quay người rời đi.

Đi vào trong rừng cây, ta theo những người kia khí tức rất mau cùng đi lên, những người kia nhìn thấy ta mặc dù có chút kinh ngạc, lại không có nói với ta bất kỳ mà nói, cũng không có làm ra bất kỳ khu trục động tác.

Cái này một số người kỷ lý oa lạp nói thứ gì, thỉnh thoảng còn liếc về phía ta.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng là để cho bọn hắn thảo luận nhân vật chủ yếu hẳn là ta.

Nhưng mà ta không thèm để ý chút nào, toàn bộ làm như không nhìn thấy, tiếp tục đi lên phía trước lấy.

Thế nhưng là để cho ta vạn vạn không nghĩ tới, những thứ này chân người trình quá nhanh, đi lần này, trực tiếp đi mấy canh giờ.

Sớm biết xa như vậy, ta liền không cùng lên đến.

Đây không phải ở không đi gây sự khổ thân sao?

Ngay tại ta sắp lúc buông tha, xoay người một cái liền thấy một chỗ thần bí trại.

Cái này trại nhìn không phải rất lớn.

Hẳn là những người này hang ổ, nhìn xem bọn hắn thoải mái đi tới trong trại, ta có chút do dự, muốn hay không theo sau.

Dù sao, khối này cũng là địa bàn của người ta.

Mặc dù chung quanh là đen như mực, nhưng mà ta mở thiên nhãn, nhưng tại ban đêm xem vạn vật.

Nhìn xem đại gia phòng bị bộ dáng, ta xoay người rời đi.

Thẳng đến biến mất ở trong trong tầm mắt của bọn hắn, ta mới nhanh chóng niệm chú, để cho chính mình ẩn thân, lại thêm mượn bóng đêm, lặng lẽ tiến nhập trong nhà.

Thật vất vả tìm được hạ cổ người, ta làm sao có thể tốn công vô ích trở về trở về đây?

Cùng lắm thì ta liền đem cái kia nam nhân cầm đầu rắc rắc, đến lúc đó cổ độc một cách tự nhiên liền giải.

Ta bây giờ cũng không biện pháp, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Tiến nhập trong trại, ta mới phát hiện, ở đây rất lớn, hơn nữa mỗi cái gian phòng ở giữa vẫn rất đặc biệt, giống như là có người cố ý xếp đặt Phong Thủy trận.

Ở đây lắc lư một vòng, ta có chút không nghĩ ra.

Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, hơn nữa cái kia nam nhân cầm đầu cũng biến mất không thấy.

Nhưng vào lúc này, ta quay đầu nhìn về phía sau lưng vị trí.

Bên kia lúc nào cũng như có như không tản ra một cỗ tử khí.

Hơn nữa cỗ khí tức kia tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Vừa mới bắt đầu thời điểm ta cũng không có cảm thấy, cho tới bây giờ, ta chợt cảm thấy cái kia tử khí càng ngày càng lạnh, phảng phất tại dẫn dắt đến ta cũng như thế.

Có thể, nơi này có ta muốn đáp án.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức hướng về phía trước đi tới.

Trước mắt phòng ở là một loại nhìn tương đối cũ nát, nhà gỗ.

Có thể là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, đầu gỗ cũng có chút hư thối, hơn nữa chủ yếu nhất là, còn khóa lại môn.

Này liền để cho người ta không khỏi có chút tò mò.

Nghĩ được như vậy, triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, đi lên trước, đưa tay đẩy cửa ra.

Bên trong có thật nhiều cái bình, bày thành từng hàng bộ dáng.

Quang đứng ở cửa ra vào, ta bây giờ cảm nhận được từng trận âm khí đánh tới.

Xem ra ta thật là tìm được địa phương! Trong những cái bình này trang cũng là thi dầu, khó trách tử khí nặng như vậy.