Thứ 524 chương Một sợi dây thừng bên trên châu chấu.

Cáo biệt những nam nhân này, chúng ta tiếp tục xuất phát, không đầy một lát đã đến hai nước điểm tiếp giáp.

Xe bỗng nhiên ngừng lại, Lý Càn nhìn chằm chằm vào ta cùng Đỗ Nghị.

Sự tình đã đến tình trạng này, các ngươi cũng đoán được, chúng ta sau đó muốn việc làm đi?

Nghe nói như thế, Đỗ Nghị lạnh rên một tiếng.

Đương nhiên, chỉ là ta không nghĩ tới các ngươi vậy mà đọc lướt qua rộng như vậy hiện, còn có thể đổ đấu.

Ha ha, ta liền ưa thích cùng người thông minh nói chuyện! Ta cùng Khúc gia huynh đệ, tổ tiên cũng là đồng hành, chỉ là đến chúng ta thế hệ này, trên cơ bản cũng đều là người dưng! Nhưng mà người tính không bằng trời tính, lão thiên gia quả thực là đem chúng ta cột vào cùng một chỗ! Cho nên, chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết! Lý Càn nói đến đây, nhịn không được bật cười.

Không tệ, bây giờ trên chúng ta chính là một sợi dây thừng châu chấu, về sau có chuyện gì nhiều thương lượng. Khúc Thạch cười ha hả nói, nhiệt tình cực kỳ.

Ngược lại là Khúc Lỗi một mực nhếch môi, nhìn ta cùng Đỗ Nghị, tựa hồ đối với hai ta vẫn là rất không yên lòng.

Nhìn xem Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường, cái này hai tiểu tử cũng không có đặc biệt tín nhiệm ta, đối với ta cùng Đỗ Nghị vẫn là có một chút khoảng cách.

Lão Lý, ngươi sẽ không phải là cũng nghĩ mang theo hai ta đi trộm mộ a? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Đương nhiên! Chúng ta tất nhiên đi tới nơi này, cũng không thể tay không mà về a! Phí hết sức chín trâu hai hổ, đi tới cái này bảo địa, tự nhiên là muốn mò hắn một khoản! Hơn nữa ba người chúng ta trước kia cũng hợp tác qua, cũng là có bản lĩnh người, điểm này ngươi yên tâm. Lý Càn vội vàng nói lấy, sợ ta cùng Đỗ Nghị sẽ đổi ý.

Ngươi nếu nói như vậy, ta liền không nói nhiều cái gì! Nếu đã tới, vậy chúng ta liền làm một trận một cái đại sự nghiệp. Ta gật gật đầu, tán thưởng liếc Lý Càn một cái.

Ngươi yên tâm, chúng ta đến địa phương mặc dù là tiểu mộ, nhưng mà cũng tuyệt đối nhường ngươi kiếm phá đầy bát đầy, bao ngươi hài lòng. Lý Càn vỗ bộ ngực hướng ta bảo đảm lấy.

Nghe nói như thế, Đỗ Nghị biểu tình trên mặt cũng không ở như vậy hững hờ, mà là tràn đầy kích động.

Hắc hắc, càn ca, ngươi nói sớm a! Ngươi sớm nói như vậy, hai anh em chúng ta đã sớm đi theo ngươi tới làm, hà tất giấu diếm hai anh em chúng ta đâu! Ngươi yên tâm, hai ta cũng đều là có bản lĩnh người, tuyệt đối sẽ không cho ngươi cản trở! Có hai ta, các ngươi mới thật sự là như hổ thêm cánh. Đỗ Nghị còn không quên thổi phồng một chút năng lực của mình.

Nghe được Đỗ Nghị lời này, ta nhịn không được liếc mắt.

Thật đúng là có thể vô ích.

Ha ha, tốt tốt tốt! Có các ngươi, ta cũng càng vui vẻ! Đã như vậy, ta bây giờ có cái mộ, chỉ là chỉ có một chút xíu đầu mối, vị trí cụ thể, còn cần hai ngươi đến giải quyết! Chỉ cần xác định địa điểm, chúng ta có thể làm! Lý Càn hai mắt kích động nhìn ta.

Nhìn thấy Lý Càn dáng vẻ, ta có chút buồn bực, tiểu tử này đến cùng vừa ý ta chỗ nào rồi?

Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta? Cảm thấy ta có thể tìm tới xác thực vị trí? Ta híp mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Ha ha, ta tất nhiên mang theo hai ngươi tới, tự nhiên là tín nhiệm ngươi hai, bằng không ta làm sao có thể mạo hiểm lớn như vậy, đem các ngươi từ địa phương xa như vậy mang tới. Lý Càn đắc ý nói.

Cắt, xem ra ngươi vẫn là không muốn cùng ta nói thật. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Càn ca, món đồ kia ngươi là xem trọng hắn, vậy ta tới chỗ này làm gì nha? Ta đây cũng không phải là tới đủ số, có phải hay không phải cho ta một phần tiền? Đỗ Nghị vội vã cuống cuồng nhìn xem Lý Càn, chỉ sợ Lý Càn không cho hắn chia tiền.

Cái này trộm mộ cũng không phải chuyện nhỏ, bên trong sẽ có rất nhiều nguy hiểm. Lý Càn nhìn về phía Đỗ Nghị, nụ cười trên mặt phai nhạt mấy phần.

Như thế nào? Đến đó tiểu tử đó chính là xem trọng hắn, chắc chắn năng lực của hắn! Đến ta cái này, liền không muốn cho ta chia tiền thôi! Tốt xấu ta cũng cùng ngươi chạy đường xa như vậy, dọc theo đường đi cùng ngươi nói chuyện phiếm giải buồn, hợp lấy một điểm công lao không có a. Đỗ Nghị bất mãn nhìn về phía Lý Càn.

Đỗ huynh đệ, ngươi trông ngươi xem lời nói này! Nếu như lúc đó ta nếu là cảm thấy ngươi vô dụng, ta cũng sẽ không đem ngươi mang xa như vậy tới, mang theo ngươi tới, tự nhiên là khẳng định năng lực, chúng ta 5 cái chính là một cái vô địch cường giả đoàn đội! Thật sự đào được bảo bối, chúng ta 5 cái cùng một chỗ phân, không có người nào nhiều ai thiếu thuyết pháp, đều phải bình quân. Lý Càn sắc mặt cũng vào lúc này, trở nên nghiêm túc lên.

Lý Càn ánh mắt từ Khúc gia huynh đệ lướt qua quét về ta cùng Đỗ Nghị, sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

Ta trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước, nếu quả thật tìm được địa phương, mỗi người chỉ cho phép cầm một vật, nhất định không thể ham hố! Cho dù có vô số vàng bạc tài bảo, cũng chỉ có thể xem, muôn ngàn lần không thể đụng! Đây chính là quy củ, các ngươi nhất định muốn tuân thủ, hiểu chưa?

Khúc gia huynh đệ cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy, tự nhiên là không có chút nào dị nghị gật đầu một cái.

Nhìn ra được, Lý Càn lời nói này, chính là hướng về phía ta cùng Đỗ Nghị nói.

Nhắc nhở lấy hai ta, không thể lòng quá tham.

Yên tâm, không nên tiền kiếm được, chúng ta cũng sẽ không nhiều tham. Ta gật gật đầu, xem như đồng ý.

Tốt, thời điểm cũng không sớm, tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút! Ngày mai liền bắt đầu hành động, càng sớm càng tốt. Lý Càn trầm giọng nói.

Khục, cái kia...... Nếu như chúng ta tìm không thấy vị trí đâu? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Lý Càn.

Vậy coi như ta mang các ngươi hai đi ra giải sầu, cái kia còn có thể như thế nào? Lý Càn một bộ bộ dáng sao cũng được nói.

Nơi này, chúng ta ngủ nơi nào a? Cũng không thể ngủ cái này lộ thiên thổ địa? Đỗ Nghị hướng về chung quanh nhìn một chút, ngoại trừ đen vẫn là đen, hơn nữa ở đây tương đối trống trải, buổi tối lạnh sưu sưu.

Yên tâm, ta sao có thể nhường ngươi bị cái kia tội, ta đều đã chuẩn bị xong! Chúng ta hôm nay liền hảo hảo nghỉ ngơi, hết thảy vấn đề, đợi ngày mai lại nói. Nói xong, Lý Càn dẫn đầu đi đến xe Hummer bên trong, lấy ra lều vải, còn có một số ngoài trời dùng đồ vật.

Chúng ta rất nhanh sinh hỏa, còn nấu mặt, làm đơn giản ăn uống.

Ta cùng Đỗ Nghị dựng lên lều trại.

Đơn giản ăn bữa cơm sau đó, chúng ta liền về tới trong lều vải.

Mặc dù có túi ngủ cùng lều vải, nhưng mà nơi này ban đêm, cũng đích xác là rất khó ngăn cản hàn ý.

Chúng ta cũng quá tao tội. Đỗ Nghị nói xong, hướng về ta bên này nhích lại gần.

Mau ngủ đi! Ngủ thiếp đi liền tốt. Nói xong, ta nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ.

Tiểu Dịch a! Ngươi nói cái này Lý Càn cùng cái kia Khúc gia huynh đệ, đến cùng có thể tin cậy được hay không a? Đỗ Nghị thấp giọng lại bên tai ta nhỏ giọng nói.

Ngươi muốn nói cái gì? Ta mở mắt, liền thấy Đỗ Nghị khuôn mặt, ở trước mặt ta phóng đại.

Ta ghét bỏ cau lại lông mày, tránh ra một chút vị trí.

Cái này trộm mộ sự tình, ta cũng chỉ là nghe qua, cũng không có nhìn thấy qua a! Ngươi nói, chúng ta nếu là thật tìm được bảo bối gì, có thể hay không bị ba người này diệt khẩu đâu? Ba người bọn hắn đều là biết gốc biết rễ hảo hữu! Chỉ có hai ta là ngoại lai...... Ngươi nói, đến lúc đó bọn hắn nếu là lên tham niệm, đem hai ta cho rắc rắc, có thể làm sao xử lý a? Đỗ Nghị nhíu mày, luôn cảm thấy trong lòng có chút không chắc.