Thứ 371 chương Lục hiện ra cái chết.

Thôn trưởng thúc, trong quan tài này đích thật là có cái gì, chỉ có điều đứa bé này, ta không biết...... Ta nhàn nhạt nói, nhìn chằm chằm vào thôn trưởng nhìn.

Hài tử? Thôn trưởng sửng sốt một chút, vội vàng chạy tới, đứng tại bên cạnh ta, hướng về trong quan tài nhìn.

Lúc này, những thôn dân khác cũng tò mò đi tới.

Ai nha, đây không phải nhà trưởng thôn hài tử sao? Y phục này, ta nhận ra a!

Nghe nói như thế, ta nhìn lướt qua người nói chuyện, không có lên tiếng.

Hiện ra, Lượng tử? Ngươi, ngươi làm sao sẽ biến thành bộ dáng này...... Thôn trưởng run rẩy nói, hai mắt một lần, ngất đi.

Ta cùng thôn dân vội vàng đưa tay đỡ thôn trưởng thân thể.

Thôn trưởng, thôn trưởng...... Đại gia kích động hô hào thôn trưởng, ta đưa tay bóp lấy thôn trưởng nhân trung.

Thôn trưởng rất nhanh mở to mắt, nhưng mà thân thể vẫn là mềm thành mở ra bùn nhão.

Tiểu Dịch, Tiểu Dịch...... Thế nào lại là con trai nhỏ của ta a...... Ta thiên, sập! Thôn trưởng nghẹn ngào nói, nước mắt đã sớm không khống chế nổi......

Thôn trưởng thúc...... Nhìn qua thôn trưởng lúc này bộ dáng, ta thật sự là không biết nên nói cái gì, mới có thể an ủi đến hắn.

Vốn là còn cho là ở đây nắm giữ hết thảy người là thôn trưởng.

Thế nhưng là, bây giờ ngay cả thôn trưởng tiểu nhi tử đều chết không minh bạch......

Đều là ngươi, đều là ngươi gây họa! Ngươi trả cho ta đệ đệ, đưa ta đệ đệ...... Lục Dương kích động nhìn ta, hai mắt tinh hồng, một bộ hận không thể giết ta dáng vẻ.

Dào dạt, cũng là lỗi của hắn, nếu như không phải hắn đột nhiên trở về, đem cái này tai nạn mang về, làm hại thôn chúng ta bên trong liên tục ra hai đầu nhân mạng......

Không tệ, mau đưa cái này tai tinh đuổi đi ra! Trong thôn chúng ta không chào đón hắn......

Đuổi đi ra, đuổi đi ra......

Có hắn tại, thôn chúng ta không chừng sẽ chết càng nhiều người, đem hắn đuổi đi ra......

Thôn dân từng cái đều đối ta lộ ra hung ác biểu lộ, hận không thể đem ta đuổi ra trong thôn.

Các ngươi đừng làm khó dễ hắn...... Chuyện này không có quan hệ gì với hắn...... Thôn trưởng yếu ớt hô hào, cả người nằm trên mặt đất, gương mặt suy yếu bộ dáng.

Cha, cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi làm sao còn che chở hắn đâu? Là hắn hại chết đệ đệ a! Lục Dương kích động nói, duỗi ra ngón tay lấy ta.

Lục Dương, không cho phép vô lý! Thôn trưởng rầy một tiếng, ngẩng đầu, run run đưa tay ra, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Thấy thế, ta vội vàng đưa tay nắm chặt thôn trưởng tay, ngồi xuống thân thể.

Thôn trưởng thúc......

Tiểu Dịch, nhất định muốn giúp ta điều tra ra, đến cùng là ai hại con của ta a! Ta nhất định sẽ không dễ dàng buông tha hắn. Thôn trưởng kích động nói, gắt gao nắm chặt tay của ta, trong mắt bắn ra lấy nồng nặc hận ý.

Thôn trưởng thúc xin yên tâm, ta nhất định sẽ tận lực giúp ngươi tra ra ai là hung thủ...... Ta gật đầu một cái, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thôn trưởng.

Hảo, có lời này của ngươi, ta an tâm! Tiểu Dịch, giúp ta nhi tử sửa sang một chút di thể, ta không muốn xem lấy hắn cứ thế mà đi...... Để cho hắn thật tốt yên tâm lên đường...... Coi như thúc van ngươi. Thôn trưởng kích động nói.

Nhìn qua thôn trưởng lúc này bộ dáng, trong lòng ta tinh tường.

Hắn là sợ ta đi, không có ai xử lý trong nước quái vật.

Hảo, ta đã biết! Ta lên tiếng, buông xuống đôi mắt.

Thôn trưởng, ngươi không thể hồ đồ như vậy a! Đem cái này tai tinh lưu lại, thôn chúng ta sẽ phá hủy a. Thôn dân kích động nói.

Thôn trưởng, ngươi phải thận trọng a!

Đủ! Đều đừng có lại ầm ĩ, để cho Tiểu Dịch cho nhi tử ta xử lý hậu sự...... Lục Dương ngươi trợ thủ cho Tiểu Dịch. Thôn trưởng sắc mặt băng lãnh nhìn xem Lục Dương.

Cha, ngươi...... Lục Dương theo bản năng muốn phản bác, nhưng mà không biết nghĩ tới điều gì, lại đem lời nói nuốt trở vào, chỉ là bất mãn trừng ta.

Ta không sao, cùng Tiểu Dịch đi xử lý em trai ngươi hậu sự...... Thôn trưởng yếu ớt nói, trong ánh mắt tràn đầy bi thương.

Ta đã biết, cha, ngươi nghỉ ngơi một lát. Lục Dương rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là cùng ta lên tiếng, chỉ là nhìn về phía trong ánh mắt của ta, hiện đầy sát khí.

Nhờ ngươi, Tiểu Dịch. Nói xong, thôn trưởng ánh mắt phức tạp nhìn ta một mắt, buông lỏng tay ra.

Đi thôi. Ta xem Lục Dương một mắt, quay người nhìn về phía trong quan tài tình huống.

Nhìn xem lục hiện ra toàn thân trắng không có chút huyết sắc nào, trên người có thanh tím xanh tím vết tích, có thể thấy được khi còn sống từng chịu đựng ngược đãi, cơ thể bị nước ngâm có chút sưng vù, tình trạng so Triệu Xuân Sinh còn muốn thảm.

Chẳng lẽ, thật là trong nước quái vật?

Đã như vậy, buổi tối ta liền muốn gặp một lần này đáng chết quái vật.

Nghĩ được như vậy, trong lòng của ta trầm xuống.

Hài tử nhỏ như vậy, không nên bị liên lụy.

Cần ta làm cái gì? Lục Dương tục tằng âm thanh vang lên.

Ta ngẩng đầu, liền thấy Lục Dương mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn ta.

Đem đệ đệ ngươi nâng đỡ.

Nghe được ta lời nói, Lục Dương không có lên tiếng, mà là ngoan ngoãn làm theo.

Nhìn xem Lục Dương đem lục hiện ra đỡ lên, chỉ thấy lục sáng trên thân còn tại chảy xuống thủy, thế nhưng là trong quan tài lại vô cùng khô mát.

Giọt nước rơi vào trên vách quan tài tử, liền biến mất không thấy.

Đệ đệ...... Đệ đệ...... Lục Dương trong lúc nhất thời không nhịn được, ôm lục sáng lên bắt đầu gào khóc.

Đám người thấy thế, cũng đi theo lau nước mắt.

Cũng là một cái thôn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhìn thấy từ nhỏ cho đến lớn hài tử, biến thành bây giờ bộ dáng này, trong lòng của mọi người đều không tốt chịu.

Nhìn xem Lục Dương dáng vẻ, ta không nói gì.

Trực tiếp đưa tay ra, hướng về lục sáng phía sau lưng vỗ một cái.

Ngươi muốn đối đệ đệ ta làm cái gì? Hắn đã bộ dáng này, ngươi còn nghĩ làm cái gì? Lục Dương kích động gào thét, hai mắt tức giận trừng ta.

Nhưng vào lúc này, lục sáng trong miệng phun ra từng cỗ màu đen dịch nhờn......

A! Đệ đệ, ngươi thế nào? Ngươi đây là...... Lục Dương sợ hết hồn, theo bản năng muốn buông tay, ta trực tiếp đưa tay đỡ lục sáng thi thể.

Trong cơ thể hắn có sát khí, ta đang giúp hắn. Ta bình tĩnh nhìn xem Lục Dương.

Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Lục Dương nhìn mình màu trắng trên lưng lây dính không thiếu màu đen dịch nhờn, trong lòng tràn đầy khủng hoảng.

Cái này sau lưng cởi ra, ta giúp ngươi giải quyết, đừng để sát khí này quấn lên ngươi. Ta xem hướng Lục Dương.

Lục Dương sắc mặt phức tạp nhìn ta, cũng không có động.

Lục Dương, ngươi còn ngây ngốc lấy làm cái gì? Còn không mau đem quần áo cho Tiểu Dịch, nhanh a! Thôn trưởng nghe được ta lời nói, nhìn xem Lục Dương không nhúc nhích ý tứ, lo lắng thúc giục.

Lục Dương nhìn thôn trưởng một mắt, cởi quần áo trên người ra giao cho ta.

Vứt trên mặt đất là được. Ta chỉ chỉ trên đất vị trí.

Lục Dương trừng ta một mắt, đem sau lưng nhét vào trên mặt đất.

Ta trực tiếp vung ra một đạo khu sát phù.

Lá bùa rơi vào trên quần áo, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Mọi người thấy một màn này, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng sinh ra biến hóa cực lớn.

Xử lý xong Lục Dương quần áo, ta đỡ lục hiện ra nằm lại trong quan tài.

Bây giờ, ta còn có thể làm những gì? Lục Dương do dự một chút, vậy mà chủ động mở miệng hỏi ta.