Thứ 849 chương Gậy ông đập lưng ông.

Cuối cùng bởi vì Phùng Châu xin lỗi, Tần Sương Vũ cũng thuận thế xuống dốc, hai người lại hư cho là xà một phen, mới tính xong.

Ta thì mang theo Cổ Diệu Cấm về tới gian phòng.

A Dịch, ngươi một mực đều không như thế nào nghỉ ngơi, bằng không ngủ một hồi a? Buổi tối ta sẽ nhìn chằm chằm Tần Sương Vũ bên kia. Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn ta, muốn cho ta nghỉ ngơi thật tốt.

Yên tâm, ta không sao. Ta cười cười, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Sớm biết Tần gia chuyện phức tạp như vậy, ta sẽ không đem ngươi liên luỵ vào...... Cổ Diệu Cấm áy náy nhìn ta.

Hết thảy đều là thiên ý, ngươi không cần tự trách. Ta cười cười, an ủi Cổ Diệu Cấm.

A Dịch, ngươi lúc nào cũng như vậy khéo hiểu lòng người, ta tựa hồ càng ngày càng quan tâm ngươi...... Cổ Diệu Cấm khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn ta, đáy mắt lập loè ái mộ.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, trong lòng ta lộp bộp một tiếng.

Quyết không thể đang thả mặc cho Cổ Diệu Cấm đối ta hảo cảm đề thăng.

Diệu cấm, buổi tối hôm nay ngươi vẫn như cũ phải bồi ngươi di, trong phòng tuyệt đối không nên đi ra. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Cổ Diệu Cấm, hy vọng nàng có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Cổ Diệu Cấm kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức ngoác miệng ra, ủy khuất ba ba nói.

Có thể hay không để cho ta bồi ngươi ở đây a! Ta không muốn cùng dì ta trốn ở trong phòng, trước ngươi bất cứ chuyện gì đều để Trương gia tỷ muội tham dự, vì cái gì không thể để cho ta cũng tham dự đâu? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không bằng Trương gia hoa tỷ muội sao? Cổ Diệu Cấm có chút ủy khuất nhìn ta.

Phảng phất ta là bởi vì ghét bỏ nàng, mới không để nàng cùng theo trộn.

Diệu cấm, ngươi lại muốn sai! Ta đây là vì nghĩ cho an toàn của ngươi, hơn nữa chuyện này, vốn là cũng là với ngươi không quan hệ, ta không muốn đem ngươi liên luỵ vào. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Có thật không? Ngươi là vì bảo hộ ta, mới không để ta tham dự? Cổ Diệu Cấm hai mắt tỏa sáng, mặt nhỏ tràn đầy nụ cười.

Ân. Ta không được tự nhiên lên tiếng.

Hắc hắc, nếu là tâm ý của ngươi, vậy ta cứ dựa theo tâm ý của ngươi làm! Ta sẽ không để cho chính mình trở thành gánh nặng của ngươi...... Cổ Diệu Cấm thân thiết nói.

Ta mệt mỏi, phải ngủ một lát. Nói xong, ta xoay người, hướng về giường vị trí đi đến.

Hảo, ngươi ngủ đi! Ta tại cái này bồi tiếp ngươi...... Cổ Diệu Cấm nhẹ nói lấy, ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế sa lon, hai mắt thẳng tắp nhìn về phía ta bên này phương hướng.

Diệu cấm a! Ngươi dạng này nhìn ta, có phải là không tốt lắm hay không đâu? Ta có chút lúng túng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Nhìn ta như vậy, làm sao có thể ngủ?

Vậy ngươi đi trên giường cùng ngươi? Cổ Diệu Cấm nói xong, khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng.

Nàng lời vừa ra khỏi miệng, liền biết mình nói sai rồi......

Khục, ngươi vẫn là đi cùng ngươi di a. Ta tức giận nói.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm bây giờ thực sự là càng lúc càng lớn mật......

Hắc hắc, ta chính là chỉ đùa với ngươi...... Ta đi ra ngoài trước, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi. Nói xong, Cổ Diệu Cấm đỏ mặt, nhanh chóng rời đi gian phòng.

Nhìn xem nàng đóng cửa lại, ta mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Cả phòng cũng yên tĩnh trở lại, ta lấy ra trấn hồn ngọc, đem ầy ầy hoán đi ra.

Đại ca ca, ngươi tìm ta nha. Ầy ầy hướng về phía ta cười ngọt ngào.

Ầy ầy, đợi một chút đại ca ca muốn đi đánh người xấu, ngươi có muốn hay không bồi tiếp ta? Ta cười nhìn về phía ầy ầy, nhẹ nói lấy.

Ầy ầy chăm chú nhìn ta, lắc đầu.

Không cần, đại ca ca cái tên xấu xa kia rất lợi hại rất lợi hại, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn còn có thể xé nát chúng ta Hồn Phách, là rất khủng bố tồn tại...... Ầy ầy nói xong, mặt nhỏ tràn đầy hoảng sợ.

Không sợ, có đại ca ca tại, cái gì cũng không cần sợ. Ta dỗ dành ầy ầy.

Đại ca ca, ta phải bồi ngươi, cùng một chỗ đánh người xấu. Ầy ầy gật gật đầu, mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc.

Ầy ầy, buổi tối đại ca ca đắc lực ngươi làm mồi, nhưng mà đại ca ca nhất định sẽ bảo hộ ngươi an toàn, ngươi tin ta sao? Ta cũng đem nói thật đi ra.

Ầy ầy khí tức rất mạnh, nếu như đặt ở trong viện, nhất định có thể câu dẫn ra người giật dây.

Ta nguyện ý, ta cũng nghĩ vì mọi người báo thù! Diệt trừ ác nhân. Ầy ầy gật gật đầu, trong đôi mắt mang theo kiên quyết.

Nhìn xem ầy ầy nho nhỏ bộ dáng, năng lượng lớn như vậy, trong lòng ta cũng rất ấm.

Ầy ầy thật tuyệt, ta nhất định sẽ bảo hộ ngươi an toàn. Ta lần nữa hướng ầy ầy làm ra hứa hẹn.

Ta tin tưởng đại ca ca. Ầy ầy hướng về phía ta lộ ra hồn nhiên cười.

Ngoan, trở về ngọc bên trong tu dưỡng. Ta nhẹ nói lấy, dỗ dành ầy ầy.

Hảo. Ầy ầy lên tiếng, chủ động đi vào trấn hồn ngọc bên trong.

Đến buổi tối, ta thật sớm liền đem ầy ầy thả ra, muốn cho khí tức của nàng, hấp dẫn lấy đối phương.

Mà ta ngồi ở Tần gia phòng khách, ăn hoa quả, xem TV, ngược lại là rất nhàn nhã.

Đại sư, người kia, thật sự trở về sao? Phùng Châu tiểu tử này có chút không đáng tin cậy...... Tần Sương Vũ khẩn trương nhìn ta.

Không sao, người của chúng ta cũng không phải hắn. Ta bình tĩnh liếc Tần Sương Vũ một cái.

Vậy hắn nếu là chạy...... Tần Sương Vũ do dự mở miệng, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng hơi đổi.

Chạy liền chạy, nguyên bản cũng không cần hắn làm cái gì. Ta quay đầu, nhìn về phía TV, vẫn là lãnh đạm bộ dáng.

Tần Sương Vũ nhìn thấy ta nói như vậy, cũng liền ngậm miệng lại.

Mãi cho đến đêm khuya, ta mới đứng lên.

Đại sư, ngươi đi đâu vậy? Tần Sương Vũ nhìn thấy ta đứng lên, cũng đi theo tới, khẩn trương nhìn ta.

Người đều tới, ta được ra ngoài chiếu cố. Ta nhếch miệng, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ngươi, ý của ngươi là, đối phương tới? Tần Sương Vũ khẩn trương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo thấp thỏm lo âu.

Ân, trễ chút nữa, Phùng Châu liền sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ta Câu Thần nở nụ cười, trong mắt hiện ra lãnh quang.

Ta với ngươi đi, ta nên làm thế nào? Tần Sương Vũ trong mắt sốt ruột bất an.

Chỉ cần lá gan ngươi đủ lớn, liền có thể đi với ta, ngươi nhất định phải đi với ta sao? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, cũng coi như là cho nàng đánh cái dự phòng châm.

Tần Sương Vũ do dự một chút, hướng về phía ta gật đầu một cái.

Mặc kệ là nguy hiểm gì, ta đều nguyện ý cùng ngươi cùng nhau đối mặt.

Nghe nói như thế, trong lòng ta ngược lại có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà lại nói như vậy, thực sự là quá làm cho ta chấn kinh.

Ngươi cũng không cần đem ta nghĩ như vậy...... Không chịu nổi. Tần Sương Vũ cúi đầu xuống, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ.

Đi, vậy ta đem ngươi thiên nhãn nhìn, cũng làm cho ngươi thấy rõ ràng, Phùng Châu bọn hắn làm ra chuyện ác, rốt cuộc có bao nhiêu tàn nhẫn.

Hảo, đại sư, xin giúp ta mở thiên nhãn. Tần Sương Vũ ngẩng đầu, hai mắt kiên định nhìn ta.

Ta đưa tay giúp Tần Sương Vũ mở thiên nhãn, lập tức mang theo nàng hướng về viện lạc đi đến.

Vừa đi đến cửa, liền thấy Phùng Châu quỳ trên mặt đất, trước mặt hắn có một vị dáng người khôi ngô nam nhân, trên mặt mang một tấm mặt nạ quỷ, cả người trên thân đều tản ra khát máu khí tức âm lãnh.

Vẻn vẹn là đứng ở đó, đều cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Ngươi là ai? Vì sao tại ta Tần gia? Tần Sương Vũ mặc dù sợ, nhưng vẫn là cả gan hỏi.