Thứ 441 chương Đại lão, ngươi quá vô danh.

Chờ ngươi đi với ta, tự nhiên là sẽ biết, ta vừa mới trong lời nói hàm nghĩa, bây giờ thỉnh cho phép ta bán một cái cái nút. Đỗ Nghị một mặt thần bí nói, cười hì hì nhìn ta.

Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Tiểu tử này, mặc kệ làm gì, đều thần thần bí bí, thật đúng là có chút kỳ quái.

Tiên sinh, ta cũng nghĩ đi, liền mang ta hai cùng đi thôi! Kích thích như vậy địa phương, không mang theo hai ta, đây chính là hai ta đích thiệt hại a. Trương Ngọc Kiều lôi kéo cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay, hướng ta nũng nịu.

Ha ha, huynh đài có phúc lớn, bằng không cùng đi đi loanh quanh? Đỗ Nghị cười ha hả nhìn ta, một bộ chắc chắn ta sẽ đi tựa như.

Thôi, tất nhiên đụng phải, vậy dĩ nhiên là muốn nhìn, cũng coi là cho chính mình tạo nhiều phúc. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Tất nhiên tất cả mọi người có tốt như vậy hứng thú, vậy ta cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng.

A, ta liền biết, ngươi tốt nhất rồi! Tiên sinh, nhưng nhất định muốn mang theo hai ta a. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Hảo, vậy thì cùng đi. Ta gật gật đầu, cưng chiều nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

A, tiên sinh, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi! Trương Ngọc Kiều kích động ôm lấy ta, giống như một đứa bé, lấy được mến yêu lễ vật một dạng.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều bộ dáng này, ta câu môi cười cười.

Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi? Đỗ Nghị cười ha hả mở miệng, đưa cho ta một cái mập mờ ánh mắt.

Ta trực tiếp không để mắt đến Đỗ Nghị ánh mắt, trực tiếp đứng lên, mang theo các muội tử hướng về ngoài cửa đi đến.

Lái xe 10 phút đã đến vị trí, ngồi ở trong xe, ta đều có thể cảm giác được nhà này trong cao ốc tản mát ra âm u lạnh lẽo chi khí.

Tiên sinh, nơi này như thế nào âm trầm? Quả nhiên, rất kích động. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Huynh đài, ta muốn cho ngươi biểu hiện một chút. Nói xong, Đỗ Nghị thoải mái hướng về phía trước đi đến, đứng cách bệnh viện tâm thần cách đó không xa, chỉ thấy Đỗ Nghị ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một đạo phù, hướng thẳng đến bệnh viện tâm thần vung đi.

Lá bùa bay đến đồng dạng, liền lập tức bị thiêu hủy.

Huynh đài, ngươi cũng đã biết nguyên nhân? Đỗ Nghị cười nhìn về phía ta.

Tại sao có thể như vậy? Ở đây cư nhiên bị thiết lập nhân vật xuống kết giới. Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Đỗ Nghị.

Đúng vậy a, cho nên ta vẫn luôn không có cách nào đi vào, mặc dù bây giờ ở đây hoang phế, nhưng mà nơi này oán khí thật sự là quá thịnh vượng, ta sợ sẽ ảnh hưởng cả tòa thành. Đỗ Nghị sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, đây là vấn đề hắn lo lắng nhất.

Các ngươi Phong Thủy giới người vào không được, cũng không đại biểu ta không thể đi vào a. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta, xung phong nhận việc nói.

Không thể, con gái các ngươi nhà, thân thể yếu đuối, ở đây không vào được. Ta lắc đầu, không chút do dự nói.

Huynh đài, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Nơi này chính là rất nhiều người võng hồng đánh dấu địa, không ít người vì bác lưu lượng bác ánh mắt, tới đây thám hiểm, tới hấp dẫn người xem đâu! Ngược lại là cũng không ngươi nghĩ đáng sợ như vậy. Đỗ Nghị giải thích một chút, vẫn là rất hy vọng Trương Ngọc Kiều có thể đi vào nhìn một chút.

Vậy cũng không được, hai nàng là tuyệt đối không thể đi vào. Ta lắc đầu, thái độ phá lệ nghiêm túc.

Ai nha, không có chuyện gì! Tiên sinh, ngươi quên, ngươi có thể mở cho ta thiên nhãn a! Ta chỉ cần thấy được mấy thứ bẩn thỉu, liền sẽ lập tức chạy đến. Trương Ngọc Kiều vội vàng nói lấy.

Vậy cũng không được. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, nữ nhân này làm sao còn vẫn muốn đi đến xông?

Mạo muội hỏi một chút, hai cái vị này cô nương sư thừa Hà phái a? Chẳng lẽ cũng là cái này Phong Thủy giới người? Đỗ Nghị tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai nàng cũng không phải là Phong Thủy giới người, đừng nghe nàng nói lung tung. Ta trực tiếp mở miệng phủ định, miễn cho Đỗ Nghị hỏi tới hỏi lui.

A? không phải Phong Thủy giới người, làm sao có thể mở thiên nhãn đâu? Chẳng lẽ, ngươi đã có thể tùy ý cho người ta mở thiên nhãn? Đỗ Nghị một mặt khiếp sợ nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không có lợi hại như vậy! Ta im lặng nhìn về phía Đỗ Nghị, thuận tiện trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Cô gái nhỏ này, lại bắt đầu nói lung tung.

Ta thật sự rất hiếu kì, ngươi đến cùng là lai lịch gì! Vậy mà có thể tùy ý cho người ta mở thiên nhãn, nhất định rất ngưu bức, đại lão, ngươi quá vô danh. Đỗ Nghị hiếu kỳ nói.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta không ngừng phủ định, liền cũng ngoan ngoãn ngậm miệng, không có ở mở miệng nói lung tung.

Đi, ngày mai toàn bộ cẩu tử đi vào thăm dò đường một chút, lại nói. Ta xóa khai chủ đề.

A, huynh đài, vẫn là ngươi cơ trí a! Ta như thế nào không nghĩ tới đâu? Đỗ Nghị một bộ bừng tỉnh đại ngộ nhìn ta.

Ngươi đương nhiên không có cách nào cùng nhà chúng ta tiên sinh dựng lên! Căn bản không thể so sánh. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, một lòng một dạ muốn tán dương ta.

Ngọc Kiều, thời điểm không còn sớm, chúng ta đi về trước. Nói xong, ta quay người hướng về trên xe đi.

Huynh đài, ngươi sẽ không phải bồ câu ta đi? Muốn hay không lưu cái phương thức liên lạc? Chúng ta có thể cùng một chỗ sóng vai chiến đấu. Đỗ Nghị sợ ta đi, cũng sẽ không trở về quản chuyện như vậy.

Yên tâm, ta như là đã mở miệng đáp ứng các ngươi, liền tuyệt đối sẽ không thay đổi. Nói xong, ta lấy điện thoại cầm tay ra, cùng Đỗ Nghị tăng thêm phương thức liên lạc.

Hắc hắc, như vậy ta an tâm! Huynh đài, nhưng tuyệt đối đừng trách ta, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử! Chủ yếu là chuyện này, thật sự là quá quỷ dị. Đỗ Nghị hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Lý giải, ngày mai liên hệ. Ta gật gật đầu, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lên xe.

Nhìn đứng ở một bên Đỗ Nghị, ta chủ động mở miệng.

Đứng làm cái gì? Lên xe a, tiễn đưa ngươi trở về.

Không cần, ta còn muốn đi uống một chén. Đỗ Nghị lắc đầu, uyển cự hảo ý của ta.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta cũng không miễn cưỡng, lên tiếng chào, liền rời đi.

Trên xe, Trương Ngọc Kiều có chút hưng phấn nhìn ta.

Tiên sinh, chuyện này, ngươi dự định quản sao? Ta cảm thấy hẳn là siêu cấp kích động.

Ngươi có phải hay không uống nhiều quá? Khuôn mặt như thế nào hồng như vậy? Ta nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Bởi vì vừa mới Trương Ngọc Kiều uống rượu, cho nên bây giờ là trương Ngọc Hà đang lái xe, Trương Ngọc Kiều ngồi ở phía sau, một mực nói với ta không ngừng.

Nào có a! Ta chính là quá hưng phấn, vừa nghĩ tới chúng ta muốn đi xử lý chuyện kích thích như vậy, ta cũng có chút hơi kích động. Trương Ngọc Kiều hàm hàm nói.

Ngọc Kiều, loại chuyện này có cái gì tốt hưng phấn? Làm không tốt là hội xuất nhân mạng, ngươi còn tưởng là chơi vui chơi đâu? Trương Ngọc Hà nhịn không được chửi bậy một câu.

Hắc hắc, ta chính là đơn thuần muốn biết chân tướng sự tình...... Cũng không muốn hại người ta. Trương Ngọc Kiều mấp máy môi, trên mặt lập loè xoắn xuýt.

Nàng tính cách gì, ngươi còn không rõ ràng sao? Ta nhàn nhạt nói một câu, nhạo báng Trương Ngọc Kiều.

Ngươi ngược lại là hiểu rõ nàng, chỉ là nàng bây giờ càng thêm gan lớn, ta sợ nàng sẽ quá mức xúc động, đến lúc đó hỏng sự tình. Trương Ngọc Hà có chút bận tâm nói.