Thứ 523 chương Tuyệt cao giấu thi địa điểm.

Nghe được Lý Càn lời nói, Khúc Thạch Khúc Lỗi cũng không ở do dự, trực tiếp mở cóp sau xe, móc ra thật dài đại khảm đao.

Các ngươi đây là nghĩ náo ra nhân mạng a? Nhanh chóng thu lại. Ta nhíu mày, vội vàng ngăn cản Khúc Thạch Khúc Lỗi.

Chuyện này cùng các ngươi không việc gì! Coi như thật sự xảy ra chuyện, cũng tuyệt đối sẽ không liên luỵ hai ngươi. Lý Càn ngữ khí thâm trầm nói.

Chuyện này thật là đối phương làm không đúng! Mắng mắng một cái liền phải, ngươi làm sao còn có thể cùng người chết tính toán đâu? Ta mấp máy môi, nhìn về phía Lý Càn.

Nghe được ta lời này, Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi lộ ra khinh thường cười.

Tiểu tử, sợ sẽ trốn đi! Chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ngươi cái gì, nhưng mà chuyện này ngươi có thể ngăn không được ta.

Nhưng mà Lý Càn lại nghe đã hiểu ta ý tứ, hai mắt tỏa sáng nhìn ta.

Lời này của ngươi là ý gì?

Không có ý gì, chính là mặt chữ ý tứ. Ta Câu Thần nở nụ cười, quay người đi tới Vương giáo sư bên người.

Cái này đại nhiệt thiên, các ngươi nói nhao nhao không chê mệt mỏi rất, vốn là cũng không có bao lớn điểm, sớm một chút đi nghỉ ngơi a. Ta mở miệng khuyên giải.

Dù sao chẳng qua là một hồi hiểu lầm mà thôi.

Đại gia một người nói một câu phát phát hỏa coi như xong.

Hà tất động đao động thương.

Có ta bậc thang, tiểu Hoàng Mao cũng hùng hùng hổ hổ vài câu, liền lái xe rời đi.

Lý Càn thấy cảnh này, liền để Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi thanh đao thu vào.

Lão sư, ngươi làm sao còn xúc động như vậy đâu? Tuổi cũng đã cao, tức điên lên thân thể làm sao bây giờ? Về sau có việc liền trực tiếp kêu chúng ta những người tuổi trẻ này xông, ngươi liền trốn cái thanh nhàn liền phải. Lý Càn khuyên giải Vương giáo sư.

Hừ, lùi lại mười năm, ta đều đến làm cho bọn hắn biết rõ, ai mới là vương. Vương giáo sư lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy không phục.

Tốt tốt, thời điểm cũng không sớm, chúng ta cũng nên lên đường. Lý Càn thuyết phục hai câu, liền dẫn chúng ta tiếp tục gấp rút lên đường.

Lão Lý a! Thật là không có nghĩ đến, ngươi còn có như thế một tầng thân phận đâu? Lại còn rất nổi danh khí a. Đỗ Nghị ở một bên hưng phấn nói.

Ngươi có tốt như vậy thân phận, không hảo hảo tìm công việc làm, ở đây giày vò gì đây? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn nghe được ta cùng Đỗ Nghị lời nói, sắc mặt vậy mà trở nên có chút trầm trọng bất đắc dĩ.

Không có cách nào, có biện pháp, ta còn có thể dạng này a! Hết thảy đều có nỗi khổ tâm, nói hai ngươi cũng không hiểu.

Nghe được Lý Càn lời nói, Đỗ Nghị cũng biểu lộ cảm xúc.

Xem ra, chúng ta mấy ca, thật đúng là có duyên phận, cũng là người cơ khổ a!

Má ơi, phía trước đây là thế nào? Lý Càn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, lập tức bắt đầu phanh lại.

Lúc này, phía trước rối bời, hết mấy chiếc xe chồng chất cùng một chỗ.

Trong đó một vòng thân ảnh, chúng ta nhìn phá lệ quen thuộc, chính là vừa mới cùng chúng ta nổi tranh chấp Hoàng Mao tiểu tử.

Chỉ có điều lúc này, hắn toàn bộ thân thể đều bị đè ép tại phòng điều khiển bên trong......

Nhìn thấy cái này tàn khốc một màn, Lý Càn nhíu mày.

Huynh đệ, không nhìn ra, ngươi cái này kim ngôn vẫn rất chuẩn a! Ngươi vừa mới thì nhìn đi ra, có phải hay không? Cho nên mới không để ta ra tay?

Ân, cho nên ngươi nhất định phải cùng một kẻ hấp hối sắp chết tính toán cái gì đâu? Nếu như ngươi thật sự so đo với hắn, tương lai ngươi cũng biết xui xẻo theo. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe nói như thế, Lý Càn gật đầu một cái, cảm kích liếc ta một cái.

Tiếp tục chạy, mãi cho đến hơn năm giờ chiều, chúng ta mới tiến nhập thảo nguyên.

Đến nơi này, chúng ta liền trực tiếp lên Khúc Thạch Khúc Lỗi Hummer.

Tại loại này trên đồng cỏ chạy, Hummer sẽ dễ dàng hơn một chút.

Ta cùng Đỗ Nghị sau khi lên xe, Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi ai cũng không nói gì, trên mặt cũng lộ ra một vẻ ý cười.

Đoán chừng cũng là thấy được vừa mới tai nạn xe cộ hiện trường, cho nên tán thành ta cùng Đỗ Nghị.

Lên xe Hummer, Khúc Thạch tiếp tục lái xe chạy.

Mãi cho đến sắc trời triệt để đen lại, mới tới một cái đen như mực địa phương.

Càn ca, ngươi người lúc nào tới tiếp chúng ta? Sắc trời này đều phải đen, không tới nữa, chúng ta liền phải ở tại trong xe. Khúc Thạch cười ha hả nói.

Yên tâm, người của ta an bài còn có thể có lỗi sao? Lý Càn đắc ý liếc Khúc Thạch một cái, đối với năng lực của mình rất có lòng tin.

Đỗ Nghị lại kéo y phục của ta, giảm thấp thanh âm nói.

Cái này một số người rốt cuộc muốn làm gì nha? Làm sao làm được thần bí như vậy? Ta đều có chút hối hận, hai ta đi theo mù lẫn vào gì nha?

Đỗ Nghị âm thanh mặc dù tiểu, lại bị Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi đều nghe được.

Hối hận gì a! Đi theo chúng ta cam đoan tài giỏi đại sự, đơn nhất phiếu đều đủ ngươi tiêu sái mấy năm. Khúc Thạch cười ha hả nói, đối với tương lai việc cần phải làm, lòng tin mười phần.

Nơi này cũng quá hoang, nếu là thật chết ở chỗ này, đoán chừng trong vài năm đều không người phát hiện...... Đỗ Nghị hướng về chung quanh nhìn một chút, trong lòng vẫn là rất sợ hãi.

Hắc hắc, huynh đệ! Lời này của ngươi thật là không giả, nơi này cũng không ít chôn giấu thi cốt. Khúc Thạch cười ha hả nói.

Đúng vậy a! Đây chính là tuyệt cao giấu thi địa điểm. Lý Càn cũng đi theo gật đầu một cái.

A? Đó cũng quá nguy hiểm, các ngươi làm sao tìm được cái địa phương như vậy? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Đừng sợ, ta trong cóp sau cũng có gia hỏa! Nếu quả thật đụng phải đánh cướp, chúng ta liền hướng chết chặt thôi.

Ai nha, lời này của ngươi nói chuyện, ta càng sợ hơn. Đỗ Nghị mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nói.

Nhưng vào lúc này, nghe được tiếng chấn động, Lý Càn tiến xe lấy ra điện thoại, nhấn xuống nút trả lời, nói một chuỗi ta nghe không hiểu lời nói, liền cúp điện thoại.

Đi thôi! Ngay tại phía trước cách đó không xa. Nói xong, Lý Càn trước tiên lên xe.

Chúng ta thấy thế, cũng lập tức lên xe.

Bất quá năm, sáu phút, liền thấy ven đường ngừng lại mấy chiếc xe, đánh đèn lớn, phá lệ chói mắt.

Xe vừa mới dừng lại, liền thấy rất nhiều người hướng về chúng ta phất tay.

Cmn, lại là xe quan! Càn ca, ngươi cái này tìm người nào a? Ngưu bức như vậy. Khúc Thạch kích động nói.

Lý Càn không để ý đến Khúc Thạch mà nói, trực tiếp đem chiếc xe tới gần, cũng không có mở xe ra khóa, để chúng ta xuống xe.

Trực tiếp từ xe đĩa phía dưới lấy ra một cái túi giấy Kraft, đưa tới.

Lão Vương giới thiệu.

Đối phương đưa tay tiếp tới, lấy đèn pin chiếu chiếu trong xe, mới cúi đầu xuống nhìn một chút trong tay tư liệu.

Ngay sau đó có người đi tới chúng ta xe Hummer phía trước, lưu loát đổi biển số xe, phủ lên địa phương lệnh bài.

Những vật này đã chuẩn bị xong, các ngươi cất kỹ! Coi như đụng tới cảnh sát cũng không cần sợ, sẽ tra được tin tức của các ngươi, các ngươi cũng tốt nhất đừng làm cái gì đại sự kinh thiên động địa! Liền hoàn toàn không có vấn đề, chủ yếu nhất là, nơi này đặc biệt loạn, người cũng tương đối dã man, các ngươi liền năm người, làm được hả? Bằng không ta cho thêm ít nhân thủ? Nam nhân cười ha hả nhìn xem Lý Càn.

Cám ơn hảo ý của ngươi, nhưng mà xin ngươi yên tâm, chuyện còn lại chính chúng ta liền có thể giải quyết. Lý Càn không chút do dự nói.

Đi, có thể xuất phát! Gặp chuyện không giải quyết được, có thể gọi điện thoại cho ta! Nhưng mà ra biên giới, cũng không cần gọi điện thoại cho ta, ta không quản được chuyện bên kia.