Thứ 748 chương Tế đàn.

Lão Dịch, ngươi con mắt này rất độc đi! Cái này đều có thể bị ngươi nhìn ra là cái tế đàn? Lý Càn kinh ngạc nhìn ta, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cái này có gì hiếm thấy? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Còn không khó khăn sao? Ở đây chỉ có một cái hình tròn thảm, một cái giá, ngươi cũng có thể thấy được là tế đàn? Lý Càn kinh hô một tiếng, bị cơ trí của ta khiếp sợ đến.

Cái này mặc dù đồ vật rất ít, nhưng mà đủ để nhìn ra, là cái cỡ nhỏ tế đàn! Có thể tại trong phòng mình thiết lập tế đàn, ngươi học tỷ rất ngưu a. Ta khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nói.

Lý Càn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hướng về ta tới gần.

Hắc hắc, lão Dịch, vẫn là ngươi có ánh mắt! Như thế nào, lần này ta mang ngươi đến xem ta học tỷ đến đúng đi? Cũng coi như là nhường ngươi được thêm kiến thức, biết không? Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Nàng thật là học tỷ của ngươi sao? Ta cảm thấy rất kỳ quái.

Lý Càn là hệ khảo cổ, cái này học tỷ hoàn toàn không phải......

Hai nàng đến cùng là thế nào liên lụy đến cùng nhau đâu?

Đương nhiên, sự tình của nàng, chờ ta chậm rãi nói cho ngươi! Đi, chúng ta đi nghỉ trước, buổi tối công việc này, chỉ định rất khó đối phó. Lý Càn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta, hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem Lý Càn đắc ý dáng vẻ, ta cũng lười hỏi.

Đến buổi tối, tự nhiên sẽ hiểu.

Chỉ chớp mắt đến buổi tối, vẫn là Tô Chỉ gõ gõ cánh cửa, đánh thức chúng ta.

Lý Càn mở cửa, liền bay vào tới một cỗ mùi cơm chín mùi vị.

Học tỷ, ngươi vậy mà tự mình xuống bếp? Lý Càn trong đôi mắt mang theo vẻ kinh ngạc sợ hãi, bất an.

Ân, các ngươi đều tới, ta tự nhiên là phải thật tốt chiêu đãi các ngươi, nhanh chóng rửa mặt một chút, nếm thử thủ nghệ của ta! Ta cảm thấy ta hôm nay phát huy đặc biệt tốt, các ngươi có lộc ăn. Nói xong, Tô Chỉ quay người rời đi.

Đa tạ học tỷ. Lý Càn nói xong, khổ khuôn mặt, nhìn về phía ta.

Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, thơm như vậy mùi cơm chín mùi vị, hắn vì cái gì vẻ mặt đau khổ.

Như thế nào, ngươi học tỷ làm cho ngươi bữa cơm, đem ngươi xúc động khóc? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn cười khổ một tiếng, cố ý nhìn một chút hành lang vị trí, xác định Tô Chỉ không có ở chung quanh, mới lắc đầu, hướng về ta đi tới.

Lão Dịch, có chuyện, ta phải cùng ngươi nói...... Ta học tỷ nấu cơm —— Một lời khó nói hết.

Nhìn xem Lý Càn một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống, ta ngược lại thật ra có chút mong đợi.

Muốn biết cái này Tô Chỉ đến cùng là làm cái gì hắc ám thức ăn, có thể để cho Lý Càn thay đổi khuôn mặt.

Rửa mặt một phen, ta cùng Lý Càn hướng về dưới lầu đi đến.

Đi xuống lầu, nhìn trên bàn bày bốn món ăn một món canh, nhìn qua cảm giác vẫn được, màu sắc cũng rất tươi diễm, làm cho người muốn ăn mở rộng.

Lão Dịch, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đợi một chút ngươi ăn ít một chút, ý tứ ý tứ là được! Đợi buổi tối chúng ta lúc đi ra, rút sạch ăn chút gì cái khác. Lý Càn khẩn trương liếc ta một cái, liền không ở lên tiếng.

Nhìn xem Lý Càn một bộ bộ dáng như gặp đại địch, ta cũng không có làm chuyện.

Ngồi xuống, Tô Chỉ giúp ta hai xới cơm.

Ăn nhiều một chút, đừng khách khí! Rất lâu không có tự mình xuống bếp, tay nghề đều có chút lạnh nhạt. Tô Chỉ cười cười, khách khí nói.

Học tỷ, tay nghề của ngươi mặc kệ tới khi nào, cũng là tốt nhất! Ta ăn một lần, chung thân khó quên. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, cầm đũa lên, thần sắc lúng túng.

Ta ngược lại thật ra không nghĩ nhiều như vậy, cầm đũa lên kẹp một điểm, đưa vào trong miệng.

Hương vị sao có khó như trong tưởng tượng vậy ăn, mặc dù bình bình đạm đạm, nhưng mà còn có thể tiếp nhận.

Tô Chỉ tựa hồ cũng không quá ưa thích nói chuyện, một mực rất trầm mặc.

Chung quy là ăn cơm xong, Lý Càn lúc nào cũng dùng một loại rất lo lắng ánh mắt nhìn ta.

Luôn cảm thấy tiểu tử này đi tới hắn học tỷ bên này sau đó, trở nên kỳ kỳ quái quái.

Ăn cơm xong, sắc trời cũng triệt để đen.

Tô Chỉ đổi lại một thân màu đen hưu nhàn đồ thể thao, sau lưng cõng lấy một cái ba lô, trên đầu mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, cho người ta một loại muốn đi ra ngoài tản bộ cảm giác.

Học tỷ, bây giờ liền xuất phát sao? Lý Càn nhìn xem Tô Chỉ ăn mặc, suy đoán.

Ân, hai ngươi cùng ta cùng đi, chuyện lần này có chút khó giải quyết, ta một người không giải quyết được. Tô Chỉ sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, phảng phất tại hỏi thăm ý kiến của ta.

Đến cùng chuyện gì a? Còn có thể có ngươi không giải quyết được? Lý Càn lập tức tinh thần tỉnh táo, tò mò nhìn Tô Chỉ.

Vừa đi vừa nói. Nói xong, Tô Chỉ trước tiên đi về phía cửa.

Ta vừa định nhấc chân đuổi theo, liền bị Lý Càn đưa tay níu lại.

Lão Dịch, ngươi có phải hay không đem ta dặn dò ngươi lời nói quên đi? Ta học tỷ làm cơm, ngươi tốt nhất ăn ít. Lý Càn giảm thấp xuống ngữ khí.

Ân? Vì cái gì? Ta cảm thấy đồ ăn còn có thể. Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Khục, không nói nhiều, học tỷ tại thúc dục hai ta. Nói xong, Lý Càn lôi kéo ta, hướng về ngoài cửa đi đến.

Đi tới cửa ra vào, nhìn thấy một chiếc màu đen đại chúng.

Lên xe. Lý Càn mở cửa xe, ra hiệu ta lên xe.

Lên xe, Tô Chỉ nổ máy xe.

Học tỷ, bây giờ có thể nói a? Lý Càn thật sự là rất hiếu kỳ, rốt cuộc là chuyện gì, có thể để cho Tô Chỉ cảm thấy khó giải quyết.

Gần nhất luôn có thiếu nữ mất tích, ta đã truy xét gần 3 tháng, ta hoài nghi những thiếu nữ kia là bị tổ chức gì cho nhốt. Tô Chỉ chậm rãi nói, sắc mặt ngưng trọng.

A, học tỷ, ngươi chừng nào thì còn kiêm chức nhân viên cảnh sát chuyện? Ngươi gần đây không phải là lấy bắt quỷ làm tôn chỉ sao? Lý Càn kinh ngạc nhìn Tô Chỉ.

Cảm thấy Tô Chỉ thay đổi.

Chủ yếu là luôn có thiếu nữ chết thảm, đối với thành phố này có rất lớn ảnh hướng trái chiều, hơn nữa ta mặc dù bắt quỷ, nhưng mà ta cũng không thể dễ dàng tha thứ, có người hại chết người vô tội! Ta muốn mở rộng chính nghĩa. Tô Chỉ trừng Lý Càn một mắt.

Học tỷ, cái này cũng không giống như là phong cách của ngươi, trước ngươi luôn luôn đều không thích xen vào việc của người khác, nói sẽ cho ngươi tạo thành nghiệp chướng...... Lý Càn tựa hồ không nhìn ra Tô Chỉ không cao hứng, vẫn như cũ hỏi.

Những nữ hài kia chết quá thê thảm, ta cũng không muốn nhìn thấy càng nhiều oán linh! Tự nhiên là muốn điều tra một chút chuyện này căn nguyên, hơn nữa, ta hoài nghi những người kia dùng vô cùng tàn nhẫn thủ đoạn, ngược sát nữ hài nhi, là có mục đích cái khác.

Tô Chỉ nói đến đây, ngón tay xiết chặt tay lái, trong mắt dâng lên một vòng lệ khí.

Phát giác được Tô Chỉ là lạ, ta nhíu mày.

Xem ra, Tô Chỉ hẳn là biết thứ gì, bằng không vì sao lại có suy đoán như vậy?

Cái mục đích gì? Ngược sát nữ hài nhi? Chẳng lẽ cũng là vì tăng thêm tu vi? Lý Càn bỗng nhiên tung ra một câu, nghĩ tới phía trước chúng ta ở trong thôn sự tình.

Cái gì tăng thêm tu vi? Ngươi có phải hay không điện ảnh đã thấy nhiều, xuất hiện ảo giác? Tô Chỉ không nghĩ nhiều như vậy, nghĩ lầm Lý Càn đang nói bậy.

Không nói trước ta! Học tỷ, loại chuyện này, ngươi phải tìm lão Dịch, hắn nhưng là bắt quỷ cao thủ, so ngươi có thể lợi hại hơn nhiều...... Lý Càn một kích động, trực tiếp đem tâm lý lời nói đi ra.

Ân? Lợi hại hơn ta? Tô Chỉ âm thanh lạnh mấy phần.

Khục, không có không có, đương nhiên không có học tỷ ngươi lợi hại! Ta vừa mới là nói sai nói sai......