Thứ 590 chương Quỷ dị lão đại gia.

Ngươi trước chờ đã, ta xem trước một chút tình huống bên này. Ta thuận miệng nói, nhanh chóng đi tới bên giường, liền thấy trương Ngọc Hà hai mắt nhắm nghiền, một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Mồ hôi lạnh thấm ướt toàn thân, trong miệng nói mớ lấy cái gì.

Ngọc Hà, ngươi cảm giác thế nào? Ta nhẹ giọng hô, đưa tay mò về trương Ngọc Hà mạch đập.

Khí tức rất yếu ớt, cả người như là bị nhốt rồi.

Vô luận trương Ngọc Hà giãy giụa như thế nào, đều mắt mở không ra.

Đáng chết. Trong lòng ta trầm xuống, tưởng rằng Phương Viện Viện giở trò quỷ.

Tiểu Dịch, đây là thế nào? Ngọc Hà cô nương, đây là cái tình huống gì? Tề Quan tò mò hỏi lấy.

Có phải hay không đụng phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Dù sao cái này Phương gia, thế nhưng là có rất nhiều từ trong mộ đi ra ngoài đồ vật, sát khí mười phần. Lý Càn cũng cùng theo vào.

Ta móc ra trấn hồn linh, lại tại trương Ngọc Hà trên trán dán một đạo câu hồn phù.

Thiên linh linh địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân nhanh hiển linh, vội vã như pháp lệnh.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta nắm trấn hồn linh, tại trương Ngọc Hà trên đầu, lắc lư chín lần.

Trương Ngọc Hà chậm rãi mở mắt ra.

A! Thật đáng sợ...... Trương Ngọc Hà kích động nói.

Ngọc Hà, đừng sợ! Ta ở đây...... Ta vội vàng nói.

Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta một khắc này, nháy nháy mắt, chung quy là lấy lại tinh thần, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, vội vàng nói.

Tiên sinh, vừa mới thật sự thật là đáng sợ! Ta giống như bị quăng vào một cái trong vực sâu, vô tận hắc động, để cho ta đau đớn cực kỳ. Trương Ngọc Hà nghẹn ngào nói, yên lặng chảy nước mắt.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, cảm thụ được người trong ngực run rẩy, trong tim ta có chút khó chịu.

Ta quyết định muốn nhìn tình huống bên ngoài.

Vì trương Ngọc Hà báo thù.

Tiên sinh, đến cùng là gì tình huống? Tỷ tỷ của ta, không có sao chứ? Trương Ngọc Kiều ở một bên buồn buồn nói, trong ánh mắt thoáng qua một vòng thụ thương.

Không chờ ta nói chuyện, trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng.

Tiên sinh, ta vừa vặn giống mơ tới cái chỗ kia, hẳn là liền tại đây phụ cận cách đó không xa, hơn nữa trên tường còn viết chữ bằng máu......

Liền tại phụ cận? Bằng không ta ra ngoài đi loanh quanh? Tề Quan nghe xong tới sức mạnh, lập tức từ cáo anh dũng.

Ta đi vậy được a! Hai ta cùng đi? Lý Càn hai mắt tỏa sáng, cũng muốn đi xem xem náo nhiệt.

Đã như vậy, vậy chúng ta mọi người cùng nhau đi, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, cái này Phương gia đằng sau có cái gì. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía cửa sổ vị trí.

Oa, chúng ta là không phải lại có thể thám hiểm? Lý Càn hưng phấn nhìn ta.

Đây là một kiện rất đáng được cao hứng chuyện sao? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn, không hiểu rõ hắn đang hưng phấn cái gì.

Hắc hắc, đây không phải gần nhất rất nhàm chán sao? Muốn tìm điểm chuyện kích thích làm. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, lúng túng nhìn ta.

Đại gia thu thập một chút, chuẩn bị xuất phát. Ta cau mày nói.

May mắn tầng này cũng là phòng trọ, coi như chúng ta len lén chuồn đi, hẳn là cũng sẽ không bị phát hiện.

Chúng ta thay quần áo khác, liền nghênh ngang từ Phương gia đi ra ngoài.

Vòng qua Phương gia, đi tới Phương gia hậu viện.

Ngọc Hà, ngươi không cần phải gấp! Từ từ nghĩ, trong mộng cảnh tượng đó, ở nơi nào! Ta nhẹ giọng an ủi trương Ngọc Hà, dù sao vừa mới nhận qua kinh hãi.

Giống như ở bên kia, ta có chút không nhớ rõ...... Ta chỉ cảm thấy, giống như có cái động vật, tại dẫn tới ta tiến vào cái kia đen như mực địa phương. Trương Ngọc Hà cau mày, cố gắng nhớ lại giấc mơ của mình.

Tiểu Dịch, ngươi cần gì phải khó xử con gái người ta đâu? Lấy bản lãnh của ngươi muốn tìm một địa phương, đây không phải là chuyện dễ dàng sao? Tề Quan ở một bên nói.

Nghe vậy, ta trừng Tề Quan một mắt.

Ta đây không phải sợ cùng trương Ngọc Hà địa điểm nghĩ sai rồi sao? Hơn nữa, cái này Phương gia đích thật là có cái gì không đúng. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút.

Tiên sinh, ta thật sự là không nhớ gì cả...... Trương Ngọc Hà lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Tiểu Dịch, ngươi nhìn bên kia có phải hay không có cái gian phòng? Nhìn xem đen như mực, sẽ không phải chính là bên kia a? Lý Càn chỉ về đằng trước cách đó không xa gian phòng.

Có thể đây là nhân gia bỏ hoang gian phòng, chúng ta đi cũng vô dụng thôi. Tề Quan nhếch miệng, cũng không phải rất muốn đi bên kia.

Ngược lại chúng ta tới đây cũng là vì giúp Ngọc Hà cô nương tìm về ký ức, đi xem một chút không chừng có thể nghĩ đến cái gì! Chúng ta liền đi nhìn một chút. Nói xong, Lý Càn hưng phấn nói, hướng thẳng đến gian phòng vị trí đi đến.

A Dịch, vậy chúng ta liền đi nhìn một chút? Tề Quan mấp máy môi.

Kỳ quái, vừa mới ta rõ ràng thấy được Thái Văn Tuyết ở đây hoá vàng mã, nhưng là bây giờ ngay cả hoá vàng mã vết tích cũng bị mất. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, cảm thấy rất kỳ quái.

Nơi này vừa vặn hướng về phía ta cửa sổ, liền giống như ta vừa mới nhìn vị trí là.

Cho nên, cái này Thái Văn Tuyết đến cùng gì tình huống?

Ngươi nói cái kia lão yêu bà a! Hơn nửa đêm, nàng làm sao lại hoá vàng mã? Ngươi sẽ không phải là nhìn lầm rồi a? Tề Quan đối với Thái Văn Tuyết ấn tượng vô cùng không tốt.

Thôi, mặc kệ những thứ này! Đi lên phía trước đi nhìn. Ta lắc đầu, hất ra trước những cái kia ý tưởng lung ta lung tung.

Hướng về Lý Càn đuổi theo.

Vừa đi tới liền thấy Lý Càn tại cùng một vị lão đại gia trò chuyện với nhau cái gì.

Đại gia, đã trễ thế như vậy, ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Ha ha ha, các ngươi không phải cũng ở nơi đây sao? Lão đại gia cười rất âm trầm, giọng nói chuyện cũng có chút sắc bén, không hề giống là một thanh âm của vị lão giả.

Lão đại gia, ta hỏi một chút bên này phòng ở là ai? Lý Càn tựa hồ đối với cái phòng này rất cố chấp, lôi kéo lão đại gia hỏi thăm không ngừng.

Ha ha ha, cái phòng này không người ở, các ngươi muốn mượn túc liền đi ở. Nói xong, lão đại gia phất phất tay, hướng về phía trước đi đến, mặc kệ Lý Càn la hét thế nào, hắn cũng không nên âm thanh.

Lý Càn đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn lão đại gia bóng lưng.

Lý Càn, ngươi tại cái này nghĩ gì thế? Tề Quan đi tới, vỗ vỗ Lý Càn bả vai.

Các ngươi đã tới! Ta vừa mới đụng phải một cái lão đại gia, hắn nói ở đây không người ở, chúng ta có thể tá túc. Lý Càn ngơ ngác nói, chỉ chỉ một bên phòng ở.

Chúng ta lại không tá túc, chỉ là ở đây xem, có cái gì vấn đề. Tề Quan liếc mắt, cảm thấy Lý Càn đần đần.

Tiên sinh, nơi này ta vậy mà cảm thấy có mấy phần quen thuộc, chúng ta có nên đi vào hay không xem? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đưa tay chỉ phía trước vị trí.

Ta nhíu mày, nhìn xem Lý Càn sắc mặt có cái gì không đúng.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, ta cũng không lên tiếng.

Đi, vậy thì vào xem. Ta lên tiếng, trước tiên đi ở trước nhất.

Ta đi tới, từ từ đẩy cửa ra, một cỗ mốc meo xen lẫn mùi máu tươi đập vào mặt.

Mùi vị kia là thật là có chút xông, để cho ta đều nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Thế nào? Tiểu Dịch? Có phải hay không thấy cái gì? Tề Quan kích động nói, vội vàng đi về phía trước mấy bước.

Ọe...... Tề Quan nhịn không được, nôn ọe một tiếng, vội vàng che miệng, chạy về sau.