Thứ 23 chương Đánh cược.

Đánh rắm, cái gì tử trận sống trận, đều là ngươi ở đây biên một chút giả dối không có thật sự tình.

Nhìn thấy ta chỉ ra vấn đề, Tôn Tiên Nhân lập tức nhảy ra tức giận mắng ta, muốn nghe nhìn lẫn lộn.

A, ta nói tử trận, là nghĩ đến để cho đại gia có thể đơn giản lý giải một chút trận pháp này, kỳ thực trận pháp này tên thật gọi là, nuốt Hồn Trận, ta nói có thể đối? Ta cười lạnh một tiếng nhìn về phía Tôn Tiên Nhân, xem kĩ lấy hắn.

Nhìn thấy nuốt Hồn Trận, ta đã biết quẻ tượng biểu hiện một chút hàm nghĩa.

Trương gia chín đầu Đại Long chết bảy đầu, còn có một đầu nửa đời không chết, hai đứa con gái muốn sinh, liền muốn cứu sống tám đầu Phong Thủy long.

Mà ở trong đó một chỗ chính là phá hư trong đó một đầu Phong Thủy long trận pháp, muốn long sống, trận nhất thiết phải phá.

Nhưng mà cái này nuốt Hồn Trận, bố trí thành công khó khăn, phá trận càng khó......

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta liền biết, ngươi tại cái này nói bừa loạn tạo! Ngay tại ta nhập thần thời điểm, Tôn Tiên Nhân tức giận cắt đứt ta, hắn tức giận trừng ta, phảng phất ta muốn ám hại hắn đồng dạng.

Như thế nào? Chẳng lẽ ta nói không đúng a? Vẫn là nói, ngươi tại chó cùng rứt giậu, là bởi vì ta vạch trần trận pháp này? Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Cũng không phải ta khinh thường, chỉ là cái này Tôn Tiên Nhân vẫn luôn đang nhắm vào ta.

Hừ, trận pháp gì không trận pháp? Ngươi cái mao đầu tiểu tử biết cái gì?

Bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, ta thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Phong Thủy đại sư.

Ở đây đến cùng là trận pháp gì, ta mới có nói quyền lợi. Tôn Tiên Nhân một mặt cao ngạo nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy đối ta khinh bỉ.

Nhìn thấy Tôn Tiên Nhân bỗng nhiên bày ra cái này chiến trận, ta ngược lại thật ra cảm thấy có chút ý tứ.

cái này Phong Thủy sư cũng không phải xem ai số tuổi lớn, liền có thể tự xưng là đại sư, là muốn nhìn ngộ tính!

Có thể, có ít người trời sinh liền thích hợp, có ít người, rốt cuộc một đời, cũng làm không được cái này Phong Thủy sư.

Ta cố ý kích thích Tôn Tiên Nhân, muốn nhìn một chút hắn muốn chơi trò xiếc gì.

Lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì? Ngươi đây là xem thường ta? Tôn Tiên Nhân híp híp hắn cặp kia tràn đầy tính toán ánh mắt, nhìn về phía ta.

Ta nói chỉ là lời nói thật. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt trong lúc lơ đãng từ Hoàng Quý trên thân đảo qua, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn làm cái gì.

Hừ, tất nhiên dám cùng ta gọi rầm rĩ, vậy ngươi dám không dám cùng ta so so sánh, xem hai ta người nào mới thật sự là Phong Thủy sư, cũng không thể để chúng ta nghe ngươi cái này mao đầu tiểu tử chỉ huy a?

Trừ phi ngươi thắng qua ta, bằng không, mọi người chúng ta đều là không phục, hơn nữa, cũng mời ngươi lập tức lăn ra Hồng Ngọc Thôn, không cho phép ngươi đang nhúng tay bất cứ chuyện gì.

Tôn Tiên Nhân khinh bỉ nhìn về phía ta, tựa hồ liệu chuẩn ta sẽ không đồng ý so trận pháp một dạng.

Xem ra, ngươi là muốn dùng phép khích tướng, đến bức ta với ngươi giao đấu. Ta một lời nói toạc ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, nhìn xem hắn đáy mắt vẻ bối rối, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Ngươi ít tại cái này nói xấu ta, ngươi liền nói ngươi có dám theo hay không ta so một lần. Tôn Tiên Nhân có chút bối rối nói, một đôi mắt gắt gao nhìn chăm chú ta, phảng phất muốn trên tinh thần chèn ép ta cũng như thế.

Nhưng hắn này một ít tiểu đạo đi, làm sao có thể chèn ép nhận được ta đây.

Chuyện nào có đáng gì? Tất nhiên hai ta muốn so, cái kia liền đến một hồi đánh cược, như thế nào? Ta cười lạnh một tiếng, khiêu khích nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Nói đi, ngươi muốn đánh cược gì? Hai ta liền lấy 10 vạn làm nền, đánh cược một hồi. Tôn Tiên Nhân có chút chột dạ nói, cái này 10 vạn chữ nói cũng đúng run run rẩy rẩy.

Nhìn hắn dáng vẻ đó, tựa hồ chỉ là muốn ngăn chặn ta mà thôi.

Ha ha, chỉ là 10 vạn khối, cũng quá thiếu đi! Chúng ta liền đánh cược cái này 100 vạn tốt, đã ngươi muốn theo ta cá, vậy không bằng chúng ta liền cùng một chỗ tìm kiếm sát hại thi thể chân tướng như thế nào?

Ai trước hết nhất tra ra chân tướng, ai liền thắng. Ta chỉ chỉ sau lưng trên bàn thi khối, cười nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Tiểu tử ngươi đừng muốn càn rỡ, cái này tra án thế nhưng là cảnh sát sự tình, cùng chúng ta Phong Thủy sư không việc gì. Tôn Tiên Nhân rất rõ ràng không muốn để cho ta tiếp tục đem lực chú ý, chăm chú vào phía trên này.

Ai nói không có quan hệ? Nếu như tất cả mọi người không tin Phong Thủy sư, cần gì phải nhường ngươi ở đây bày trận mấy chục năm?

Bây giờ cái này xuất hiện thi thể, càng là cùng Phong Thủy sự tình thoát không ra quan hệ.

Bằng không ngươi để giải thích giảng giải, người này vì sao muốn làm như vậy? Vì sao muốn lựa chọn dùng nuốt Hồn Trận tới bày trận đâu? Ta không nhanh không chậm nói, trực tiếp đem Tôn Tiên Nhân lời nói phá hỏng.

Ngươi, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý. Tôn Tiên Nhân trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy thích hợp lời phản bác ta, tức giận tới mức trừng mắt.

Ha ha, ta đều không sợ ngươi sợ cái gì? Hơn nữa, tiền đặt cược của ta là 100 vạn, ngươi mới 10 vạn, bất kể thế nào tính toán, ngươi cũng chiếm tiện nghi. Ta lừa gạt lấy Tôn Tiên Nhân, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn làm cái gì.

Tôn Tiên Nhân nghe được ta lời nói, lập tức có chút do dự, theo bản năng nhìn về phía Hoàng Quý, lại bị Hoàng Quý hung hăng trợn mắt nhìn một mắt.

Đi, cái kia hai ta liền đánh cược, ai, ai có thể phá trước mắt bản án. Tôn Tiên Nhân lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Chờ đã, Tôn Tiên Nhân ngươi có phải hay không sai lầm, ngươi thế nhưng là lừng lẫy nổi danh Phong Thủy sư a!

Làm sao còn cùng cảnh sát cướp sống đâu? Hai ta nếu so với là, ai có thể tỉnh lại cỗ thi thể này linh hồn, để cho hắn nói cho chúng ta, đến cùng là ai dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn sát hại hắn,

Dạng này thế nhưng là đơn giản nhất chiêu hồn, ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi không thể nào? Nói xong, ta còn cố ý dùng đến nụ cười chế nhạo nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Cái gì? Ngươi còn muốn tìm chiêu hồn?? Tôn Tiên Nhân mắt trợn tròn nhìn về phía ta, gương mặt mộng bức chi sắc.

Nhìn thấy Tôn Tiên Nhân bộ dáng này, ta càng chắc chắn.

Cái này Tôn Tiên Nhân, chính là một cái ăn uống miễn phí thần côn.

Hắn căn bản liền không hiểu Phong Thủy.

Bằng không, cũng sẽ không nhìn ra, cái này Hồng Ngọc Thôn bị người bày nuốt Hồn Trận, cũng là một cái tử trận.

Đương nhiên, đây chính là xem như Phong Thủy sư cơ bản nhất bản sự, ngươi không thể là bởi vì sẽ không chiêu hồn, muốn cự tuyệt trận này đổ ước a? Đây chính là chính ngươi nói ra đổ ước. Nói xong, ta còn nhếch miệng, mang theo giễu cợt nói.

Ai nói ta sẽ không, ta chính là sợ hù đến đám người, không muốn để cho đại gia dính dáng tới như vậy xúi quẩy sự tình. Tôn Tiên Nhân còn muốn cố gắng thay đổi cục diện.

Yên tâm, chỉ cần đem chân tướng tìm ra, đại gia mới có thể càng yên tâm! Đã ngươi cũng một tiếng đáp ứng, vậy chúng ta liền lấy buổi sáng ngày mai làm hạn định, như thế nào? Ta nhìn Tôn Tiên Nhân lúc nào cũng muốn cự tuyệt bộ dáng, lập tức đã định đổ ước, miễn cho hắn đổi ý.

Có thể, thời gian là không phải quá ngắn một chút? Tôn Tiên Nhân nói xong, theo bản năng nhìn về phía Hoàng Quý, lần nữa bị Hoàng Quý trừng mắt liếc, Tôn Tiên Nhân cấp bách cũng sắp khóc.

Cái này chiêu hồn, không phải chuyện đơn giản nhất sao? Ta giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tôn Tiên Nhân, muốn nhìn một chút hắn ứng đối ra sao.

Hừ, tiểu tử ngươi thật sự rất càn rỡ, thật hi vọng ngươi có thể càn rỡ cả một đời. Tôn Tiên Nhân hung hăng nói, có một loại bị bất đắc dĩ cảm giác.

Yên tâm, tuyệt đối so với ngươi càn rỡ lâu. Nói xong, ta cười ha hả nhìn về phía Hoàng Quý, nhìn thấy Hoàng Quý sắc mặt phức tạp nhìn về phía ta, ta vừa cười vừa nói.

Thôn trưởng, ngươi tại trong thôn này thế nhưng là cực kỳ có thân phận địa vị người, ta tin tưởng có ngươi đi làm nhân chứng, là lựa chọn tốt nhất, tin tưởng mọi người cũng đều sẽ đối ngươi mà nói, thật lòng khâm phục.

Chuyện này, can hệ trọng đại! Tại sao có thể dùng đổ ước tới như trò đùa của trẻ con? Hoàng Quý chậm rãi nói, rõ ràng không muốn để cho ta lộng cái chiêu gì hồn những chuyện kia.

Dù sao, chiêu hồn làm không cẩn thận, dễ dàng đem cái này nuốt Hồn Trận phá giải.

Kết quả là, rất nhiều chuyện, đều biết nổi lên mặt nước.

Đến cùng ai là hung thủ, cũng tự nhiên sẽ công bố.