Thứ 501 chương Hoang ngôn chung quy là hoang ngôn.

Cho nên, ngươi liền vì một chút như vậy lòng tự trọng, đem con gái ruột của ngươi ném vào trong ổ sói? Biết rõ là ổ sói, cũng có thể hung ác quyết tâm? Ta nhíu mày nhìn về phía Dư Ôn Uyển, cảm thấy nữ nhân này không tầm thường.

Tâm đã vậy còn quá hung ác.

Lúc đó ta không biết loại tình huống này, nếu như ta biết lại là cái kết quả này lời nói! Ta là tuyệt đối sẽ không đem hài tử ném cho nàng. Dư Ôn Uyển kích động nói, tức đến run rẩy cả người.

Tốt tốt tốt, bây giờ ta trước tiên phong bế đứa nhỏ này thất khiếu, tiếp đó ngươi mang theo trên cổ nàng ngọc trụy tử! Chuyện còn lại, giao cho ta xử lý. Ta gật gật đầu, vội vàng an ủi Dư Ôn Uyển.

Hảo, hết thảy đều nghe đại sư. Dư Ôn Uyển gật gật đầu, đối với ta mà nói, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Nhìn xem Dư Ôn Uyển bộ dáng này, ta cũng không ở nói nhảm, lấy ra trấn hồn linh cùng lá bùa, trước tiên đem tiểu nữ hài nhi hồn khép lại.

Miễn cho chúng ta không còn thời điểm, bị người đánh cắp.

Ngay sau đó ta lại cắn nát ngón trỏ của mình, tại tiểu nữ hài nhi chỗ mi tâm điểm một chút.

Để cho trên người nàng dính khí tức của ta, chỉ có dạng này, nàng mới có thể né qua những cái kia tiểu quỷ nhi dây dưa.

Bởi vì nàng bây giờ thân thể quá yếu, rất dễ dàng trêu chọc những cái kia tiểu quỷ.

Tốt như vậy thân thể, cũng là đám kia cô hồn dã quỷ thích nhất cướp đoạt đồ ăn.

Chỉ cần đem cái này tiểu nữ hài nhi Hồn Phách ăn, liền có thể tăng cường trên người mình lệ khí.

Cho nên, ta mới cố ý để cho cái này tiểu nữ hài nhi, trên thân nhiễm phải khí tức của ta.

Làm tốt những thứ này sau đó, ta mới quay đầu nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Tốt, chúng ta có thể đi.

Đi cái nào? Như vậy thì có thể sao? Nàng sẽ có hay không có nguy hiểm gì? Dư Ôn Uyển có chút bận tâm nói, sờ lên chính mình trên cổ nhiều hơn ngọc trụy, trong lòng có chút lo nghĩ.

Muốn cứu người, cũng đừng hỏi nhiều như vậy! Ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm, OK?

Ta không muốn nói quá nhiều, liền thuận miệng nói.

Dư Ôn Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu.

Hảo, hết thảy đều nghe đại sư!

Nhìn xem Dư Ôn Uyển nghe lời như thế, ta gật gật đầu, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, ta liền thấy Hoắc lão gia tử, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Trong lòng ta tinh tường, lão già này là không yên lòng trong phòng tiểu nữ hài nhi.

Đi thôi! Thật tốt thủ hộ lấy nàng, đừng để cái khác tiểu quỷ thương tổn tới nàng. Ta xem hướng Hoắc lão gia tử, nhàn nhạt nói.

Đa tạ Âm sai đại nhân, tiểu nhân vô cùng cảm kích. Hoắc lão gia tử hướng về ta ôm quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

Ta gật gật đầu, tránh ra vị trí, Hoắc lão gia tử trực tiếp bay vào trong phòng.

Tiên sinh, ngươi tại cái này cùng ai nói chuyện đâu? Chỉnh quái dọa người? Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một chút, nhịn không được đánh một cái run rẩy.

Ngươi Hoắc gia gia. Ta không chút do dự nói.

Ngược lại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã thành thói quen, ta cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm.

Thật có thể nhìn thấy gia gia của ta sao? Hắn còn tốt chứ? Hoắc Tư Kỳ tò mò nhìn ta, đối với mình gia gia, vẫn là rất lo lắng.

Ân, trong lòng của hắn có oán khí, cũng không khá lắm. Nói xong, ta xem Dư Ôn Uyển một mắt.

Dư Ôn Uyển sắc mặt cứng đờ, miễn cưỡng giữ vững tinh thần.

Đại sư, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát a?

Ân, đi thôi! Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Tiên sinh, chúng ta bây giờ muốn đi đâu a? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Chúng ta đi làm chút chuyện, ngươi...... Ta quét Hoắc Tư Kỳ một mắt.

Tiên sinh, ngươi cũng không thể không mang theo hai ta a! Phía trước chúng ta đều nói tốt, mặc kệ chuyện gì, ngươi cũng không thể rơi xuống hai chúng ta. Trương Ngọc Kiều tựa hồ nhìn ra ta ý tứ, vội vàng tỏ thái độ.

Hảo, cái kia hai ngươi cùng theo đi! Hoắc tiểu thư cũng đừng đi, ở nhà nhìn cho thật kỹ muội muội của ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nơi này cái gian phòng, có thể làm được không? Ta chỉ chỉ sau lưng cửa phòng.

Nghe được ta lời nói, Hoắc Tư Kỳ theo bản năng liếc Dư Ôn Uyển một cái, cũng không có trước tiên trả lời ta.

Dư Ôn Uyển lập tức mở miệng nói.

Đúng vậy a! Tư Kỳ, ta cùng đại sư ra ngoài làm ít chuyện, sự tình trong nhà, liền dựa vào ngươi.

Nghe được Dư Ôn Uyển lời nói, Hoắc Tư Kỳ ngoan ngoãn gật gật đầu.

Các ngươi xin yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt muội muội.

Vậy đi thôi! Việc này không nên chậm trễ...... Nói xong, ta xem Dư Ôn Uyển một mắt, quay người hướng về dưới lầu đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức theo sau.

Rời đi Hoắc gia, ngồi ở trong xe, Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ mở miệng.

Tiên sinh, chúng ta đến cùng đi nơi nào a?

Đi nhà bạn ta, mang các ngươi nhìn nàng một cái nhà hài tử. Dư Ôn Uyển trước tiên mở miệng nói.

Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ liếc Dư Ôn Uyển một cái, thức thời không có tiếp tục hỏi nữa, mà là một mực nhìn lấy ta.

Mà ta, nhưng là nhắm mắt lại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đại khái qua nửa giờ, chúng ta đi tới thủy thành xóm nghèo khu vực.

Xuống xe, trước mắt cũng là từng hàng nhà trệt, nhìn rất có niên đại cảm giác.

Dư a di, ngươi lại ở nơi này còn có khuê mật đâu? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn Dư Ôn Uyển, cảm thấy rất kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Dư Ôn Uyển ở đây còn có thể có khuê mật.

Ân, là trước kia nhận biết một cái khuê mật, rất nhiều năm! Chỉ là một mực không đến xem qua. Dư Ôn Uyển nói xong, theo bản năng liếc ta một cái.

Đi thôi, mang ta đi xem đứa bé kia. Ta đưa cho Dư Ôn Uyển một ánh mắt, thuận tiện cho nàng một cái hạ bậc thang.

Dư Ôn Uyển gật gật đầu, mang theo triều ta lấy phía trước đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi theo bên cạnh ta, cố ý thả chậm cước bộ.

Tiên sinh, đến cùng chuyện gì a? Làm thần bí như vậy?

Đến ngươi sẽ biết! Hà tất gấp gáp như vậy? Ta ra vẻ thần bí nói, cũng không muốn nói quá nhiều.

Nhất là loại chuyện này, liên quan đến lấy nhân gia danh dự.

Ta cần gì phải nói nhiều như thế.

Ai nha, tiên sinh, ngươi làm sao còn cùng chúng ta làm lên cảm giác thần bí a? Cái này cũng không coi ta là chính mình người a. Trương Ngọc Kiều đều ngoác miệng ra, nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Thời cơ đã đến, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi! Bây giờ vẫn chưa tới lúc, hơn nữa biết, cũng không chỗ tốt gì. Ta mấp máy môi, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Vậy thì chờ tiên sinh muốn nói thời điểm lại nói, Ngọc Kiều, hiểu chút sự tình. Trương Ngọc Hà đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng đừng tại tiếp tục truy vấn.

Hảo, vậy ta biết! Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, không cam lòng liếc ta một cái.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới Dư Ôn Uyển khuê mật La Mỹ Quyên nhà.

Trước mắt phòng ở nhìn rất sạch sẽ, nhưng mà đi qua tuế nguyệt tẩy lễ, nhìn cũng có chút cũ nát.

Dư Ôn Uyển gõ cửa một cái, rất nhanh cửa phòng mở ra, một vị niên kỷ cùng Dư Ôn Uyển không sai biệt lắm nữ nhân xuất hiện.

Nữ nhân này mặc dù một thân quần áo cũ rách, nhưng mà không chút nào che dấu chính nàng khí chất cao quý.

Nhìn ra được, lúc còn trẻ tuyệt đối là một đại mỹ nhân nhi, chỉ là gặp người không quen, hủy cả một đời.

Dịu dàng? Ngươi, sao ngươi lại tới đây? La Mỹ Quyên mặt hốt hoảng nhìn xem Dư Ôn Uyển cùng chúng ta......