Thứ 47 chương Dấu vết để lại.

Dọc theo đường đi Trương Ngọc Kiều đều tại nói không ngừng, đại bộ phận cũng là đang oán trách, đối ta đề nghị rất bất mãn.

Ta cũng lười để ý Trương Ngọc Kiều phản ứng, mà là tỉ mỉ quan sát đến trong sơn trang trang trí.

Cũng không biết cái này Vương Vũ có phải hay không có tật giật mình, mỗi một tầng tất cả bày lấy Phật tượng, Chung Quỳ các loại tích Tà Thần giống.

Xem ra, cái này Vương Vũ không làm thiếu việc trái với lương tâm a.

Bằng không, cũng không thể phía dưới lớn như thế vốn gốc, làm ra nhiều như vậy trấn áp tà ma bày biện.

Rất nhanh, chúng ta đi tới lầu năm gian phòng, đẩy cửa ra, ta liền cảm thấy một cỗ nồng nặc sát khí, đập vào mặt.

cái này Trương gia tỷ muội ngược lại là không có cảm giác gì, nhất là Trương Ngọc Kiều, tùy tiện liền đi vào.

Thần côn, gian phòng kia đến cùng nơi nào tốt? Ngươi làm sao lại lựa chọn một chỗ như vậy? Trương Ngọc Kiều quan sát một chút căn phòng trước mắt, cảm thấy cùng bình thường gian phòng, không có gì khác biệt.

Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là đóng cửa lại, lấy ra ta trấn hồn ngọc, đem nữ quỷ phóng thích ra ngoài.

Khi nữ quỷ từ trấn hồn ngọc bên trong đi ra ngoài một khắc này, toàn bộ phòng ốc đều trở nên râm mát, để cho Trương Ngọc Kiều nhịn không được nhảy mũi mấy cái.

Kỳ quái, cái này điều hoà không khí cũng không mở a! Như thế nào đột nhiên lạnh như vậy? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

Trương Ngọc Hà cũng rất tò mò mắt nhìn điều hoà không khí, phát hiện điều hoà không khí căn bản không có mở, rõ ràng là mùa hè nóng bức, thế nhưng là nàng lại cảm thấy rất lạnh, phảng phất đặt mình vào tại mùa đông khắc nghiệt một dạng.

Nữ quỷ lúc này mặt mũi tràn đầy hận ý xuất hiện ở trước mặt ta.

Ngươi xem một chút ở đây, hẳn là ngươi bị hại chết địa phương, thời gian cách lâu như vậy, ngươi xem một chút có thể hay không nhớ tới cái gì, hoặc là tìm được đầu mối gì. Ta xem hướng nữ quỷ, thâm trầm nói.

Nữ quỷ quét mắt một vòng, nhắm mắt lại cố gắng suy xét.

Đích thật là gian phòng này, nhưng mà ta chết ở đâu...... Ta không nhớ rõ...... Nữ quỷ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khổ não nhìn ta.

Ngươi nghỉ một lát, chính ta tìm. Nói xong, ta nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, dùng thần thức quét mắt gian phòng.

Mở mắt ra, ta đi tới bên cạnh cửa sổ, ngồi xổm người xuống, bắt đầu tìm kiếm dấu vết để lại.

Tại dưới bệ cửa sổ phương, ta thấy được một khối đã khô cạn vết máu, rất nhỏ, đại khái là giọt mưa lớn nhỏ, bởi vì vết máu vị trí tương đối ẩn nấp, nếu như không phải nghiêm túc tìm kiếm, chỉ sợ rất khó phát hiện.

Ngươi tới nơi này xem, vết máu này có phải hay không là ngươi. Ta đứng lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng nữ quỷ.

Nữ quỷ lập tức nhẹ nhàng đi qua, nhìn xem vết máu trong đầu thoáng qua một chút hình ảnh, nữ quỷ sắc mặt biến phải đau đớn lại tràn ngập hận ý.

Nơi này đích xác là ta bị đánh địa phương, nhưng mà ta cũng không phải ở đây tử vong.

Ân, xác định là vết máu của ngươi liền tốt. Nói xong, ta nhắm mắt lại, tiếp tục tìm kiếm lấy, cuối cùng ánh mắt rơi vào trong phòng vệ sinh.

Uy, thần côn, ngươi đang làm gì đấy? Làm thần bí như vậy? Trương Ngọc Kiều có chút khẩn trương nhìn ta, cảm thấy ta điên rồi.

Một người hướng về phía không khí hồ ngôn loạn ngữ, còn tại trong phòng đi loạn.

Nhìn giống như là trúng tà.

Trong gian phòng đó đã từng chết qua người, ta muốn tìm tìm manh mối. Ta nhàn nhạt giải thích một vòng, cũng không có để ý tới Trương Ngọc Kiều chế giễu, mà là dùng thần thức quét mắt gian phòng mỗi một cái xó xỉnh.

Trong phòng đều bị lau sạch sẽ, cuối cùng ta đưa ánh mắt khóa chặt ở trong phòng tắm.

Hướng về phòng tắm đi đến, đẩy cửa ra cũng cảm giác được bồn tắm lớn phụ cận âm khí thịnh nhất, ta vội vàng đi tới, cẩn thận tại bồn tắm lớn chung quanh liếc nhìn, cuối cùng tại một cái ẩn núp xó xỉnh, thấy được tích tích vết máu.

Cái kia, thần côn, ngươi không phải ưa thích bắt quỷ sao? Này làm sao lại dò xét bên trên vụ án? Hơn nữa, ngươi nói nơi này có án mạng liền có án mạng a? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Thám tử lừng danh sao? Ngươi có thể hay không đừng làm như vậy cười a? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Cảm thấy ta tại cố lộng huyền hư.

Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là nhìn về phía nữ quỷ.

Nữ quỷ lập tức ngầm hiểu trôi dạt đến bên cạnh ta.

Đây chính là ta bị giết chết địa phương! Ta chết ở ở đây! Nữ quỷ hận hận nói, trên người oán khí càng ngày càng đậm.

Vậy ngươi nhưng biết ngươi thi cốt giấu ở nơi nào?

Nữ quỷ một mặt mộng bức nhìn xem, lập tức lắc đầu.

Ta không biết, ta cái gì đều cảm giác không đến.

Nhìn thấy ta vẫn đối với không khí nói doạ người mà nói, Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Hà có chút khẩn trương, hai người thật chặt dựa vào, con mắt chăm chú dính tại trên người của ta.

Ta nhìn thấy nữ quỷ dáng vẻ, trực tiếp móc ra mai rùa, ở bên trong thả năm mai đồng tiền, dự định dao động một quẻ tính toán.

Ngươi, ngươi không phải là thật sự thấy cái gì a? Làm vui buồn thất thường, còn cầm một cái mai rùa, hù dọa ai đây? Trương Ngọc Kiều ra vẻ trấn định nói, đáy mắt sợ hãi tiết lộ nàng ý tưởng chân thật.

Trương Ngọc Hà mím môi thật chặt môi, không có lên tiếng, nhưng mà ở trong lòng cũng hiểu rồi một chút.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, nhìn về phía nữ quỷ.

Tên, bát tự nói cho ta biết.

Nữ quỷ nói xong, ta giơ tay lên bên trong mai rùa, bắt đầu lung lay, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trong mai rùa đồng tiền rải rác đi ra, xếp thành một loạt, thẳng tắp ngoài cửa sổ phương hướng.

Ta thu hồi đồng tiền cùng mai rùa, đi đến trước cửa sổ nhìn một chút cảnh sắc bên ngoài.

Uy, thần côn, ngươi có thể hay không đừng khiến cho thần bí như vậy hề hề? Làm cho trong lòng ta mao mao...... Trương Ngọc Kiều có chút không chịu nổi nói, thần sắc căng cứng.

Mặt sau này là địa phương nào. Ta chỉ chỉ ngoài cửa sổ, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Bên kia có người công việc hồ, là sơn trang một bên khác! Thuộc về núi cõng. Trương Ngọc Hà vội vàng đáp trả vấn đề của ta.

Ân, mang ta tới đi loanh quanh. Ta xem hướng Trương Ngọc Hà.

Không có vấn đề. Trương Ngọc Hà ngược lại là một thống khoái, vội vàng đáp ứng hướng về ta đi tới.

Trương Ngọc Kiều cũng tò mò nhìn về phía ta, vội vàng theo sau.

Thần côn, ngươi cái này thần thần thao thao đến cùng đang làm gì a? Ngươi vừa mới tại cùng không khí nói cái gì đó? Ta như thế nào nhìn có chút không hiểu a? Ngươi nhanh lên nói cho ta biết, ta quá hiếu kỳ. Trương Ngọc Kiều kích động nói, lúc này cũng không đoái hoài tới đối ta mâu thuẫn, chỉ muốn biết đáp án.

Chuyện này với ngươi không quan hệ, không nên đánh nghe cũng đừng hỏi thăm linh tinh. Ta cự tuyệt trả lời Trương Ngọc Kiều vấn đề.

Chuyện này, mặc dù có thể cùng Trương gia có chút quan hệ, nhưng mà trước mắt còn không xác định.

Ta cũng không thể đem chuyện này nói cho Trương gia tỷ muội, để cho hai nàng tham gia đi vào.

Một khi hai nàng tham gia đi vào, liền tạo thành nhân quả, để cho hai nàng nguyên bản là không trọn vẹn Hồn Phách sẽ lại càng dễ bị cướp đi.

Cho nên, tranh vào vũng nước đục này, ta cũng không muốn để cho hai nàng dính vào.

Uy, ngươi này liền có chút không có suy nghĩ a! Tốt xấu ta cũng là thiên kim đại tiểu thư, chẳng những phải bồi ngươi tới đây cái địa phương rách nát, còn phải nghe ngươi chỉ huy? Ngươi lại ngay cả chân tướng cũng không dám nói cho ta biết! Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn ta.

Nhìn xem nàng tức giận phình lên dáng vẻ, vẫn là rất khả ái.

Là Trương Thông nhường ngươi tới, ta cũng không có cầu ngươi tới! Ta trước kia cũng nói, là muốn xử lý một ít chuyện riêng, không tiện nói. Ta thu tầm mắt lại, chậm rãi đi tới, muốn nhìn một chút cái này lệ Cảnh Sơn Trang sắp đặt.