Thứ 844 chương Dọa cho sợ rồi.

Nghe được Vương Vũ Đồng lời nói, Tần Sương mây sắc mặt lập tức đen lại.

Nàng cư nhiên bị một cái toàn thân vô cùng bẩn thối hoắc nữ nhân khinh bỉ.

Vừa mới chuẩn bị phát hỏa, lại bị Tần Sương Vũ mở miệng đánh gãy.

Thật xin lỗi, muội muội ta bị ta làm hư, ta xin lỗi ngươi. Tần Sương Vũ nói xong, hướng về Vương Vũ Đồng sâu đậm bái.

Vương Vũ Đồng có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Sương Vũ, không nghĩ tới Tần Sương Vũ vậy mà lại thật sự cùng chính mình xin lỗi, để cho nàng cảm xúc phẫn nộ lấy được trấn an.

Không có chuyện gì, chỉ cần để cho nàng đừng làm loạn khinh bỉ người là được rồi, chúng ta cũng là bị phụ mẫu nâng ở trong lòng bàn tay bảo bối. Vương Vũ Đồng nói xong, lập tức đỏ tròng mắt.

Nghĩ tới cha mẹ của mình người nhà bằng hữu, trong lòng một hồi chua xót.

Tỷ...... Tần Sương mây nhìn thấy Tần Sương Vũ đều bộ dáng này, lập tức cũng đàng hoàng, căn bản không dám làm loạn.

Bốn người các ngươi đi theo ta. Ta xem hướng Vương Vũ Đồng, chỉ chỉ cái kia 4 cái ngu dại nữ hài nhi.

Vương Vũ Đồng hiếu kỳ liếc ta một cái, vẫn là dẫn 4 cái nữ hài nhi theo sau lưng ta, hướng về trong phòng đi đến.

Nơi này chính là Tần gia...... Tần Sương mây ở một bên nhỏ giọng lẩm bẩm.

Nghe nói như thế, ta quét Tần Sương mây một mắt, không để ý đến nàng.

Về tới gian phòng, ta đem 4 cái nữ hài nhi đánh mất Hồn Phách, câu trở về.

Khôi phục thần chí nữ hài nhi, lập tức khóc làm một đoàn, cũng may Vương Vũ Đồng một trận cuồng giảng giải, 4 cái nữ hài nhi cảm xúc mới hơi ổn định lại.

Tình huống của các nàng cùng Vương Vũ Đồng không sai biệt lắm, trên cơ bản cũng là bị người bịt lại miệng mũi, bắt đi, thêm gì nữa cũng không biết.

Kiểm tra một chút các nàng 5 cái cơ thể không có vấn đề gì lớn, ta mới thả lỏng trong lòng.

Các ngươi 5 cái là dự định báo cảnh sát xử lý, hay không truy cứu? Ta hỏi đến năm vị cô nương, muốn nghe một chút tính toán của các nàng.

5 cái nữ hài nhi nhìn nhau đối phương, mặt mũi tràn đầy mờ mịt bất lực.

Quyền quyết định tại trong tay các ngươi, có thể suy nghĩ thật kỹ một chút. Ta nhẹ nói lấy, không muốn dọa sợ các nàng.

Ta, ta không báo cảnh giác! Ta sợ đối phương sẽ trả thù ta. Một cái gầy yếu nữ hài nhi, nhỏ giọng nói.

Ta, ta cũng không báo cảnh...... Ta chỉ muốn nhanh lên về nhà. Một cô bé khác cũng phụ họa theo lấy.

Trải qua loại chuyện này sau đó, nàng thật sự sợ.

Cái khác nữ hài nhi thấy thế, cũng nhao nhao biểu thị chính mình không muốn lại gây chuyện, đều dự định không báo cảnh.

Nhìn xem bộ dáng của các nàng, trong lòng ta tinh tường, đây là bị dọa cho sợ rồi.

Ngược lại là cũng có thể hiểu được, cũng là mười tám mười chín tuổi thiếu nữ.

Kinh nghiệm chuyện như vậy, không điên đã là rất may mắn.

Vương Vũ Đồng từ đầu đến cuối nhếch môi, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Ngươi nghĩ như thế nào?

Nhìn ra nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, ta liền chủ động mở miệng hỏi thăm.

Ta muốn báo thù, bọn hắn như thế khi nhục ta, ta có thể nào buông tha bọn hắn? Ta nhất định phải đem bọn hắn đem ra công lý, miễn cho bọn hắn tai họa càng nhiều vô tội nữ hài nhi. Vương Vũ Đồng thật chặt nắm chặt quyền, một bộ muốn báo thù dáng vẻ.

Nghe được Vương Vũ Đồng lời nói, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà như thế cường hãn.

Thật là làm cho ta chấn kinh.

A? Vậy ngươi có biết, tương lai ngươi phải đối mặt là cái gì không? Ta nhíu mày nhìn về phía Vương Vũ Đồng, cảm thấy Vương Vũ Đồng là cái khả tạo chi tài.

Vẻn vẹn là can đảm này, liền là đủ thắng qua cái khác nữ hài nhi.

Cho dù là chết, ta cũng không muốn buông tha đám khốn kiếp kia. Vương Vũ Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với mình ý nghĩ, vô cùng kiên định.

Thế nhưng là...... Ta vừa định khuyên nhủ, liền bị Vương Vũ Đồng mở miệng đánh gãy.

Tiên sinh, ta có thể cảm giác được, ngươi là người lợi hại! Có thể hay không để cho ta đi theo bên cạnh ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu? Ta bảo đảm, tuyệt đối sẽ không kéo ngươi chân sau. Vương Vũ Đồng ánh mắt kiên định nhìn ta, trong giọng nói tràn ngập khẩn cầu.

Ân? Ngươi muốn đi theo ta? Ta nhíu mày nhìn về phía Vương Vũ Đồng.

Hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà lại nói ra cái này lời nói.

Không chỉ có can đảm, còn rất có đầu não.

Biết tìm chỗ dựa.

Ân, ta muốn cùng ngươi, ta chỉ là muốn báo thù, không có ý tứ gì khác. Nói xong, Vương Vũ Đồng lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Thế nhưng là ngươi không cảm thấy cùng ta cùng một chỗ báo thù, rất nguy hiểm sao? Hơn nữa, làm sao ngươi biết ta muốn đi tìm đám người kia? Ngươi có thể hay không quá tự mình đa tình? Ta cố ý thử thăm dò mở miệng.

Cũng không muốn để cho Vương Vũ Đồng dính vào.

Chuyện này, sau lưng dính dấp rất nhiều mặt thế lực, há lại là nàng một tiểu nha đầu có thể chống cự?

Cho dù là cùng ta hợp tác, cuối cùng cũng rất có thể sẽ mất mạng.

Ta vẫn muốn đem cảnh cáo nói ở phía trước.

Ta tất nhiên muốn tham gia báo thù, cũng đã làm xong tùy thời hy sinh chuẩn bị! Tiên sinh, thỉnh không cần có bất kỳ lo lắng. Vương Vũ Đồng nghĩ lầm ta sợ nàng liên lụy, vội vàng đem lời nói ngoan tuyệt.

Cũng là không muốn để cho ta cự tuyệt nàng.

Nhìn xem Vương Vũ Đồng ánh mắt kiên định, ta đột nhiên cảm giác được, ta nếu là cự tuyệt nàng.

Chỉ sợ nàng cũng biết nghĩ những biện pháp khác, tới tra chuyện này.

Vì để cho nàng có thể an tâm, ta quyết định mang theo nàng cùng một chỗ.

Đã ngươi có quyết tâm như vậy, vậy ta đáp ứng ngươi, có thể mang theo ngươi ở bên người, thẳng đến sự tình kết thúc! Nhưng mà có một chút, ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, không thể tự mình hành động, hết thảy đều phải phục tùng mệnh lệnh của ta, có thể làm đến? Ta phải đem cảnh cáo nói ở phía trước.

Đương nhiên, ta nhất định sẽ phục tùng tiên sinh an bài. Vương Vũ Đồng gật gật đầu, đối với ta đặc biệt tín nhiệm.

Nhìn xem Vương Vũ Đồng dáng vẻ, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ.

Cái này Vương Vũ Đồng, càng như thế tin ta.

Là ta cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Các ngươi 5 cái trong phòng tắm tẩy một chút, đợi một chút ta để các nàng cho các ngươi tiễn đưa một chút quần áo sạch sẽ.

Nghe được ta lời nói, 5 cái muội tử đồng thanh nói tạ.

Đi ra khỏi phòng, liền thấy Tần Sương Vũ cùng Cổ Diệu Cấm canh giữ ở cửa ra vào.

Các nàng đã bình yên vô sự, lúc này đang tại rửa mặt! Tần gia chủ, làm phiền ngươi đợi một chút cho các nàng cầm một chút quần áo sạch sẽ. Ta xem hướng Tần Sương Vũ.

Hảo, không có vấn đề. Tần Sương Vũ liền vội vàng gật đầu.

Ân, vậy chúng ta đi viện tử xem linh đường. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Nhìn linh đường? Tần Sương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta, theo bản năng hỏi.

Đương nhiên, đây không phải muốn nhìn linh đường bên kia như thế nào, buổi tối hôm qua Tần Dương kinh ngạc, ta sợ hắn sẽ xác chết vùng dậy đả thương người, cần xử lý một chút. Ta gật gật đầu, hảo tâm tình giảng giải một đợt.

hoàn, còn có thể xác chết vùng dậy? Tần Sương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta.

Buổi tối hôm qua tình huống, chẳng lẽ ngươi không thấy? Ta nhíu mày nhìn xem Tần Sương Vũ.

Thấy được, có thể...... Tần Sương Vũ sắc mặt có chút lúng túng.

Nhưng cái gì?

Ta cho là đó là ngươi cố ý an bài, không nghĩ tới Tần Dương thật sự trá thi. Tần Sương Vũ sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Tần Dương hút Phùng Châu dương khí, mới xác chết vùng dậy!

Thì ra là như thế...... Là ta nghĩ nhiều rồi...... Tần Sương Vũ điểm gật đầu, trong đôi mắt mang theo vẻ thất vọng.

Nhìn xem Tần Sương Vũ biểu lộ, trong lòng ta tinh tường.

Nàng đây là sợ Tần Dương sẽ xác chết vùng dậy trả thù các nàng Tần gia.