Thứ 883 chương Lấy mạng đổi lấy.

Vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì? Chúng ta lại có thể làm được gì đây? Chu Tư Nghệ nhíu mày, nhìn về phía ta.

Đúng vậy a! Trong này ngươi bản sự lớn nhất, ngươi cho đại gia quyết định. Tại Hiểu Hiểu cũng nhìn về phía ta, khẩn cấp muốn cho ta cho đại gia một đáp án.

Ân? Các ngươi đều như vậy nhìn ta làm cái gì? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía đại gia.

Không nghĩ tới tất cả mọi người muốn ta quyết định.

Ai nha, lão Dịch! Hiện tại cũng lúc nào? Ngươi cũng đừng trang bức, có ý kiến gì không nói cho ngươi đi ra, đừng để đại gia đi theo ngươi cấp bách phát hỏa. Lý Càn ở một bên tức giận nói.

Nhất là nhìn thấy sự chú ý của mọi người đều tại trên người của ta.

Để cho hắn trong nháy mắt có chút khó chịu.

A Dịch, ngươi có phải hay không lại có kế hoạch gì? Buổi tối hôm qua ta nhìn ngươi liền thần thần bí bí. Chu Tư Nghệ cũng nhìn về phía ta, trong mắt lập loè chờ mong.

Ai, chuyện này, gấp không được! Ta chỉ là phải làm rõ ràng, những người kia buổi tối trồng địa, đến cùng là cái gì! Ta thở dài, nói ra ý nghĩ của mình.

Hôm qua chúng ta không phải nhìn qua sao? Phía dưới kia không phải đều là xương người cùng đầu lâu sao? Chu Tư Nghệ nghi ngờ nhìn về phía ta.

Buổi tối là đầu lâu cùng người cốt, nhưng ban ngày không phải, đợi lát nữa chúng ta liền đi nhìn một chút tình huống. Nói xong, ta xem hướng Lý Càn.

Ngươi nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đi cùng ngươi tìm kiếm tình huống? Lý Càn trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Ta với ngươi đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Không, liền để ta với ngươi đi thôi, ngươi cảm thấy thế nào? Lục Ngôn Tâm xung phong nhận việc lấy.

Nàng khẩn cấp muốn giải trừ trên người mình ma chướng.

Không nên không nên, ta không đi theo ngươi. Lý Càn đầu lắc như trống lúc lắc.

Nói cái gì cũng không muốn cùng Lục Ngôn Tâm cùng đi loại kia địa phương nguy hiểm.

Tại sao vậy? Ta làm gì ngươi? Nhường ngươi như thế ghét bỏ ta? Lục Ngôn Tâm không hiểu nhìn về phía Lý Càn.

Không chút nào biết chính mình buổi tối hôm qua dáng vẻ đem Lý Càn dọa đến quá sức.

Ngươi cái này lão biến thân, chỉnh rất đáng sợ! Ta một người cũng không phải đối thủ của ngươi a! Đến lúc đó ngươi trọng phạm bệnh, ta một người có thể lộng không được ngươi, đến lúc đó ngươi liền đem ta giết, ta nhiều không đáng a. Lý Càn tùy tiện nói.

Không để ý chút nào cùng chính mình lời vừa rồi, giống như là một nắm muối ba, trực tiếp vãi hướng Lục Ngôn Tâm vết thương.

Xin lỗi, là ta suy nghĩ không chu toàn! Liền để ta một người đi thôi. Lục Ngôn Tâm mắt thần biến phải ảm đạm, lại không có tại cưỡng cầu Lý Càn.

Đi, vậy ngươi liền một người đi thôi. Lý Càn gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Ta với ngươi đi! Các ngươi cái này một số người ngay tại trong vườn trái cây chơi a. Ta xem hướng những người khác.

Dự định cùng Lục Ngôn Tâm đi buổi tối hôm qua địa phương, lại nhìn một chút tình huống.

Lục Ngôn Tâm cảm kích nhìn ta, lại hướng về phía ta lắc đầu.

Chỗ đó xác thực rất nguy hiểm, ngươi vẫn là chớ cùng ta đi.

Không sao, tại địa phương nguy hiểm ta cũng xông qua! Đây coi là không là cái gì. Ta lắc đầu, một bộ bộ dáng sao cũng được, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm trong nháy mắt đỏ tròng mắt, một bộ bộ dáng rất cảm động.

Lão Dịch a! Ngươi nói ngươi một cái độc thân cẩu, như thế nào như thế biết tán gái đâu? Lý Càn hâm mộ nhìn ta, ngữ khí ê ẩm.

Ngươi muốn ta kỹ năng này sao? Lấy mạng đổi lấy, ngươi còn muốn sao? Ta cố ý đùa với Lý Càn.

Rất rõ ràng, hắn tuyệt đối sẽ cự tuyệt ta.

Không cần, không cần! Mệnh cũng bị mất, ta muốn nữ nhân có ích lợi gì? Lý Càn không chút do dự nói.

Tại tính mệnh cùng nữ nhân ở giữa, hắn tất nhiên sẽ mang tính lựa chọn mệnh.

Đi, không lộn xộn! Chúng ta bây giờ liền xuất phát. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, đứng lên.

Các ngươi mọi thứ nhiều chú ý! Nơi này, rất nguy hiểm! Các ngươi nhất định muốn bảo vệ tốt an toàn tánh mạng của mình. Tại Hiểu Hiểu không yên lòng nhìn ta.

Cũng không phải nàng có nhiều quan tâm ta.

Mà là bởi vì ta bây giờ chính là nàng hi vọng duy nhất.

Nếu như ta cát, vậy nàng liền phải đang chờ sau đó một cái người hữu duyên.

Hơn nữa, người hữu duyên này, rất có thể đời này cũng sẽ không xuất hiện.

Mục đích của nàng, cũng sẽ không đạt tới.

Ân. Ta lên tiếng, mang theo Lục Ngôn Tâm cách mở vườn trái cây.

Hai ta đơn độc đi ở trên đường nhỏ, Lục Ngôn Tâm một mực hướng về ta gần sát, phảng phất đi theo bên cạnh ta, nàng mới có cảm giác an toàn một dạng.

Ngươi dán ta gần như vậy? Liền không sợ người khác nói lời ong tiếng ve sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Không sợ, ta đã bộ dáng này, vẫn quan tâm cái gì lời ong tiếng ve? Lục Ngôn Tâm tự giễu cười cười, trong đôi mắt mang theo một vòng hận ý.

Nàng rõ ràng chính trực tốt nhất tuổi tác.

Thế nhưng là, bây giờ lại bị loại chuyện này quấn quanh lấy.

Để cho nàng mỗi ngày đều sống lo lắng hãi hùng.

Sợ mình một bước đạp sai, từng bước sai, đem mạng nhỏ chơi không còn.

Sợ hơn chính mình biến thành một người gặp người sợ quái vật.

Yên tâm đi, chuyện của ngươi cũng không tính rất nghiêm trọng. Ta mở miệng an ủi Lục Ngôn Tâm.

Cũng không nghĩ đến, nàng vậy mà lại gặp phải loại chuyện này.

Cám ơn ngươi an ủi ta! Buổi tối hôm qua tình huống ngươi đã thấy, ngươi cảm thấy ta còn có thể cứu sao? Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Loại chuyện này ai cũng không nói chắc được, có thể mạng ngươi không có đến tuyệt lộ đâu? Ta nhìn ngươi lớn một bộ trường thọ cùng nhau, lần này kiếp nạn ngươi cũng có thể chịu nổi. Ta không nghĩ thấu lộ quá nhiều.

Đề điểm một đôi lời vẫn là có thể.

Đại sư, ta biết, ngươi một mực không thích ta! Cảm thấy là ta cướp đi Ngọc Hà cầu sinh cơ hội, nhưng lúc ấy loại tình huống kia, nàng như vậy khẩn cầu ta! Muốn cho ta rời đi, hơn nữa còn hướng ta bảo đảm nàng sẽ bình yên vô sự, ta mới đáp ứng Ngọc Hà. Lục Ngôn Tâm vẫn là nhịn không được, hướng ta giải thích.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm một mặt thấp thỏm bộ dáng, trong lòng ta tinh tường, nàng đây là sợ ta mặc kệ nàng.

Đem chuyện lúc trước liên luỵ đến trên người nàng.

Ngọc Hà đó là đối với ta có lòng tin! Nàng biết ta nhất định sẽ tìm được nàng, đem nàng an toàn cứu ra. Ta vừa cười vừa nói.

Nâng lên trương Ngọc Hà, ngữ khí của ta đều không tự chủ phóng ôn nhu.

Thật hâm mộ cảm tình giữa các ngươi! Ngươi nhất định rất yêu nàng. Lục Ngôn Tâm phía dưới ý thức nói, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn ta.

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, ta mặt mo đỏ ửng.

Chuyện này mọi chuyện còn chưa ra gì đâu.

Nhưng mà ta lại không nghĩ giảng giải, ta cùng Ngọc Hà quan hệ.

Nếu là hiểu lầm, vậy thì tiếp tục hiểu lầm a.

Nhìn thấy ta không có lên tiếng âm thanh, Lục Ngôn Tâm sắc mặt biến đến có chút phức tạp.

Đại sư, ngươi cảm thấy ta còn có cơ hội yêu đương sao? Giống ta cô gái ở cái tuổi này, cô bé nào không hi vọng có thể có một cái yêu thương bạn trai của mình đâu? Lục Ngôn Tâm bỗng nhiên mở miệng hỏi ta, trong mắt lập loè khát vọng.

Ngươi nhất định sẽ có cái rất thương yêu bạn trai của ngươi. Ta có chút không kiên nhẫn nói.

Cũng không muốn cùng Lục Ngôn Tâm nói quá nhiều bát quái.

Gặp phải sự tình giải quyết chuyện là được rồi.

Mượn ngươi cát ngôn! Nếu như ta thật sự có thể giải trừ ma chướng, rời đi thôn nhỏ này, ngươi chính là ta Lục Ngôn Tâm cả đời ân nhân, chỉ cần ngươi cần ta, ta nguyện ý dốc hết tất cả, thậm chí là sinh mệnh để báo đáp ngươi. Lục Ngôn Tâm nghiêm túc nhìn về phía ta.