Thứ 149 chương Thi thể ném đi.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, chân ta tiếp theo trượt, hơi kém ngã xuống.

Ngươi cô gái nhỏ này, lại tại nói bậy bạ gì? Ta sắc mặt hơi hơi đỏ lên, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, tiến đến bên cạnh ta.

Hắc hắc, tiên sinh ngươi mặt đỏ rần!

Trương Ngọc Kiều! Ta cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trừng Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, như thế nào bỗng nhiên liền đến bối rối nữa nha! Tiên sinh ngủ ngon rồi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vội vàng hướng về một bên môn đi đến, mở cửa, bên trong là một cái tiểu cách gian, để đơn giản giường lớn cùng cái bàn.

Ở đây làm sao còn có một gian phòng? Ta có chút hiếu kỳ hỏi, hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng đi tới.

Kỳ thực gian phòng này nguyên lai là phụ thân ta thư phòng, thuận tiện hắn nghỉ ngơi! Cho nên, làm hai cái gian phòng, coi như là một tiểu phòng. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Thì ra là thế, vậy ngươi cùng Ngọc Hà ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ta đi trông coi lão Trương. Ta gật đầu một cái, quay người hướng về Trương Thông phương hướng đi đến.

Tiên sinh, ngươi cũng không buồn ngủ sao? Mấy ngày nay ngươi cũng vẫn luôn không có nghỉ ngơi tốt, bằng không ta tới gác đêm, ngươi nghỉ ngơi một lát? Trương Ngọc Kiều có chút đau lòng nhìn ta.

Cảm thấy ta vì nhà các nàng, bỏ ra rất nhiều.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, trên mặt ta biểu lộ cũng biến thành nhu hòa.

Yên tâm đi! Ta không sao, đi ngủ đi. Nhìn xem Trương Ngọc Kiều đáy mắt bên trên mắt quầng thâm, ta cũng có chút không đành lòng.

Tiên sinh, ngươi nếu là vây lại, liền đến bảo ta...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngáp một cái, hướng về trong phòng đi đến.

Ân, đi thôi. Ta gật đầu một cái, đưa mắt nhìn Trương Ngọc Kiều đi nghỉ ngơi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều đóng cửa lại, ta mới quay người đi đến trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh khí ngưng thần.

Không đầy một lát, trương Ngọc Hà đẩy cửa ra đi đến.

Ta chậm rãi mở mắt ra, liền nhìn trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, có chút đau lòng mở miệng.

Ngọc Hà, Ngọc Kiều ở bên trong gian phòng, ngươi cũng đi ngủ một lát a.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, nhìn trên giường Trương Thông một mắt, đi đến bên cạnh ta, đặt mông ngồi xuống.

Tiên sinh, ta ngủ không được, vẫn là ngươi đi ngủ, ta ở đây nhìn xem phụ thân.

Yên tâm, lão Trương chỗ này có ta nhìn, ngươi mau đi ngủ đi! Đáy mắt đều có vành mắt đen. Ta vừa cười vừa nói, cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều vui vẻ.

Tiên sinh, ta ngủ không được...... Trương Ngọc Hà lúc ngẩng đầu lên, trên mặt lại tràn đầy nước mắt.

Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy nước mắt bộ dáng, tâm ta phá lệ khó chịu, hận không thể đưa tay giúp nàng xóa đi nước mắt.

Ngọc Hà, Trương gia sẽ sẽ khá hơn, yên tâm đi.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể mở miệng an ủi trương Ngọc Hà, hy vọng nàng có thể không cần khó chịu như vậy.

Nhìn thấy phụ thân biến thành bộ dáng bây giờ, trong lòng ta thật sự rất khó chịu! Phụ thân tại trong lòng của ta, vẫn luôn là một cái thật vĩ đại tồn tại...... Thế nhưng là hắn bây giờ lại đã biến thành bộ dáng này...... Trương Ngọc Hà nói xong, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta.

Ta toàn thân cứng đờ, cảm thụ được trong ngực mềm mại, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Yên tâm, có ta ở đây, lão Trương sẽ sẽ khá hơn. Ta nhẹ giọng nói, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, trương Ngọc Hà đè nén tiếng khóc.

Nữ nhân này, thật đúng là muốn mạnh, ngay cả tiếng khóc đều phải đè lên.

Ta tin tưởng ngươi, tiên sinh, chẳng qua là cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Trương Ngọc Hà ghé vào trong ngực của ta, thấp giọng khóc sụt sùi.

Ngươi thế nhưng là Trương gia người lãnh đạo, ngươi phải tỉnh lại, đừng để người chui chỗ trống. Ta lên tiếng an ủi trương Ngọc Hà,

Trương Ngọc Hà tại trong ngực của ta gật đầu một cái, hít mũi một cái nói.

Ngươi nói đúng, ta phải tỉnh lại! May mắn bên cạnh còn có tiên sinh ngài, bằng không ta thật sự không biết nên làm thế nào. Nói xong, trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn ta.

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ cùng ngươi cùng ở tại. Ta nhẹ giọng an ủi trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, có ngươi thật hảo. Nói xong, không biết trương Ngọc Hà nghĩ tới điều gì, sắc mặt soạt một cái đỏ lên.

Nhìn xem trương Ngọc Hà đỏ mặt, ta cũng có mấy phần lúng túng thu tay về.

Khục, thời điểm không còn sớm, đi ngủ đi. Ta thay đổi vị trí lấy chủ đề.

Tiên sinh cũng đi ngủ đi, ta ở đây trông coi phụ thân. Trương Ngọc Hà đưa tay xoa xoa trên mặt mình nước mắt, chân thành nhìn về phía ta.

Ngươi đi ngủ, ta muốn thanh tu. Ta có chút không được tự nhiên nói, nhìn xem trương Ngọc Hà một mực nhìn lấy ta bộ dáng, tim đập của ta, liền không tự chủ gia tốc.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, chậm rãi đứng lên, ánh mắt vẫn như cũ dính tại trên người của ta.

Tiên sinh, đa tạ ngài, sớm nghỉ ngơi một chút. Nói xong, trương Ngọc Hà quay người hướng về phòng nhỏ đi đến.

Nhìn qua trương Ngọc Hà thân thể gầy yếu, ta thật sự rất muốn tiến lên, đem nàng ôm vào trong ngực.

Nhưng mà, lý trí vẫn là khắc chế ta xúc động.

Hít sâu một hơi, ta quay đầu nhìn về phía trên giường bệnh Trương Thông, trong lòng có chút phức tạp.

Cũng không biết, cái này Trương Thông đến cùng muốn hay không gả con gái cho ta!

Thở dài, ta tiếp tục ngồi xếp bằng, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Vừa qua hơn nửa đêm 12h thời điểm, có người điên cuồng gõ gõ cánh cửa.

Đông đông đông, đông đông đông!

Đại tiểu thư, ngươi đã ngủ chưa? Xảy ra chuyện rồi! Ngài mau ra đây xem a. Ngoài cửa nhớ tới thanh âm dồn dập.

Ta mở to mắt, nhìn về phía phương hướng cánh cửa, lập tức đứng dậy mở cửa.

Liền thấy một cái thần sắc hốt hoảng, đầu đầy mồ hôi nam nhân, thở hồng hộc nhìn về phía ta.

Lớn, đại tiểu thư đâu? Ta tìm nàng có việc gấp. Nam nhân nhìn thấy ta thời điểm, sửng sốt một chút, lập tức nghển cổ, hướng về ta sau vai nhìn, muốn tìm kiếm trương Ngọc Hà thân ảnh.

Xảy ra chuyện gì? Đại tiểu thư đang nghỉ ngơi, nói với ta cũng giống vậy. Ta trầm giọng nói.

Cái này, cái này...... Nam nhân có chút do dự, không biết nên không nên nói với ta chuyện này.

Còn không mau nói? Ta quát lớn một tiếng, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất hung ác, nhìn về phía nam nhân.

Lão, lão gia tử không thấy thi thể! Đại gia tìm nửa ngày đều không tìm được...... Nam nhân theo bản năng nói ra.

Ngươi nói là Trương lão gia tử không thấy thi thể? Ta nhíu mày, trong lòng cảm giác nặng nề.

Xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Hà lúc này từ trong căn phòng nhỏ đi ra, bởi vì vừa tỉnh ngủ duyên cớ, âm thanh còn mang theo một tia câm sắc.

Đại tiểu thư, lão gia tử không thấy thi thể, các huynh đệ bốn phía tìm, cũng không có tìm được. Nam nhân nhìn thấy trương Ngọc Hà, vội vàng lặp lại một chút chuyện mới vừa rồi.

Cái gì! Tại sao có thể như vậy? Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, lo lắng nhìn về phía ta.

Ngươi cùng Ngọc Kiều ở đây giữ vững lão Trương, ta đi xuống lầu xem tình huống. Ta trầm thấp nói, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hảo! Tiên sinh, xin chú ý an toàn. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, sắc mặt lo lắng nhìn qua ta.

Ta đem thiên nhãn cho ngươi mở, để cho Ngọc Kiều đem phu nhân cũng mời đi theo, các ngươi tụ tập cùng một chỗ, đều canh giữ ở lão Trương ở đây, còn lại giao cho ta xử lý.