Thứ 713 chương Trong nhà mình, bị người khác uy hiếp.

Lúc này không khí trong phòng, trong nháy mắt trở nên lúng túng.

Tỷ, hắn là diệu cấm bạn trai. Bạch Trúc nhỏ giọng nhắc nhở lấy bạch tinh.

Thì tính sao? Nếu như không phải diệu cấm, hắn chỉ sợ cũng không có tư cách đứng tại Bạch gia trên địa bàn. Bạch tinh đối với ta tràn ngập địch ý, nhìn về phía trong ánh mắt của ta càng là tràn đầy khinh bỉ.

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm trong nháy mắt đen khuôn mặt, trong ánh mắt cũng đầy là nộ khí.

Nàng tuyệt không cho phép có người ở trước mặt nàng, làm thấp đi ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm muốn phát hỏa, ta cười cười.

Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ta nói sai sao? Nếu như không phải diệu cấm, ngươi làm sao có thể có tư cách giẫm ở ta Bạch gia trên địa bàn? Bạch tinh nhíu mày, nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy khinh thường khinh bỉ.

Nếu như không phải diệu cấm, ngươi quỳ cầu ta, ta đều sẽ không nhìn nhiều ngươi một mắt. Ta liếc mắt, lười nhác cùng loại này không kiến thức nữ nhân tính toán.

Ngươi! Ngươi cũng dám nói chuyện với ta như vậy? Có tin ta hay không...... Bạch tinh vừa định nói dọa, lại bị Cổ Diệu Cấm đánh gãy.

A Dịch nói không sai, nếu như không phải xem ở A Trúc mặt mũi, Bạch gia sự tình, ta cũng sẽ không nhiều hỏi một chữ! Nhưng mà chuyện này, tất nhiên việc quan hệ A Trúc, ta cũng không khả năng ngồi yên không để ý đến. Cổ Diệu Cấm vốn là thương trường nữ vương.

Dạng trường hợp gì chưa thấy qua, há sẽ sợ bạch tinh.

Lập tức khí tràng toàn bộ triển khai, làm cho cả không khí trong nháy mắt trở nên càng thêm khẩn trương.

Diệu cấm...... Bạch Trúc cảm động nhìn xem Cổ Diệu Cấm, cảm thấy mình có thể có dạng này tỷ muội, thực sự là đã tu luyện mấy đời phúc phận.

A Trúc, yên tâm! Chỉ cần có ta ở đây, liền tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ ngươi. Cổ Diệu Cấm vỗ vỗ Bạch Trúc bả vai, an ủi Bạch Trúc.

Cổ Diệu Cấm, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi cảm thấy ta sẽ hại Bạch Trúc? Bạch Trúc cau mày, căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm, cảm thấy Cổ Diệu Cấm coi như lại châm ngòi tỷ muội các nàng chi tình.

Có hay không, chính ngươi tâm lý rõ ràng nhất. Cổ Diệu Cấm lúc này cũng tại nổi nóng, căn bản không lo được nhiều như vậy.

Muốn nói cái gì liền nói cái gì.

A Trúc, ngươi cũng cảm thấy ta sẽ hại ngươi sao? Bạch tinh nói không lại Cổ Diệu Cấm, chỉ có thể nhìn hướng Bạch Trúc, muốn từ trên thân Bạch Trúc, tìm một chút an ủi.

Tỷ, ta rất tin tưởng ngươi, bởi vì giữa chúng ta có quan hệ máu mủ. Bạch Trúc mấp máy môi, cho một cái câu trả lời mơ hồ.

A Trúc, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ tại trong lòng của ngươi, cũng cảm thấy ta sẽ hại ngươi? Bạch tinh một mặt kinh ngạc nhìn xem Bạch Trúc, cảm giác chính mình bị thương rất nặng.

Bạch Trúc nhếch môi, không có lên tiếng, chỉ là trong ánh mắt lại tràn ngập vẻ phức tạp.

Kỳ thực Bạch Trúc bây giờ cũng không biết chính mình nên lựa chọn như thế nào.

Nàng vốn là rất tin tưởng tỷ tỷ đưa cho nàng ngọc bội, là thật tâm vì nàng tốt.

Thế nhưng là, bây giờ ta lại đưa ra nghi vấn, cảm thấy cái này ngọc trụy có vấn đề, cho nên Bạch Trúc dao động.

Dù sao, bây giờ thế nhưng là tranh đoạt chức gia chủ thời kỳ mấu chốt.

Ngươi cũng không cần kích động như vậy, phải hay không phải, sáng sớm tốt lành đều biết tra được! Bây giờ quan trọng nhất là tra ra cái này ngọc trụy vấn đề. Cổ Diệu Cấm đi về phía trước một bước, ngăn tại trước mặt Bạch Trúc, muốn bảo hộ Bạch Trúc.

Nàng sợ Bạch Trúc sẽ ở bạch tinh dưới sự bức bách, bỏ vũ khí đầu hàng, cuối cùng tin tưởng bạch tinh.

Lời này của ngươi là có ý gì? Một cái ngọc trụy, đến cùng có thể có vấn đề gì? Bạch tinh vặn chặt lông mày, không vui nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm có chút nói ngoa.

Cái này ngọc trụy là nơi nào tới? Cổ Diệu Cấm cũng không nuông chiều bạch tinh, trực tiếp truy vấn ngọc trụy lai lịch.

Bạch tinh quét Cổ Diệu Cấm một mắt, lạnh rên một tiếng đạo.

Dựa vào cái gì nói cho ngươi? Vì sao muốn nói cho ngươi đâu? Ngươi lại có cái gì tư cách, hỏi ta như vậy?

Bạch tinh, nếu như ngươi vẫn quan tâm Bạch Trúc mà nói, tốt nhất vẫn là đem sự tình nói cho ta biết, bằng không nếu là thật hại Bạch Trúc, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi! Dù là cùng ngươi Bạch gia là địch, ta Cổ Diệu Cấm cũng không có chút nào thèm quan tâm. Cổ Diệu Cấm lạnh lùng nói, hướng bạch tinh biểu đạt lửa giận của mình.

Ta căn bản nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì! Cổ Diệu Cấm, đây là Bạch gia, không phải ngươi có thể giương oai địa phương, đừng tưởng rằng chính mình có chút thành tựu, liền có thể tới ta Bạch gia diễu võ giương oai! Ta bạch tinh, không để mình bị đẩy vòng vòng. Bạch tinh cũng thẹn quá thành giận gào thét.

Cảm thấy rất im lặng.

Trong nhà mình, cư nhiên bị người khác uy hiếp.

Nói ra, còn không phải bị cười đến rụng răng?

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm còn muốn tiếp tục tranh luận, ta trực tiếp đem ngọc trụy lấy ra.

Ngừng, các ngươi bằng không hay là trước nghe một chút ta lời nói, đang quyết định có muốn tiếp tục hay không cãi nhau, như thế nào?

Bạch tinh ghét bỏ liếc ta một cái, lại nhìn về phía trong tay của ta ngọc trụy tử.

Cái này ngọc trụy đến cùng có vấn đề gì? Đây chính là ta tại đại sư nơi đó mời về bình an ngọc trụy, hoa ta 1 ức.

Nhìn xem bạch tinh một mặt kiêu ngạo bộ dáng, ta nhếch miệng.

Kỳ thực ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, ngày mai mang ta đi đại sư nơi kia nhìn một chút, ta cũng nghĩ thỉnh một cái bình an ngọc trụy. Ta đem ngọc trụy siết trong tay, tiện tay nhét vào trong túi.

Đây là A Trúc ngọc trụy, ngươi dựa vào cái gì cất trong túi? Bạch tinh cau mày, căm tức nhìn ta.

Phảng phất đem ngọc trụy đặt ở trong tay của ta, chính là làm bẩn ngọc trụy một dạng.

Ta mạo muội trong túi, đặt ở A Trúc trên thân, sẽ để cho nàng lần nữa lâm vào trong ác mộng! Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem bạch tinh trong mắt kinh ngạc, không hề giống làm bộ.

Chẳng lẽ cái này bạch tinh, thật sự không biết cái này ngọc trụy lai lịch?

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Cái này ngọc trụy rõ ràng là ta vì A Trúc cầu được bình an rơi, đến trong miệng ngươi, sao có thể nói lung tung? Bạch tinh thở hổn hển nói.

Không cần kích động như vậy, hơn nửa đêm liền không sợ đưa tới quỷ sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía bạch tinh.

Ngươi ít tại cái này nói chuyện giật gân! Trên thế giới này căn bản là không quỷ, đều là ngươi loại người này, tại cái này hồ ngôn loạn ngữ, mới có thể cho đại gia tạo thành lớn như thế hoảng hốt, ngươi dụng ý khó dò, tới ta Bạch gia, đến cùng là vì cái gì? Bạch tinh híp mắt, trực tiếp đem bô ỉa chụp tại trên đầu ta.

Bạch tinh, ngươi thật coi ta Cổ Diệu Cấm không tồn tại, có phải hay không? Cổ Diệu Cấm lập tức gấp, liền muốn hướng về bạch tinh phát hỏa.

Thấy thế, ta trực tiếp đánh một cái búng tay, cả nhà bầu không khí chợt hạ xuống, từng trận âm phong thổi đại gia sợ hãi trong lòng.

Bạch tinh theo bản năng nhìn một chút cửa sổ vị trí, rõ ràng là đang đóng, tại sao lại bỗng nhiên có gió lạnh thổi tới.

Tỷ, đừng, chớ ồn ào, loại kia cảm giác quen thuộc lại tới...... Bạch Trúc mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ nhìn ta.

A Trúc, mặt ngươi sắc hảo tái nhợt...... Bạch tinh lời còn chưa nói hết, lập tức trợn to hai mắt, hai mắt hoảng sợ nhìn về phía sau lưng Bạch Trúc.

Tỷ, ngươi thế nào? Bạch Trúc nghi hoặc nhìn bạch tinh, cảm thấy tỷ tỷ mình sẽ rất ít lộ ra loại này vẻ mặt kinh ngạc.

A Trúc, phía sau của ngươi...... Bạch tinh run rẩy nói, chậm rãi đưa tay ra, chỉ vào sau lưng Bạch Trúc, đầu óc trống rỗng, từng cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, để cho nàng sắp bất tỉnh......

Bạch Trúc nghe nói như thế, căn bản không dám quay đầu, vội vàng đưa tay ra bảo trụ đầu của mình, đau đớn nhìn ta.