Thứ 396 chương Sẽ bị điên cũng bình thường!.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức gật đầu một cái.

Đương nhiên phải đi! Tiên sinh, ngươi nhưng không cho bỏ lại ta a. Trương Ngọc Kiều kích động nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, không chịu buông tay.

Tiên sinh, chúng ta thế nhưng là nói xong rồi muốn chiến đấu với nhau, ngươi không thể bỏ xuống hai ta. Trương Ngọc Hà cũng theo đầy miệng, hai mắt nghiêm túc nhìn ta.

Nhìn xem hai nàng một mặt dáng vẻ lo lắng, ta câu môi nở nụ cười.

Đùa ngươi chơi đâu! Chắc chắn là muốn mang theo hai ngươi cùng đi, chỉ là lần tới núi, ta muốn thuận tiện đem mộ hoang sự tình giải quyết, chỉ sợ sẽ có chút nguy hiểm. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng vẫn là có chút lo nghĩ hai nàng an nguy.

Bây giờ trong thôn sự tình, càng ngày càng khó giải quyết.

Hơn nữa, ta phát hiện, từng việc từng việc này từng kiện sự tình, cơ hồ cũng là hướng về phía ta tới.

Ta sợ có đôi khi rất phân thân thiếu phương pháp, sẽ chiếu cố không tốt Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi yên tâm, hai ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức! Trương Ngọc Hà hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Không phải phiền phức không chuyện phiền phức, là sợ ngươi hai gặp nguy hiểm. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ta làm sao lại ghét bỏ hai nàng cho ta thêm phiền phức đâu.

Hơn nữa, ta cho tới bây giờ cũng không có ghét bỏ qua hai nàng......

Tiểu Dịch, ta vừa mới trấn an được Điền lão ca. Thôn trưởng cười ha hả đi ra, trên mặt nhìn không ra một điểm buồn sắc.

Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà một ánh mắt, ra hiệu hai nàng đừng nói nữa.

Thôn trưởng thúc, còn cần ta làm những gì sao? Ta xem hướng thôn trưởng, sắc mặt trong trẻo lạnh lùng hỏi.

Tiểu Dịch, ta hai đứa con trai này chết có chút quỷ dị, có thể hay không xin ngươi giúp một tay hạ táng? Hôm nay vừa vặn cũng cho xuân sinh hạ táng a. Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta.

Triệu Xuân Sinh? Ngươi tìm được hắn quan tài? Ta nghi hoặc nhìn thôn trưởng.

Thôn trưởng lắc đầu, thở dài một hơi nói.

Phía trước, là ta tự tiện chủ trương, vì để cho Triệu Xuân Sinh có thể nhanh lên hạ táng, liền mua một bộ mới quan tài, ngược lại còn hại con ta mệnh! Bây giờ, ta nơi nào còn dám làm loạn, Triệu Xuân Sinh thi thể, dùng chiếu rơm bọc lấy đâu! Ta sợ thời gian lâu dài, sẽ hư thối......

Nghe nói như thế, ta gật đầu một cái.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi Triệu Xuân Sinh mộ địa xem, ta trước tiên đem Triệu Xuân Sinh phía dưới chôn! Sau đó lại đưa cho ngươi nhi tử xử lý hậu sự. Ta thâm trầm nói.

Nhìn ra được, thôn trưởng trong mắt vẫn là rất đau đớn.

Tiểu Dịch, ta ngày đó mà nói, có chút bị điên, ngươi đừng để trong lòng...... Thôn trưởng có chút lúng túng liếc ta một cái.

Có thể hiểu được, đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, sẽ bị điên cũng bình thường! Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Tiểu Dịch, ta đã cảm thấy ngươi đứa nhỏ này, khéo hiểu lòng người! Thật là một cái hảo hài tử a. Thôn trưởng cười nhìn về phía ta.

Ân, thôn trưởng thúc, ta đi trước xem Triệu Xuân Sinh bên kia! Thi thể đang ở đâu vậy? Ta lười nhác cùng thôn trưởng hư cho là xà, liền xóa khai chủ đề.

Đi, ta mang các ngươi đi! Vì sợ thi thể thối rữa quá nhanh, ta còn xây dựng một cái tạm thời lều cỏ đâu. Thôn trưởng trong giọng nói, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Phảng phất hắn là một cái vĩ đại quan phụ mẫu một dạng.

Trương Ngọc Kiều trắng thôn trưởng bóng lưng một mắt, nhếch miệng, trong ánh mắt lập loè khinh bỉ.

Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, hướng về phía nàng lắc đầu.

Ra hiệu nàng đừng tại mắng thôn trưởng.

Đi theo thôn trưởng, chúng ta đi tới Triệu Xuân Sinh nhà bên trong.

Thôn trưởng thúc, ngươi liền đem lều cỏ xây dựng tại Triệu gia trong viện a? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem thôn trưởng.

Thì ra, đây chính là thôn trưởng trong miệng ‘Thích đáng An Bài’ a?

Thật đúng là, để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Đúng vậy a! Lão nương Tư nhi sốt ruột, đây là nàng ý tứ! Nàng lớn tuổi như vậy, đột nhiên mất con, trong lúc nhất thời có chút không chịu nhận nổi, cũng là bình thường! Ta liền đáp ứng lão nương. Thôn trưởng gật đầu một cái, một mặt bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe được thôn trưởng lời này, ta lên tiếng, liền không ở nói thêm cái gì.

Lão nương, chúng ta tới. Thôn trưởng hướng về ngồi ở trong viện lão nương cùng xuân thím chào hỏi.

Xuân thím nhìn thấy ta thời điểm, vội vàng đứng lên, trong đôi mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Có phải hay không muốn cho xuân sinh hạ chôn? Xuân thím trước tiên mở miệng hỏi.

Lão nương nhưng là cúi đầu, yên lặng bôi nước mắt trên mặt.

Ân! Xuân sinh cũng nên lên đường. Thôn trưởng gật đầu một cái, thâm trầm nói.

Thôn trưởng, chúng ta liền không cho ngài thêm phiền toái, ngài nói làm sao bây giờ, liền làm thế đó! Xuân thím vẫn là rất thông tình đạt lý.

Cũng biết thôn trưởng bây giờ bỗng nhiên đau mất hai tử, chịu đựng lấy lớn như thế đả kích, còn muốn lo lắng nhà bọn hắn sau sự tình.

Hảo, lần này hạ táng, liền để Tiểu Dịch tới chủ trì. Nói xong, thôn trưởng nhìn về phía ta.

Xuân thím, giao cho ta a. Ta gật gật đầu, cũng biết rõ thôn trưởng ý tứ.

Hảo, hết thảy đều nhờ ngươi, tiên sinh, cần ta làm cái gì, ngươi cứ mở miệng. Xuân thím đi tới trước mặt của ta, hai mắt đỏ sưng.

Ta lên tiếng, nhìn về phía thôn trưởng.

Ta cần mấy cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng dương khí nặng thiếu niên, giơ lên thi thể đi mộ địa.

Ta tới an bài, ta bây giờ liền đi hô người, lập tức quay lại. Nói xong, thôn trưởng vội vàng hướng về đi ra bên ngoài.

Nhìn xem thôn trưởng đi xa, ta liền cảm giác có người túm góc áo của ta, quay đầu lại, liền thấy xuân thím muốn nói lại thôi nhìn ta.

Thế nào? Xuân thím, có phải hay không có lời muốn nói với ta? Ta nghi hoặc nhìn xuân thím, cảm thấy nàng hẳn là có chuyện nghĩ nói với ta.

Ân, ngươi có thể hay không cùng ta vào trong nhà một chuyến, ta có mấy lời, muốn đơn độc nói với ngươi. Xuân thím gật đầu một cái, có chút mất tự nhiên nói.

Nhìn xem nàng thô ráp hai tay, lôi kéo góc áo của ta, một bộ dáng vẻ rất khẩn trương, trong lòng ta mềm nhũn.

Đi thôi, xuân thím, chúng ta đi vào nhà nói. Ta hào phóng đồng ý.

Hảo, đại huynh đệ, đi theo ta. Xuân thím hướng về phía ta lộ ra chất phác cười, quay người hướng về trong phòng đi đến, chính mình cũng không có phát giác, xưng hô ta đấy xưng hô trực tiếp biến thành thân mật ‘Đại huynh đệ’ mà không phải ‘tiên sinh ’.

Ta xem lão nương một mắt, phát hiện lão nương nhìn về phía ánh mắt của ta, có chút là lạ.

Cái loại cảm giác này, chính ta cũng nói không ra đi lên.

Nhưng mà, luôn cảm thấy lão nương ánh mắt, tựa hồ cất dấu cái gì tựa như.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, nhẹ nhàng hoán ta một tiếng.

Không có chuyện gì, hai ngươi ở chỗ này chờ thôn trưởng trở về, ta vào xem tình huống. Nói xong, ta đưa cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà một ánh mắt, nhấc chân đi vào phòng bên trong.

Vào phòng, ta liền thấy xuân thím từ bên trong trong phòng đi ra, trong tay nhiều một cây dây đỏ.

Đại huynh đệ, hai ngày này ta suy nghĩ cẩn thận nghĩ, ngày đó ngươi đã đến nhà ta sau đó, đương gia đích thật là thanh tỉnh một hồi, còn bồi tiếp ta nói một hồi lời nói đâu! Thế nhưng là về sau...... Hắn liền hôn mê, ta còn tưởng rằng hắn là mệt mỏi, thẳng đến ngày thứ hai, mới phát hiện hắn chết...... Xuân thím nói đến đây, nước mắt không cầm được lưu.