Thứ 112 chương Quỷ dị gian phòng.

Nhíu mày, ta cố nén chán ghét hương vị, tiếp tục đi vào trong.

Trong gian phòng đó hư thối hương vị phát sinh biến hóa, có một loại âm u ẩm ướt nấm mốc mùi thối, còn kèm theo cỗ này nhục thể thối rữa hương vị.

Cát Tình? Ta thử thăm dò kêu một tiếng, vẫn không có bất kỳ thanh âm gì, nhưng mà trong phòng lại loạn thất bát tao.

Ta lúc này mới đi vài bước, dưới chân đạp rất nhiều thứ.

Hơn nữa trên mặt đất, luôn có một loại cảm giác sền sệt, phảng phất có đồ vật gì rắc vào trên mặt đất.

Dừng bước lại, ta không thể làm gì khác hơn là mở ra thiên nhãn.

Khi ta thiên nhãn mở ra một khắc này, ta cuối cùng thấy rõ ràng trong phòng toàn cảnh.

Trên mặt đất chất lỏng sền sệt, là đã biến thành màu đen huyết dịch, hơn nữa chung quanh cũng không thiếu thi trùng, đang vui sướng ngọ nguậy.

Chung quanh còn có đại lượng tán lạc phù chú, một chút cách làm dùng đồ vật.

Xem ra, cái này Đinh Hải không có gạt ta, cái này Cát Tình, quả thật có vấn đề.

Từ từ quét mắt chung quanh, nhìn xem trên tường cũng phun ra không ít huyết dịch, ta nhíu mày.

Chẳng lẽ cái này Cát Tình, làm cái huyết tế?

Bằng không, vì cái gì trên mặt đất sẽ có nhiều máu như vậy?

Hơn nữa, cũng đã mốc meo.

Xem ra, những vết máu này hẳn là cũng rất lâu.

Thế nhưng là, Đinh Hải vừa mới nói, Cát Tình cùng Vương Vũ còn tại cãi nhau, lúc này mới bất quá một hai cái giờ, vậy những này vết máu, hẳn không phải là Cát Tình.

Cho nên, Cát Tình đến cùng ở đâu?

Ta giấu trong lòng nghi vấn, tiếp tục quét mắt chung quanh tình cảnh.

Tí tách, tí tách.

Tai ta nhọn nghe được một chút đáy nước nhỏ xuống âm thanh.

Tiên sinh, ta có thể đi vào sao? Trương Ngọc Hà âm thanh đột nhiên từ cửa ra vào vang lên.

Ta quay đầu, liền thấy đứng ở cửa trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Bởi vì che bóng, ta chỉ có thể nhìn thấy hai đạo bóng đen.

Không phải để các ngươi tránh xa một chút sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía hai nàng.

Tiên sinh, chúng ta thật sự là không yên lòng, trong phòng này mùi vị gì a! Thực sự là hun chết người. Trương Ngọc Kiều cau mày, đưa tay che lấy cái mũi của mình.

Tiên sinh, ta ở bên ngoài có chút sợ, có thể hay không đi vào a? Trương Ngọc Hà mở miệng lần nữa, khẩn cấp nghĩ bồi bên cạnh ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta gật đầu bất đắc dĩ.

Muốn vào liền vào đến đây đi! Nhưng mà ta khuyên ngươi, tốt nhất đừng đi vào. Ta nhịn không được nói.

Miễn cho đem hai nàng hù dọa.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, chúng ta không có chuyện gì. Nói xong, hai tỷ muội nhanh chóng hướng về trong phòng đi tới, đi tới bên cạnh ta.

Tiên sinh, ta thật sự là không yên lòng, xin thứ lỗi. Trương Ngọc Hà có chút lúng túng nói.

Ân. Nói xong, ta quay đầu, nhìn về phía trước cách đó không xa môn.

Ta có thể cảm giác được, Cát Tình hẳn là ngay tại cái kia trong phòng.

Bởi vì căn phòng kia cũng bị phong ấn, cho nên ta thiên nhãn, trong lúc nhất thời chỉ có thể nhìn thấy một bức màu vàng che chắn.

Tiên sinh, trong phòng này như thế nào âm trầm? Cảm giác tựa như là nhà ma. Trương Ngọc Kiều chà xát cánh tay, khẩn trương hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Lá gan ngươi gần đây không phải là đều rất lớn sao? Này liền sợ? Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều.

Ai, ai nói ta sợ? Ta chính là khẩn trương một chút! Ta cái gì cũng không sợ, lòng can đảm cũng lớn. Trương Ngọc Kiều mạnh miệng nói, trong ánh mắt lại lộ ra vẻ sợ hãi.

A? Phải không? Ngươi thật sự không sợ sao? Ta đùa với Trương Ngọc Kiều.

Không, không sợ. Trương Ngọc Kiều mạnh miệng nói.

A, không sợ sẽ đi với ta xem một chút đi. Nói xong, triều ta lấy cái kia bị phong ấn gian phòng đi đến.

Nhéo nhéo chốt cửa, môn vẫn như cũ mở không ra.

Thấy thế, ta trực tiếp dán một đạo phù, trong miệng nhanh chóng thì thầm vài câu, phong ấn bị mở ra, ta cũng thành công mở cửa.

Đẩy cửa ra, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc xen lẫn mùi thối rữa, xông thẳng não đỉnh.

Ta liền thấy một người mặc áo che gió màu đen người, treo trên tường, trên người áo khoác đen đang chậm rãi hướng xuống tích thủy.

Nhìn xem cảnh sắc trước mắt, ta nhíu mày.

Đây là người? Vẫn là giá đỡ?

Bởi vì ánh đèn hắc ám, nếu không phải là ta mở thiên nhãn, căn bản không có khả năng nhìn thấy cái bóng này.

Ọe...... Tiên sinh, cái này...... Ọe...... Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện, lại bị hun ói ra.

Trương Ngọc Hà cũng che miệng mũi, sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Hai ngươi chớ vào. Ta trầm giọng nói, hướng về trong phòng tắm đi vào.

Theo ta tới gần, ta càng thêm cảm thấy trên tường đồ vật, không giống người, bởi vì quá bẹp, giống như là một cái móc áo.

Bỗng nhiên, cái này ‘Móc áo’ rớt xuống, trực tiếp rơi vào trong bồn tắm, nhưng mà thân thể lại dựa vào tường, cũng không có triệt để nằm xuống, giống như là một người đứng ở trên tường.

Ta đi về phía trước mấy bước, cùng cái kia ‘Móc áo’ bảo trì trên dưới hơn hai thước khoảng cách, ta cẩn thận quan sát một chút.

Cái này móc áo rất làm thịt, nhưng mà bên trong áo khoác lại là có cái gì, hơn nữa lấy mắt thường nhìn qua, giống như là quần áo bao quanh khung xương cảm giác, đầu tóc rối bời còn rất dài, đầu là cúi thấp xuống.

Giống người lại không giống người.

Trong lòng ta trầm xuống, đưa tay ra hướng về phía trước dò xét đi qua.

Vừa nắm tay hướng phía trước thăm dò, bỗng nhiên truyền đến một hồi dòng điện âm thanh.

Đèn bỗng nhiên lóe lên, để cho bầu không khí trở nên càng thêm quỷ dị, từng cỗ âm u lạnh lẽo chi khí, bỗng nhiên xông ra.

Ta cau mày, tiện tay vung ra ba đạo phù, đèn khôi phục như thường.

Tiên sinh, cái kia...... Chúng ta bằng không hay là trước đi ra ngoài đi? Ta chân đều mềm nhũn. Trương Ngọc Hà khẩn trương nói, sợ đóng chặt hai mắt.

Sợ, hai ngươi trước hết ra ngoài, ở đây giao cho ta. Nói xong, ta quay đầu thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ âm u lạnh lẽo xen lẫn mục nát chi khí hướng về ta nhào tới trước mặt.

Cái này bất thình lình cũng đem ta làm cho sợ hết hồn, trợn to hai mắt, vừa vặn cùng trước mắt cỗ này ‘Móc áo’ nhìn nhau, hơn nữa hai ta ở giữa khoảng cách rất gần, cũng liền trên dưới một quyền.

Nếu không phải là ta định lực mười phần, đoán chừng sớm đã bị dọa ngất đi qua.

Mà ta lúc này cũng đúng lúc thấy rõ ràng người này khuôn mặt.

Cả khuôn mặt giống như là một cái thả tức giận khí cầu, không có xương cốt, chỉ có da mặt, dán thật chặt cùng một chỗ, duy nhất có thể nhìn ra được, cũng chỉ có cái kia hơi nhô lên một chút cái mũi.

Thấy cảnh này, đầu ta da hơi tê tê, nhưng coi như trấn định.

Dù sao, quỷ vật này đã thấy nhiều, ngược lại là tập mãi thành thói quen.

Thế nhưng là cái này da người, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Tất cả xương cốt đều bị quất đi, trong thân thể còn đang nhỏ xuống lấy huyết dịch.

Đối phương đến cùng là như thế nào làm được?

Đem người da thoát lưu loát dứt khoát như vậy?

Hơn nữa, này tấm da người, không có bất kỳ cái gì sát khí oán khí tồn tại.

Nói trắng ra là, chính là nguyên một tấm da người, cũng không có cốt nhục, cũng không có linh hồn.

Loại này kỳ hoa hiện tượng, vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy.

Nếu quả thật chính là bị giết chết, như thế nào lại một điểm oán hận chi khí cũng không có chứ?

Nhìn qua cái kia tấm da người, ta đầy bụng nghi vấn.

Lắng đọng vài giây đồng hồ sau đó, ta đưa tay ra hướng về đẩy ra da người tóc, cẩn thận chu đáo lấy da người khuôn mặt, nhìn xem da người bên trên ánh mắt nhô ra, phảng phất tại gắt gao ngắm nhìn ta bộ dáng, ta nhíu mày.