Thứ 493 chương Quái bệnh.

Dọc theo đường đi, trương Ngọc Hà đều có vẻ hơi trầm mặc, ngược lại là Trương Ngọc Kiều một mực là hoạt động mạnh bầu không khí tổ, miệng nhỏ nói không ngừng.

Ta câu được câu không phụ họa, trong lòng suy đoán trương Ngọc Hà ý nghĩ.

Nhưng mà ta nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới, cái này trương Ngọc Hà đến cùng đang vì cái gì sự tình sầu muộn.

Đến thương trường, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liền dẫn ta bắt đầu đi dạo, không chỉ cho mình tuyển quần áo, còn thuận tay cho ta mang theo hai cái.

Không cần mua cho ta quần áo tốt như vậy, ta xuyên không quen. Ta xem một chút trên người mình quần áo, nhàn nhạt nói.

Ai nha, tiên sinh, y phục này thế nhưng là ta cùng tỷ tỷ chọn trúng, đặc biệt thích hợp ngươi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, không ngừng cầm quần áo tại trên người của ta ra dấu.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, thật là đúng dịp a. Một đạo trong trẻo lạnh lùng tiếng nói vang lên, ba người chúng ta đồng loạt quay đầu, liền thấy một vị đại mỹ nữ, đang hướng về chúng ta đi tới.

A, tại sao lại ở chỗ này đụng tới ngươi a? Tư Kỳ. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tò mò nhìn nữ nhân trước mắt.

Ân, ta cũng là đi ngang qua, tới đây đi loanh quanh. Hoắc Tư Kỳ gật gật đầu, giữa lông mày tản ra một vòng mây đen.

Tư Kỳ, ngươi không sao chứ? Nhìn sắc mặt ngươi không tốt lắm a. Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn Hoắc Tư Kỳ.

Muội muội ta bị một loại quái bệnh, chúng ta vận dụng tất cả có thể gắng đạt tới y, thế nhưng là cũng không có kết quả gì tốt...... Nói đến đây, Hoắc Tư Kỳ vậy mà trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Muội muội của ngươi bệnh a? Đứa bé kia mới bao nhiêu lớn...... Trương Ngọc Kiều nghe vậy, cũng nhíu mày.

Năm nay sáu tuổi, cơ thể vẫn luôn không hảo, lúc nào cũng bệnh thoi thóp! Ta tới thương trường, suy nghĩ mua chút đồ tốt, dỗ dành nàng. Hoắc Tư Kỳ hít mũi một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Bệnh thoi thóp? Đây không phải là vừa vặn đi? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kích động nói.

Nghe nói như thế, Hoắc Tư Kỳ nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Muội muội ta bệnh, ngươi còn cảm thấy hảo?

Ai nha, ta không phải là ý tứ này...... Ta chỉ là nói ngươi đụng tới chúng ta, nhưng quá tốt rồi! Nhà chúng ta a Dịch cái gì cũng biết, nhất là đối với đủ loại nghi nan tạp chứng, đây tuyệt đối là thần y. Trương Ngọc Kiều nói xong còn hướng lấy ta nháy nháy mắt.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta im lặng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, nữ nhân này, thật là sẽ cho ta nhận việc......

Có thật không? Hoắc Tư Kỳ một mặt tò mò nhìn ta, có lẽ là cảm thấy ta trẻ tuổi, đối với ta cũng không phải rất tín nhiệm.

Đương nhiên là thật sự, hai ta nhận biết đã nhiều năm như vậy, ta lúc nào lừa qua ngươi a? Trương Ngọc Kiều có chút bất mãn nói.

Cảm thấy Hoắc Tư Kỳ vậy mà không tin mình, để cho nàng có chút thương tâm.

Ngọc Kiều, ta không phải là ý tứ này...... Hoắc Tư Kỳ khẩn trương mở miệng, theo bản năng quét ta một mắt.

Nhìn thấy Hoắc Tư Kỳ dáng vẻ, trong lòng ta rất rõ ràng, ý nghĩ của nàng.

Đoán chừng là nhìn ta trẻ tuổi, cảm thấy ta là lừa đảo.

Vậy ngươi rốt cuộc là ý gì? Nhà chúng ta a Dịch cũng không phải tùy tiện ra tay. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt.

Mặc dù cùng cái Hoắc Tư Kỳ là từ nhỏ cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu, nhưng mà tại ta cùng Hoắc Tư Kỳ ở giữa, Trương Ngọc Kiều vẫn là lựa chọn thiên hướng ta.

Ngọc Kiều, ta cũng là quá lo lắng muội muội! Nàng tình huống bây giờ thật không tốt, có đôi khi thậm chí ngay cả cha mẹ ta cũng không nhận ra...... Hoắc Tư Kỳ nói đến đây, trong nháy mắt đỏ tròng mắt, nước mắt tại trong mắt quay tròn.

Nhìn thấy Hoắc Tư Kỳ bộ dáng này, Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt mềm lòng, đồng thời trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác áy náy.

Cảm thấy chính mình rất xin lỗi Hoắc Tư Kỳ.

Tiên sinh, có muốn thử xem một chút hay không? Cái này Hoắc gia cũng là nhà giàu. Trương Ngọc Hà thấp giọng nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta lắc đầu.

Cũng không phải muốn cho chính mình cả quá nhiều nhân quả, nhưng mà nếu như là bạn tốt của ngươi, vậy thì nói khác.

Nhìn qua trương Ngọc Hà cặp con mắt kia, ta thật sự là nói không nên lời cự tuyệt.

Cái kia xin ngài ra tay xem, cái này Hoắc gia cùng nhà chúng ta rất có ngọn nguồn. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, một lòng muốn cho ta trải đường, để cho ta leo lên Hoắc gia cành cây cao.

Nhìn xem trương Ngọc Hà như thế vì ta nghĩ, trong lòng ta có chút nhỏ xúc động.

Mặc dù ta cũng không trông cậy vào những thứ này, nhưng mà trương Ngọc Hà tri kỷ, là thật là để cho ta rất xúc động.

Đã như vậy, vậy thì đi xem một chút tình huống. Ta gật gật đầu, xem như đáp ứng.

Tư Kỳ, ngươi còn không mau cám ơn ta nhóm nhà tiên sinh, hắn đáp ứng cho muội muội của ngươi nhìn một chút. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Đa tạ tiên sinh, chỉ cần tiên sinh có thể cứu gia muội, chúng ta nhất định dâng lên phong phú thù lao. Hoắc Tư Kỳ vội vàng tỏ thái độ.

Nhà ngươi gần nhất có phải hay không có lão nhân qua đời? Hơn nữa, chết vẫn rất oan. Ta xem hướng Hoắc Tư Kỳ, nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, Hoắc Tư Kỳ hơi kinh ngạc, nhưng mà dường như là nhớ ra cái gì đó, nhưng mà nhưng lại khôi phục bình thường.

Đúng vậy, gia gia của ta tháng trước qua đời! Có oan hay không, ta không biết...... Hoắc Tư Kỳ sắc mặt có chút cứng ngắc nói.

Cái gì? Hoắc Gia Gia qua đời? Chuyện lúc nào a? Như thế nào không cho chúng ta biết một chút? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, không hiểu nhìn xem Hoắc Tư Kỳ.

Lần này đến phiên Hoắc Tư Kỳ nghi ngờ.

Các ngươi không biết sao? Bởi vì gia gia chết có chút kỳ quái, cho nên chúng ta nhà không có tổ chức lớn, chỉ là cáo tri một chút thân bằng hảo hữu, Trương thúc thúc cũng tham gia tang lễ, ta còn tưởng rằng các ngươi biết. Hoắc Tư Kỳ nói xong, ngẩng đầu liếc ta một cái.

Chúng ta tỷ hai gần nhất một mực tại cùng tiên sinh chạy Đông Bào Tây, căn bản vốn không biết chuyện này a! Nếu như biết, nhất định sẽ đi tiễn đưa Hoắc Gia Gia đoạn đường, Hoắc Gia Gia người tốt như vậy, thực sự là đáng tiếc. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

Thế nhưng là, nếu như các ngươi cũng không biết mà nói, vậy hắn làm sao sẽ biết đâu? Hoắc Tư Kỳ nghi hoặc nhìn ta, trong ánh mắt lập loè vẻ cảnh giác.

Tư Kỳ, kỳ thực nhà chúng ta a Dịch, là cái Phong Thủy sư, còn hiểu một chút âm dương chi thuật...... Trương Ngọc Hà mở miệng giải thích một chút.

Thì ra là thế, vừa mới có nhiều vô lễ, còn xin tiên sinh chớ trách. Hoắc Tư Kỳ chắp tay, đối với ta hành một cái Giang Hồ Lễ.

Nhìn thấy Hoắc Tư Kỳ dáng vẻ, ta khẽ gật đầu một cái.

Vừa đi vừa nói a! Ngươi gần nhất có phải hay không rất xui xẻo? Mọi việc không thuận?

Tiên sinh, ngươi nói quá đúng! Ta gần nhất đặc biệt xui xẻo, chẳng những trên phương diện làm ăn rất không thuận, ngay cả tình yêu a...... Hoắc Tư Kỳ nói đến đây, trong mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt.

Tư Kỳ, ngươi như thế nào thụ nhiều như vậy ủy khuất, cũng không biết gọi điện thoại nói cho ta biết một tiếng a! Thực sự là không có suy nghĩ. Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn xem Hoắc Tư Kỳ.

Gần nhất trong nhà xảy ra rất nhiều chuyện, ta cũng không đoái hoài tới những thứ này. Hoắc Tư Kỳ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói.

Đi thôi, để cho a Dịch cho ngươi xem thật kỹ một chút, chỉ cần có hắn tại, liền không có không giải quyết được. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói.

Nghe được trương Ngọc Hà gọi tên của ta, trong tim ta rất thoải mái, không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu.

Thậm chí còn rất vui mừng.

Cảm thấy ấm áp.