Thứ 564 chương Vấp phải trắc trở.

Ngay sau đó nam nhân trực tiếp thì thầm chú ngữ, một đầu côn trùng từ trong lỗ mũi của hắn bò ra......

Nam nhân đẩy ra khương thiện miệng, trực tiếp để cho côn trùng tiến vào giang sơn trong miệng.

Một màn này nhìn có chút ác tâm, nhưng mà ta biết, người này đang cứu khương tốt.

Theo côn trùng tiến vào, khương tốt toàn thân lập tức co quắp, la hét, phảng phất phong ma một dạng, toàn bộ thân thể đều lăn lộn trên mặt đất.

Ta dùng thiên nhãn có thể thấy rõ ràng, những cái kia phân tán cổ trùng đã bị nam nhân này côn trùng ăn sạch.

Chỉ thấy khương tốt đột nhiên mở ra miệng rộng, côn trùng từ trong miệng khương thiện bò ra.

Nam nhân trực tiếp nắm lên côn trùng, cẩn thận quan sát một chút, mới khiến cho côn trùng một lần nữa về tới trong lỗ mũi của mình.

Khương tốt hút mạnh hai cái, mở mắt, thở ra một hơi.

Thực sự là kỳ quái, theo lý thuyết đồng dạng trong trại người thì sẽ không nhúng tay đừng trong trại sự tình, này làm sao còn cho giải quyết đâu? Ta nghi ngờ nhíu mày, đưa tay sờ lên cằm, nhìn một màn trước mắt này.

Khương tốt bỗng nhiên ngồi dậy, sắc mặt co quắp mấy lần, vậy mà liền hồng nhuận.

Không bao giờ lại là lúc trước cái kia đen thui không có huyết sắc bộ dáng, mà là sắc mặt hồng nhuận nhìn cũng rất người khỏe mạnh.

Đại sư, xem ra cái này một số người vẫn rất hiền lành. Khương tốt kích động nhìn ta.

Ta gật gật đầu, liền thấy khương tốt kích động đứng lên, hưng phấn nói.

Ta cảm giác toàn thân đều giống như trẻ lại không ít, phảng phất lập tức trẻ mười mấy tuổi một dạng...... Nói xong, khương tốt chỉ cảm thấy cổ họng một mặn, vội vàng chạy đến một bên điên cuồng phun ra mấy ngụm máu đen.

Không có chuyện gì chứ? Ta đi tới, nhìn xem khương tốt.

Ta không sao, đây đều là máu độc a! Ta thực sự tốt, ta cảm giác cơ thể lập tức trẻ mười mấy tuổi, sinh cơ bừng bừng! Khương tốt hưng phấn nhìn ta.

Điểm này cũng là ta không nghĩ tới.

Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới những thứ này trong trại người, đã vậy còn quá hữu hảo thiện lương.

Ngay sau đó chúng ta liền được đưa tới một cái so sánh cũ nát trong trại, tiếp đó những người kia liền rời đi, đem chúng ta mấy cái nhét vào ở đây, chẳng quan tâm.

Bây giờ nên làm gì nha? Nghe nói chúng ta một mực ở nơi này ở lại sao? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn về phía ta.

Đúng vậy a, cái này cần nghĩ một chút biện pháp, luôn như thế ở lại cũng không được. Câu Uyển Thược cũng phụ họa theo một câu.

Củ gừng, bằng không ngươi cho nghĩ một chút biện pháp? Ta nhìn trúng khương tốt.

Ngươi hỏi ta cũng vô dụng, ta căn bản cùng bọn hắn câu thông không được! Ta nghe không hiểu bọn hắn cái này ngôn ngữ, hơn nữa một cái trại một cái ngôn ngữ, ta phía trước đã đã nói với ngươi, ta hoàn toàn nghe không hiểu. Khương tốt hai tay mở ra, bất đắc dĩ nhìn ta.

Vậy chúng ta bây giờ chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Ta thở dài bất đắc dĩ một ngụm, chỉ hi vọng đối phương có thể mau lại đây chủ động cùng ta trò chuyện.

Dù sao chuyện bên này giải quyết, ta mới có thể đi làm những chuyện khác.

Vậy chúng ta liền đợi đến a, ngươi coi như nghỉ ngơi thời gian dài như vậy, chúng ta cũng không nghỉ ngơi cho khỏe một chút. Trương Ngọc Kiều nhìn ra ta có chút lo lắng, nhẹ giọng nói.

Ân.

Cái này vừa đợi chính là đến trưa.

Mắt thấy sắc trời đều tối sầm, thế nhưng là đối phương vẫn không có ai tới cùng chúng ta thương lượng.

Chúng ta dạng này chờ đợi cũng không phải biện pháp, cũng không thể ở chỗ này rất một đêm a? Nhân gia một mực không có lý tới chúng ta, đoán chừng là không muốn để ý tới chúng ta, cũng có thể là là muốn cho chúng ta chủ động rời đi, cũng không chuẩn. Khương tốt bỗng nhiên nói một câu, để cho trong lòng ta căng thẳng lời nói.

Xem ra cũng chỉ có thể dạng này. Câu Uyển Thược khóe miệng ép không được giương lên lấy.

Nhìn thấy Câu Uyển Thược dáng vẻ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem mặt mặt trời sắp lặn, trong trại cũng bốc lên khói bếp.

Có thể khương tốt nói rất đúng, có thể thật là không muốn để ý tới chúng ta, cho nên mới đem chúng ta phơi ở đây.

Đừng suy nghĩ, đây chính là xử lý lạnh, để cho chúng ta thức thời một chút, chính mình rời đi đâu. Trương Ngọc Hà không biết khi nào thì đi đến bên cạnh ta, nhẹ giọng nói.

Ai, có thể là ta nghĩ nhiều rồi! Vốn là còn cho là thuận lợi tìm được ở đây, liền sẽ rất nhanh giải quyết, không nghĩ tới, lại biến thành bây giờ bộ dáng này, tới một chuyến vô ích. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Tại trước mặt trương Ngọc Hà, ta vốn không muốn giấu diếm cái gì.

Đừng nhụt chí, bằng không chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác. Trương Ngọc Hà đau lòng nhìn ta.

Thôi, đi về trước đi! Ở đây buổi tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày quá lớn, rất dễ dàng cảm lạnh. Nhìn xem trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch bộ dáng, ta thúc giục trương Ngọc Hà trở lại trong phòng.

Ta không sao, tiên sinh. Trương Ngọc Hà êm ái nói.

Ta gật gật đầu, mang theo trương Ngọc Hà về tới trong phòng.

Nhìn xem Câu Uyển Thược một người ở đó ăn lương khô, tất cả mọi người nhịn không được có chút đói bụng.

Ta trực tiếp đi tới bên người Câu Uyển Thược, đem bên tay nàng bánh bích quy cầm lên, phân cho đại gia ăn.

Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Các ngươi có thể nghĩ dễ giải quyết biện pháp sao? Khương tốt tò mò hỏi lấy, trong miệng nhanh chóng nhai lấy bánh bích quy, có thể thấy được đói không nhẹ.

Bất kể nói thế nào, buổi tối hôm nay cũng chỉ có thể ở đây ủy khuất một đêm! Xem tình huống, cũng không thể đi đêm lộ trở về. Ta bất đắc dĩ nói lấy, tâm tình có chút rơi xuống.

Ngươi làm sao còn chưa từ bỏ ý định đâu? Câu Uyển Thược khóe miệng khẽ nhếch, châm chọc nhìn ta.

Như thế nào hết hi vọng? Đã phí hết lớn như thế công phu đến nơi này, cũng không thể xem thường từ bỏ đi! Kỳ thực nếu như nếu là có người có thể câu thông một chút mà nói, có thể sẽ tốt một chút. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Vậy ngươi liền không có tìm xem chính mình nguyên nhân sao? Câu Uyển Thược cầm lấy thủy, uống một ngụm, nhẹ giọng nói.

Ý gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Ngươi chẳng lẽ trước khi đến cũng không có làm chiến lược sao? Không biết, chúng ta phái Mao Sơn cùng Vu Sơn phái cùng bên này trại một hạng đều có rất tốt quan hệ sao? Câu Uyển Thược đắc ý nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế ta xem như hiểu rồi Câu Uyển Thược ý tứ.

Nhưng mà coi như ta hiểu rồi, thì có ích lợi gì đâu?

Ngay tại phía trước, ta vừa đem phái Mao Sơn cho tội.

Hơn nữa, cái này Câu Uyển Thược lại bị ta trở thành con tin, còn đùa bỡn một phen, chắc chắn thì sẽ không ngoan ngoãn giúp ta nói phán quyết.

Nghe được Câu Uyển Thược lời này, ta lập tức phát hỏa.

Hung hăng trợn mắt nhìn Câu Uyển Thược một mắt, ta quay người lại đi ra ngoài.

Nhìn xem cái này Câu Uyển Thược, ta đầu càng đau.

Nữ nhân này, thật đúng là sẽ làm giận.

Lần này đi ra ngoài có chút thất bại.

Cổ trùng vấn đề không có giải quyết, còn đắc tội phái Mao Sơn cùng Vu Sơn phái.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên truyền ra một hồi thanh âm kỳ quái, vang vọng cả cái sơn cốc.

Đây là thanh âm gì? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi.

Khương tốt cũng rất kích động chạy ra, một mặt kinh ngạc nhìn ta nói.

Tại sao có thể có thanh âm như vậy đâu? Thanh âm này lần trước ta tới thời điểm liền nghe qua, không nghĩ tới còn có thể nghe được quen thuộc như thế âm thanh.

Các ngươi chờ đợi ở đây, ta tới xem xem tình trạng. Nói xong, ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt, mới vội vã hướng về phương hướng của thanh âm đi đến......