Thứ 763 chương Master Yi.

Rất nhanh, hai cái bảo tiêu mang theo một vị trung niên nam nhân vội vã từ biệt thự bên trong đi ra.

Ta giương mắt nhìn lại, người này chung quanh bao phủ khói đen, đáy mắt lõm, hai mắt vô thần, trên mặt thanh sắc điểm lấm tấm giăng khắp nơi, một bộ cái xác không hồn bộ dáng.

Cả người nhìn mười phần kinh khủng.

Trong lòng ta thất kinh, người này đến cùng là ai? Tại sao có thể có đậm đà như vậy hắc khí quanh quẩn tại thân thể của hắn bên ngoài, chẳng lẽ hắn đã......

Không đợi ta nghĩ rõ ràng, trung niên nam nhân đi tới trước mặt của ta, đánh giá ta.

Vị đại sư này là......

Bảo ta Dịch đại sư là được. Ta hơi hơi giơ lên cái cằm, kiêu căng nhìn về phía trung niên nam nhân.

Dịch đại sư? Nghe nói ngươi tìm ta có việc? Trung niên nam nhân hồ nghi nhìn ta.

Ân, chúng ta muốn ở chỗ này nói sao? Ta sắc mặt lạnh lùng nhìn xem trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân do dự một chút, vẫn là làm ra ‘Thỉnh’ thủ thế.

Là ta gọi không chu toàn, còn xin Dịch đại sư bớt giận! Mời vào bên trong......

Ta lạnh rên một tiếng, thẳng tắp lưng, nghênh ngang từ biệt thự bên trong đi đến.

Lão Dịch, da trâu! Đem nhân gia hổ sửng sốt một chút. Lý Càn ở bên cạnh ta thấp giọng, khắp khuôn mặt là đắc ý.

Chuyện nhỏ. Ta bình tĩnh quét Lý Càn một mắt.

Đi tới trong biệt thự, trung niên nam nhân để cho quản gia cho chúng ta lên trà nóng.

Dịch đại sư, nghe ta người nói, ngươi nói nhà chúng ta Phong Thủy có vấn đề? Trung niên nam nhân nói thẳng, trực tiếp chất vấn ta.

Hừ hừ, ngươi cái này có dị tượng, bản đại sư vừa vặn đi ngang qua, liền muốn tới nhắc nhở một chút, ngươi ta cũng coi như là hữu duyên, bằng không bình thường tình huống phía dưới, bản đại sư cũng sẽ không tuỳ tiện quản những chuyện này. Ta xem hướng trung niên nam nhân.

Vậy mà tại trên người hắn, thấy được một tia tử khí.

Người này sợ là phải có đại kiếp nạn.

A? Ta nhà này cái gì cũng không động tới, làm sao lại xảy ra vấn đề? Trung niên nam nhân cau mày, nhìn về phía ta.

Ta không có lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân nhìn ta một cái, do dự nửa ngày, mới mở miệng.

Xin thứ cho tiểu nhân ngu dốt, còn xin Dịch đại sư chỉ rõ?

Có người ở nhà ngươi ẩn giấu mấy thứ bẩn thỉu. Ta lời này một chỗ, trung niên nam nhân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đằng một chút đứng lên, khiếp sợ nhìn ta.

Nhìn thấy trung niên nam nhân phản ứng, trong lòng ta tinh tường, ta đoán đúng.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao có thể hồ ngôn loạn ngữ? Trong nhà của ta làm sao lại giấu mấy thứ bẩn thỉu? Trung niên nam nhân có chút bối rối nói, gương mặt chột dạ cùng nhau.

Có lẽ là người khác giấu ở nhà ngươi, dù sao trong cái nhà này, cũng có ngoại nhân. Nói xong, ta xem hướng đang bưng mâm đựng trái cây hướng về chúng ta đi tới bảo mẫu.

Trung niên nam nhân sắc mặt trầm xuống, lần nữa ngồi xuống.

Ngươi có thể xác định hay không mấy thứ bẩn thỉu vị trí ở đâu?

Nghe nói như thế, trong lòng ta vui mừng.

Cái này nam nhân quả nhiên bị lừa rồi.

Trong lòng mặc dù rất kích động, nhưng mà ta trên mặt lại là một bộ bộ dáng lãnh đạm.

Xem ra ngươi vẫn là không quá tin tưởng ta, đã như vậy, ta cảm thấy ta cũng không có lưu lại cần thiết. Nói xong, ta đứng lên, làm bộ phải ly khai.

Đừng, chớ đi...... Trung niên nam nhân lần nữa đứng dậy, bối rối nhìn ta.

Không tin ta, còn nghĩ để cho ta lưu lại? Thật có ý tứ a. Ta giễu cợt nhìn xem trung niên nam nhân.

Các ngươi tất cả lui ra. Trung niên nam nhân tựa hồ có việc khó nói tựa như, rầy hộ vệ chung quanh cùng người hầu.

Là, gia chủ. Nói xong, bảo tiêu cùng người hầu lập tức tán đi.

Trung niên nam nhân nhìn về phía bên cạnh ta Trương Ngọc Kiều cùng Lý Càn, muốn nói lại thôi.

Hai nàng là người của ta, với ngươi không quan hệ, có cái gì việc khó nói, cứ việc nói. Ta xem ra trung niên nam nhân cố kỵ, liền mở miệng khuyên giải.

Trung niên nam nhân gật gật đầu, hít sâu một hơi, bất đắc dĩ mở miệng.

Ta gọi Chu Siêu, bằng vào tổ tiên lưu lại cơ nghiệp đánh liều sự nghiệp, ở trên thương trường cũng có thành tựu không nhỏ! Chỉ là nửa năm gần đây, thân thể của ta xuất hiện vấn đề......

Nói tới chỗ này, Chu Siêu đưa tay che lấy tim vị trí, sắc mặt cũng tại trong nháy mắt trở nên trắng bệch, cái trán bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, liền hô hấp đều trở nên rất gian khổ.

Lão...... Dịch đại sư, hắn thế nào? Lý Càn vội vàng đứng lên, tò mò nhìn Chu Siêu.

Ta không nói gì, chỉ là đứng lên, tại Chu Siêu chỗ mi tâm điểm một cái.

Chu Siêu trắng hếu khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên hồng nhuận, hô hấp cũng trót lọt.

Dịch đại sư, ngươi có thể nhất định muốn mau cứu ta à! Ta cái này biết được bệnh gì, mỗi ngày đều cần trải qua loại thời điểm này, ta thật sợ ngày nào nhịn không nổi, ta bộ xương già này liền xong rồi. Chu Siêu sợ hãi nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Ta cư cao lâm hạ nhìn xem Chu Siêu.

Thế nhưng là ngươi vừa vặn giống cũng không phải rất tin tưởng ta.

Ta sai rồi, Dịch đại sư, ngươi có thể nhất định muốn cứu ta a! Ta tuyệt đối tuyệt đối tin tưởng ngươi. Chu Siêu chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy ‘Chân Thành ’.

A? Phải không? Vậy nếu là ta giúp ngươi tìm ra mấy thứ bẩn thỉu, sẽ cho ta bao nhiêu thù lao đâu? Ta nhàn nhạt nhìn xem Chu Siêu, giả trang ra một bộ bộ dáng rất con buôn.

Nghe được ta lời nói, Chu Siêu trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Tiền đương nhiên không có vấn đề, Dịch đại sư chỉ cần ngài mở miệng, ta nhất định tận lực thỏa mãn, ta thế nhưng là rất có thành tâm.

Xem ở hai ta hữu duyên phân thượng, vậy thì 1000 vạn a. Ta lạnh lùng nhìn xem Chu Siêu, cố ý nói ra một con số hù dọa hắn.

Chu Siêu nghe được ta lời nói, lập tức trợn to hai mắt.

Nhiều, bao nhiêu?

1000 vạn a! Nhà chúng ta Dịch đại sư ra tay, tuyệt đối có thể để ngươi an an ổn ổn trải qua nửa đời sau, chỉ là 1000 vạn, đối với Chu gia chủ tới nói, dễ dàng. Trương Ngọc Kiều ở một bên nhìn có chút hả hê nói.

Đúng vậy a! Nhà ta đại sư bản sự, ngươi đã vừa mới nếm thử qua, giống ngài loại này có thân phận người có bối cảnh, tại sao sẽ ở hồ ít như vậy tiền? Lý Càn cũng tại một bên lười biếng nói.

Phảng phất 1000 vạn đối với chúng ta mà nói, liền giống như mấy đồng tiền đơn giản.

Chu Siêu mặt lộ vẻ khó xử.

Cái này, đây cũng không phải tiền tài vấn đề! Chỉ là ta Chu gia gần nhất sinh ý kinh tế đình trệ...... Trong lúc nhất thời rất khó lấy ra nhiều tiền như vậy......

Đã như vậy, vậy thì xin Chu gia chủ mời cao minh khác a. Nói xong, ta quay người muốn đi.

Đừng, chớ đi, Dịch đại sư! Ngươi nếu là đi, ta làm sao bây giờ a? Van cầu ngươi, tuyệt đối đừng đi...... Chu Siêu hai tay nắm lấy góc áo của ta, cầu khẩn nhìn ta.

Ta xem một chút Chu Siêu, thở dài.

Chu gia chủ, ta đã mang theo thành ý tới, còn lại thì nhìn thành ý của ngươi.

Chu Siêu mặt mũi tràn đầy khổ sở nhìn ta, do dự một chút.

Có thể hay không cho ta chút thời gian? Ta bây giờ trên trong lúc nhất thời cũng góp không nhiều tiền như vậy...... Cho ta chút thời gian, chờ ta tiến tới tiền, ta nhất định hai tay dâng lên.

Nhìn xem Chu Siêu thật sự dáng vẻ rất đắn đo, ta ra vẻ hào phóng gật đầu một cái.

Thôi, ai bảo hai ta hữu duyên đâu! Đã như vậy, vậy bọn ta chờ cũng không sao.

Tốt tốt tốt, Dịch đại sư, có thể hay không trước tiên giúp ta đem mấy thứ bẩn thỉu tìm ra? Ta cái này mỗi ngày bị ốm đau giày vò, quá khó tiếp thu rồi......