Thứ 344 chương Mộ, bị đào!.

Lời này vừa nói ra, đại gia đồng loạt ánh mắt rơi vào trên người của ta, mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng mà trong ánh mắt tràn đầy hỏi thăm.

Ta đi xem một chút. Ta trầm ổn nói, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta với ngươi đi xem một chút. Trương Ngọc Kiều kích động đứng lên, theo sát ở bên cạnh ta, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta đi tới cửa ra vào, mở cửa, liền thấy thôn trưởng đứng tại nhà ta cửa sân, lo lắng nhìn ta.

Thôn trưởng? Hắn lại tìm đến ngươi làm cái gì? Trương Ngọc Kiều cau mày, trước tiên mở miệng, trong giọng nói tràn đầy u oán.

Không biết, đi xem một chút đi. Ta nhàn nhạt nói, trầm ổn cất bước, hướng về phía trước đi đến.

Tiểu Dịch a! Xảy ra chuyện rồi, xảy ra chuyện! Thôn trưởng nhìn thấy thân ảnh của ta, lập tức hướng về ta kêu gọi, thần sắc vô cùng kích động.

Thế nào? Ta nghi hoặc nhìn thôn trưởng, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cực lớn khí tức, bao phủ toàn thôn, làm cho cả thôn đều bị cỗ khí tức này bao phủ.

Triệu Xuân Sinh mộ, bị đào! Ngươi mau đi xem một chút...... Thôn trưởng lo lắng nhìn ta, trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Triệu Xuân Sinh mộ? Ta cau mày, nhìn về phía thôn trưởng.

Không nghĩ tới vậy mà lại nghe được chuyện như vậy, thật là có chút kỳ hoa.

Đúng vậy a! Đại gia hỏa phát hiện Triệu Xuân Sinh mộ bị đào, ngươi mau cùng ta đi xem một chút...... Bên kia đến cùng gì tình huống a. Thôn trưởng kích động nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Cái này Triệu Xuân Sinh mộ bị đào, tìm chúng ta a Dịch làm cái gì a! Cũng không phải nhà chúng ta a Dịch làm cho, ai đào ngươi tìm ai thôi. Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói.

Đối với thôn trưởng cách làm có chút bất mãn.

Cảm thấy thôn trưởng chính là tại không có chuyện gì kiếm chuyện chơi.

Ngọc Kiều, đừng vô lý. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Vốn chính là a! Chuyện này, có quan hệ gì tới ngươi a? Chỉ cần là Triệu Xuân Sinh sự tình, liền hết lần này tới lần khác tìm ngươi, chẳng lẽ còn chê ngươi trên người nước bẩn không đủ nhiều sao? Mỗi lần ngươi ra tay giúp đỡ, tất cả mọi người tại hiểu lầm ngươi, đối với ngươi có sâu hơn hiểu lầm. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Ngược lại nàng lại không quan tâm thôn trưởng ý nghĩ.

Thôn trưởng nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, sắc mặt xanh một trận tím một trận, mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Tiểu Dịch, kỳ thực ta cũng không nghĩ nhiều như vậy...... Chính là theo bản năng cảm thấy, ngươi sẽ xử lý tốt những chuyện này! Những người khác cũng không có bản sự này a. Thôn trưởng lúng túng hướng ta giải thích, sợ ta suy nghĩ nhiều.

Ta biết rõ, thôn trưởng thúc! Bằng hữu của ta tính cách tương đối thẳng thắn, nhanh mồm nhanh miệng, ngươi chớ cùng nàng tính toán. Ta gật đầu một cái, nhàn nhạt nói.

Kỳ thực Trương Ngọc Kiều mà nói, ta đã sớm muốn nói.

Chỉ là trở ngại phụ mẫu phương diện này, một mực chịu đựng không nói.

Lại thêm, ta cũng nghĩ giúp đỡ hương thân hương lý giải quyết cái này khó giải quyết vấn đề.

Dù sao, ta phụ mẫu còn có người nhà, đều ở nơi này trong thôn sinh hoạt qua.

Có thể giúp thì giúp, là nguyên tắc của ta.

Tiểu Dịch a! Ngươi cũng đừng oán thúc, nhiều năm như vậy, thôn chúng ta cũng xảy ra mấy món chuyện lạ, có thể tìm người, thúc đều tìm! Có thể nghĩ tới biện pháp, thúc cũng muốn, thật sự là không có cách nào, mới không ngừng làm phiền ngươi. Thôn trưởng đỏ lên khuôn mặt, nhìn về phía ta.

Ân! Yên tâm đi, thúc! Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức, trợ giúp đại gia. Ta gật đầu một cái, phát ra từ thật lòng nói.

Trong Thôn chúng ta, có thể có ngươi cùng ngươi ca ca, thực sự là quá may mắn! Thôn trưởng gật đầu một cái, cố ý nhấc lên ca ca ta tới ác tâm ta.

Dù sao, trước kia bà cốt khẳng định, ta cùng ca ca chỉ có thể sống một cái.

Thôn trưởng, cái này cũng là tại cùng ta gõ vang chuông đâu.

Nhìn xem thôn trưởng trên mặt vẻ mặt dối trá, trong tim ta nổi lên lãnh ý.

Nếu không phải là xem ở thôn dân trên mặt mũi, ta mới lười nhác quản những thứ này.

Lúc này, cha mẹ ta cũng vội vàng đi ra, nghe được thôn trưởng mà nói, sắc mặt cũng có chút không vui.

Thôn trưởng, đã trễ thế như vậy, tìm chúng ta nhà Tiểu Dịch chuyện gì a? Phụ thân thần sắc lạnh lùng nhìn xem thôn trưởng, không có dĩ vãng nhiệt tình.

Dù sao, trong kho hàng còn có cái Huyết Thi không có xử lý đâu.

Lúc này, phụ thân cũng không muốn để cho ta rời nhà bên trong.

Hướng lão ca, thực không dám giấu giếm, Triệu Xuân Sinh mộ bị người đào! Ta suy nghĩ tìm Tiểu Dịch đi xem một chút tình huống, xem có thể hay không cho xử lý một chút. Thôn trưởng khách khách khí khí cùng phụ thân ta giải thích.

Nghe vậy, phụ thân lo lắng nhìn ta.

Tiểu Dịch kể từ trở về, liền tham dự trong thôn không ít sự tình, rước lấy rất nhiều chỉ trích! Thôn trưởng, tâm tư ta vẫn là để Tiểu Dịch thiếu lẫn vào những chuyện này a! Bây giờ rất nhiều thôn dân đều đối nhà chúng ta có ý kiến...... Phụ thân cau mày, nhìn về phía thôn trưởng.

Ai nha, hướng lão ca, thực không dám giấu giếm, bây giờ cũng chỉ có nhà ngươi Tiểu Dịch, mới có thể giải quyết những phiền toái này sự tình! Nếu là không có nhà ngươi Tiểu Dịch, ta còn thực sự không biết, nên làm gì bây giờ. Thôn trưởng khổ cáp cáp nhìn xem phụ thân, chỉ sợ phụ thân sẽ ngăn ta.

Thế nhưng là...... Phụ thân một mặt khổ sở nhìn ta, từ tâm lý không muốn để cho ta tại lẫn vào những chuyện này.

Cũng không phải chỉ có nhà chúng ta a Dịch sẽ Phong Thủy thuật, ngươi có thể tìm cái kia bà cốt a! Nàng không phải là rất lợi hại sao? Mời nàng ra tay thôi. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Cảm thấy thôn trưởng chính là muốn kéo ta xuống nước.

Lời này có thể tuyệt đối không thể nói a! Tiểu Dịch, thúc bây giờ là thật sự không có biện pháp...... Thôn trưởng khẩn trương nhìn ta.

Cha, ta cùng thôn trưởng thúc đi xem một mắt. Ta đưa cho phụ thân một ánh mắt, ra hiệu phụ thân đừng có lại ngăn.

Ta cảm thấy hôm nay thôn trưởng tới tìm ta chuyện này, có chút kỳ quặc.

Sợ sinh ra những thứ khác mầm tai vạ, liền muốn nhanh chóng mang thôn trưởng rời đi nhà ta.

Dù sao, nhà kho bí mật, cũng không thể bị phát hiện.

Nhìn thấy ta nói như vậy, phụ thân chỉ có thể cau mày, muộn không lên tiếng.

Thôn trưởng lại cười mở nhan.

Thật tốt, Tiểu Dịch quả nhiên rất đầy nghĩa khí! Chúng ta đi thôi. Thôn trưởng sợ ta phụ thân sẽ ngăn ta, vội vàng thúc giục ta đi theo hắn cùng rời đi.

A Dịch, ta với ngươi đi. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nói, ánh mắt không vui nhìn về phía thôn trưởng.

Ân, đi thôi. Ta gật đầu một cái, không có phản bác.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà theo sát ở phía sau của ta, chúng ta hướng về Triệu Xuân Sinh mộ địa đi đến.

Tiểu Dịch, cái này Triệu Xuân Sinh mộ đến cùng là chuyện gì xảy ra a! Làm sao còn có thể bị đào đâu! Thực sự là sầu chết ta rồi. Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy, một bộ bộ dáng rất ưu sầu.

Đến lúc đó xem tại nói, ta cũng không biết! Lúc đó, Triệu Xuân Sinh nguyên nhân cái chết, thế nhưng là ngươi tra. Ta nhàn nhạt nói, đối xử lạnh nhạt quét thôn trưởng một mắt.

Nhìn xem hắn đáy mắt chột dạ, ta mấp máy môi.

Xem ra, người trưởng thôn này là có chuyện giấu diếm ta đây.

Ai, lúc đó cũng không thể trách ta! Ta nếu không phải là nhanh lên đem chuyện này đè xuống, lấy xuân thím tính cách, nhất định sẽ nháo đằng không dứt, lại nói, cái này Triệu Xuân Sinh thi thể, thế nhưng là ngươi trong nước mới vớt ra, không phải chết chìm, còn có thể là gì? Thôn trưởng trực tiếp đem oa vung trên người ta.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta sắc mặt lạnh lẽo.