Thứ 721 chương Phần bụng có trùng.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, trong lòng ta hung hăng bị chấn động đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà nguyện ý đem mệnh giao cho ta.

Đến cùng là dạng gì tín nhiệm, sẽ để cho nàng nói ra lời như vậy?

Lão Dịch, ngươi vận đào hoa này có phải hay không cũng quá thịnh vượng? Lý Càn ở một bên hâm mộ chảy nước miếng.

Ta nói chính là thật sự, phát ra từ nội tâm tín nhiệm. Cổ Diệu Cấm thâm tình nhìn ta.

Ta không được tự nhiên quay đầu chỗ khác, không muốn đi nhìn Cổ Diệu Cấm gương mặt kia.

Khục, bây giờ còn là trước tiên nói chính sự a.

Các ngươi đích xác nên cho chúng ta một cái thuyết pháp, chúng ta thế nhưng là dựa theo cách nói của ngươi, đem sư phụ ta quần áo cởi bỏ, hắn không có bất kỳ cái gì thụ thương, là tự nhiên viên tịch. Giới sân lạnh lùng nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Tại trong lòng của hắn, cảm thấy ta vừa mới cái kia gẩy ra thao tác, chính là đang vũ nhục Không Linh Đại Sư.

Gấp cái gì? Sự tình còn không có triệt để giải thích rõ ràng, các ngươi liền vội vã kết luận, ta nhìn các ngươi cũng không phải rất muốn cho Không Linh Đại Sư tìm được nguyên nhân cái chết thật sự. Ta cười lạnh một tiếng, có ý chọc giận đám người.

Ngươi nói hươu nói vượn, Không Linh Đại Sư thế nhưng là sư phụ của chúng ta! Chúng ta làm sao có thể để cho sư phụ của mình chết không rõ ràng? Giới sân tức giận đứng lên, căm tức nhìn ta.

Đi, vậy ngươi nén một chút Không Linh Đại Sư phần bụng. Ta gật gật đầu, chỉ chỉ Không Linh Đại Sư phần bụng.

Giới sân không hề động, chỉ là thẳng tắp nhìn ta chằm chằm, trong ánh mắt lập loè tức giận.

Không nghe thấy sao? Còn không mau làm theo? Cổ Diệu Cấm cũng có chút bất mãn giới sân thái độ, liền lập tức đứng ra a xích.

Các ngươi không nên quá phận! Chúng ta đã dựa theo ngươi ý tứ, đem sư phụ quần áo cởi xuống, các ngươi còn nghĩ như thế nào? Giới sân ánh mắt mờ mịt, ngữ khí bất mãn.

Ngươi phải hiểu rõ, chúng ta là đang giúp Không Linh Đại Sư tìm được nguyên nhân cái chết! Mà không phải tại vũ nhục này Không Linh Đại Sư. Ta nhàn nhạt mở miệng, nhắc nhở lấy giới sân.

Cái khác tiểu hòa thượng vẫn là rất tức giận trừng ta, từng cái hận không thể dùng ánh mắt đem ta lăng trì.

Giới sân, xin ngươi tin tưởng, chúng ta thật sự muốn giúp Không Linh Đại Sư tìm được nguyên nhân cái chết thật sự! Ngươi cũng không hi vọng đại sư sẽ ôm hận mà kết thúc a? Bạch tinh lúc này cũng đứng dậy, trong trẻo lạnh lùng nói, trong ánh mắt lộ ra bi thương.

Dựa theo hắn nói làm, nén một chút sư phụ phần bụng. Giới sân cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng ta.

Đại sư huynh, ngươi thật tin hắn lời nói? Một bên tiểu hòa thượng kích động hô hào, không muốn để cho giới sân dựa theo ta ý tứ đi làm.

Các ngươi bây giờ ngay cả ta mà nói, cũng không nghe sao? Giới sân lạnh lùng nói, một cỗ đến từ đại sư huynh uy nghiêm, bá khí ầm ầm.

Tiểu hòa thượng nhóm nhìn thấy giới sân thật sự nổi giận, vội vàng dựa theo giới sân lời nói đi làm.

Ngoan ngoãn đưa tay ấn đè Không Linh Đại Sư phần bụng.

Như thế nào? Giới sân không quay đầu lại, ánh mắt một mực dừng lại ở trên người của ta.

Đại sư huynh, sư phụ phần bụng bên trong giống như có cái gì đang động đâu? Có cái tiểu hòa thượng nghi ngờ nói.

Cái gì? Giới sân kinh ngạc liếc ta một cái, quay đầu, lập tức nhìn về phía Không Linh Đại Sư phần bụng.

Liền thấy Không Linh Đại Sư phần bụng, tựa hồ có cái gì đang ngọ nguậy.

Cho dù là cách cái bụng, cũng có thể khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

A Dịch, đây là cái tình huống gì? Chẳng lẽ Không Linh Đại Sư trong bụng, có côn trùng? Cổ Diệu Cấm vội vàng hướng về ta tới gần, trong đôi mắt mang theo hiếu kỳ sợ hãi.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc cũng dựa thật sát vào cùng một chỗ, ánh mắt tò mò nhìn trước mắt một màn này.

Đến cùng là gì tình huống? Lão Dịch? Lý Càn nóng vội thúc giục.

Ta không để ý đến đại gia mà nói, mà là hướng về Không Linh Đại Sư vị trí đi tới.

Nhìn xem Không Linh Đại Sư bụng bộ dáng, ta chậm rãi ngồi xuống thân thể.

Đây rốt cuộc là gì tình huống? Giới sân trầm giọng hỏi, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta hỏi ngược lại, muốn dò xét lấy giới sân.

Có ý tứ gì? Ngươi hỏi ta? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chuyện này cùng ta có quan hệ? Giới sân giương mắt nhìn về phía ta.

Đương nhiên, dù sao các ngươi mới là bồi Không Linh Đại Sư đi đến thời điểm sau cùng, chúng ta vừa mới tới, hơn nữa một mực tại trong trong tầm mắt của các ngươi, ngươi cũng không thể hoài nghi đến trên người chúng ta a? Ta không đếm xỉa tới nói.

Giới sân nghe được ta lời nói, do dự một chút, trầm mặc.

Sư phụ ta mỗi ngày đều lại ở chỗ này ngồi xuống ba đến bốn giờ, tuyệt không cho người khác tới quấy rầy! Cho nên, vừa mới ta mới ngăn lại cước bộ của các ngươi, sợ các ngươi sẽ quấy rầy đến sư phụ thanh tu. Giới sân giải thích.

Ân, ngươi đã vừa mới nói qua một lần, có thể hay không chọn điểm tươi mới nói? Hay là chúng ta không biết sự tình, các ngươi cảm thấy có cái gì khác thường sự tình. Ta nhắc nhở lấy giới sân.

Giới sân nhìn ta một cái, lại nhìn về phía những cái kia tiểu hòa thượng, đại gia trong ánh mắt đều mang nghi hoặc mê mang.

Sư phụ sự tình, chúng ta luôn luôn cũng sẽ không hỏi tới...... Giới sân mở miệng lần nữa giảng giải, biểu thị tất cả mọi người rất vô tội.

Xin ngươi giúp một tay tìm ra chân tướng, ta cùng Không Linh Đại Sư nhận biết một hồi, tuyệt không thể nhìn thấy hắn hàm oan mà chết! Cần ta làm cái gì, ta đều nguyện ý phối hợp ngươi. Bạch tinh lúc này cũng đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Hy vọng ta có thể tìm ra chân tướng.

Các ngươi lời đã nói đến mức này, vậy ta sẽ không khách khí! Đã các ngươi đều nghĩ vì Không Linh Đại Sư làm những gì, vậy thì xin ngươi, dùng đao cắt Không Linh Đại Sư phần bụng! Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể tìm hiểu được Không Linh Đại Sư chân chính nguyên nhân cái chết.

Ta cũng không chút khách khí đưa ra yêu cầu.

Người này muốn trang bức, nhất định là phải bỏ ra chút đại giới.

Cái gì? Cắt, cắt? Bạch tinh trong nháy mắt trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.

Không tệ, chính là cắt! Không cắt, ta làm sao có thể thấy rõ ràng Không Linh Đại Sư bụng tình huống? Ta gật gật đầu, bình tĩnh nói.

Không thể! Ta tuyệt đối không cho phép có người làm bẩn sư phụ ta di thể. Giới sân bỗng nhiên kích động gầm thét, tức giận nổi gân xanh, trong đôi mắt mang theo nồng nặc hận ý.

Làm bẩn? Cái từ này không tốt! Ngươi nói như vậy mới là làm bẩn Không Linh Đại Sư. Ta lạnh lùng nhìn xem giới sân.

Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta đều không cho phép các ngươi tổn thương sư phụ ta di thể. Giới sân kích động nói, ngăn ở trước mặt của ta.

Vậy thì chờ nhường ngươi sư phụ trong bụng côn trùng, từng điểm từng điểm đem sư phụ ngươi di thể gặm sạch! Đến lúc đó ngươi mới có thể vui vẻ? Ta nhắc nhở lấy giới sân.

Cái gì? Giới sân con ngươi trong nháy mắt phóng đại, căn bản không dám tin tưởng lời của ta.

Sư phụ ngươi mặc dù đã chết, nhưng mà cái này côn trùng còn sống! Nếu như ta không có đoán sai, cái này côn trùng đã đem sư phụ ngươi ngũ tạng lục phủ gặm ăn sạch sẽ! Nếu như đang mè nheo xuống, đoán chừng không đến được buổi tối, sư phụ ngươi có thể đã chỉ còn lại một bộ bạch cốt.

Ta chỉ chỉ Không Linh Đại Sư vị trí, hi vọng bọn họ có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Giới sân run rẩy nói, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Tin hay không tùy ngươi rồi! Ngược lại cũng không phải sư phụ ta. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được, nhìn về phía giới sân.