Thứ 103 chương Đại khai sát giới.

Mọi người thấy bay ra ngoài đầu người, lập tức càng sợ hơn, chạy cũng càng nhanh, nhưng đầu lâu này lực sát thương lại cực mạnh, hướng thẳng đến đám người kia vọt tới.

Đáng chết! Ta chửi mắng một tiếng, không nghĩ tới lập tức náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Đến cùng là ai ở sau lưng điều khiển, những thứ này lệ quỷ?

Vậy mà, có thể lập tức toàn bộ bạo phát đi ra?

A a a! Đại sư, cái kia, cái kia đầu bay ra ngoài. Vương Vũ kích động nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, điên cuồng túm dắt.

Ngậm miệng, đang nói linh tinh, liền đem đầu của ngươi đánh nổ. Ta có chút nổi giận nói.

Nguyên bản là đối trước mắt một màn này, rất nổi nóng.

Cái này Vương Vũ còn tới cho ta ấm ức.

Đây không phải không có chuyện gì kiếm chuyện chơi sao?

Mới vừa từ phù trong quan xét ra tới xác, lúc này cũng giống là có ý thức, chính mình lung tung chắp vá, vậy mà trực tiếp từ động tổ chức trở thành dáng dấp ban đầu.

Nhìn xem thi thể thối rữa đứng lên, đại gia càng thấy hoảng sợ.

Điên cuồng muốn chạy trốn, làm gì vừa mới song sinh nữ quỷ giống như là tại giống như đại gia nói đùa, ai chạy xa, hai nàng liền đi hù dọa ai, đem người bức về tại chỗ.

Đây bất quá là trong nháy mắt, rất nhiều người đã bị nữ quỷ này đả thương.

Mà, vừa mới cỗ kia nữ thi hút ăn máu người, năng lực đại tăng, trên người oán khí càng thêm nồng đậm, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Nhìn xem trên mặt đất rất nhiều người đã bị dọa ngất tới, nàng tựa hồ muốn đem những người này huyết đều hút khô.

Cmn, tiên sinh, đây cũng quá đáng sợ! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khẩn trương nói.

Nhìn xem trước mắt 3 cái lệ quỷ thêm một cái đầu, ở đây điên cuồng làm loạn, ta sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó, cũng dám ngay trước mặt tiểu gia giết người, các ngươi đây là tại không nhìn tiểu gia ta! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, liền chuẩn bị cùng với các nàng đánh một chầu, lại bị trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đưa tay bắt được.

Tiên sinh, ngươi không thể đi! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng lôi cánh tay của ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Ngọc Kiều, thả ta ra, đang để cho các nàng làm xằng làm bậy tiếp, sẽ chết rất nhiều người. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, đây cũng quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là nhanh chóng rút lui, chờ ta gọi tới càng nhiều người, chúng ta đang thu thập những thứ này quỷ quái cũng không muộn. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, hướng ta đưa ra ý kiến.

Như vậy sao được? Chuyện nơi đây nếu là không xử lý xong, buổi sáng ngày mai cái này một số người đều biết trở thành tử thi. Ta không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Thế nhưng là, những thứ này quỷ quái cũng quá đáng sợ. Trương Ngọc Kiều sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Luôn luôn sinh động tùy tiện Trương Ngọc Kiều, vậy mà cũng biến thành bắt đầu do dự.

A! Đại sư, nàng nàng nàng đang ăn người! Vương Vũ kinh hô một tiếng, tay chỉ phía trước vị trí, hai mắt trừng thật to, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Quay đầu, ta liền thấy nữ quỷ kia lúc này đang duỗi ra nàng sắc bén kia móng vuốt, sắc bén nhỏ dài móng tay, trực tiếp vạch phá một người đàn ông ngực, đem một khỏa trái tim máu dầm dề túm đi ra, đặt ở trong miệng miệng to ăn.

Một cái tràn đầy hư thối dáng vẻ đầu lâu, đang ăn một khỏa đẫm máu trái tim đang đập.

Một màn này, trực tiếp để cho rất nhiều người chịu không nổi, bắt đầu nôn ọe.

Ọe! Trương Ngọc Hà cũng không nhịn được nôn khan lên tiếng.

Ngọc Hà, ngươi như thế nào? Ta đem ngươi thiên nhãn nhốt. Nói xong, ta chỉ muốn giúp trương Ngọc Hà đóng lại thiên nhãn, lại bị nàng trực tiếp cự tuyệt.

Không, ta không sao! Ta còn có thể, tuyệt đối không nên đóng lại ta thiên nhãn, ta nghĩ bồi tiếp ngươi chiến đấu với nhau. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, mặt mũi tràn đầy kháng cự nhìn ta.

Hảo! Ta gật đầu một cái.

Kỳ thực quan không liên quan thiên nhãn đều là giống nhau.

Những thứ này lệ quỷ đã trở thành Quỷ Sát, chỉ cần các nàng nghĩ tại trước mặt mọi người, hiển lộ chân thân, cũng là có thể làm được.

Hơn nữa, các nàng bây giờ trực tiếp phụ thể tại những này trên hài cốt, càng là phát cáu chấn nhiếp tác dụng.

Mọi người mặc dù không nhìn thấy những thứ này nữ quỷ Hồn Phách, thế nhưng là có thể nhìn thấy những thứ này thi hài động tác.

Tự nhiên là bị một màn quỷ dị này, dọa đến hồn phi phách tán.

Tiên sinh, tuyệt đối đừng cho ta đóng lại, ta còn muốn xem ngươi đến cùng là như thế nào trừng trị những thứ này nữ quỷ! Vậy mà hại người như thế, đơn giản đáng giận. Trương Ngọc Kiều lau miệng, cũng tức giận bất bình nói.

Cảm thấy một màn này rất quỷ dị, nhưng mà các nàng cũng rất tò mò.

Ta đến cùng sẽ như thế nào trừng trị những thứ này Quỷ Sát.

Lúc này, xác đã ăn một khỏa tươi mới trái tim, thỏa mãn hướng về phía ta lộ ra nụ cười.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, nữ quỷ đối ta khiêu khích.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống, móc ra trấn hồn ngọc.

ngươi Hồn Phách bị người bám vào người, muốn hay không tranh đoạt trở về? Ta xem hướng trấn hồn Ngọc Lý Thủy Hồn.

Trấn hồn Ngọc Lý phát ra trận trận ông danh tiếng, đang đáp lại ta lời nói.

Thấy thế, ta lập tức thả ra trấn hồn Ngọc Lý Thủy Hồn.

Một tia khói đen xuất hiện tại trước mặt của ta, ngay sau đó trong khói đen hiện ra một bộ nữ nhân bộ dáng cái bóng.

Thủy Hồn hướng về ta nhẹ nhàng cúi đầu.

Đa tạ đại sư, bây giờ ta muốn đoạt lại thuộc về ta cơ thể. Nói xong, Thủy Hồn quay đầu hướng về vừa mới ăn tim khô lâu xác thối phóng đi.

Tiên sinh, hai ngày này hắc khí đang đánh nhau sao? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Ân! Đúng là như thế. Ta gật đầu một cái, đem cái này Quỷ Sát vấn đề giao cho Thủy Hồn.

Cái này Quỷ Sát chiếm cơ thể của Thủy Hồn, Thủy Hồn chắc chắn liều mạng đi đoạt trở về thân thể của mình, cho nên ta căn bản không cần lo lắng, cái này Thủy Hồn sẽ phản bội.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn về phía ta.

Hai ngươi trốn ở xó xỉnh, gặp phải sự tình lớn tiếng kêu cứu. Nói xong, ta trực tiếp đem trấn hồn Ngọc Lý những thứ khác mấy cái nữ quỷ đều phóng thích ra ngoài.

Đại sư, ngài là muốn cho chúng ta cùng nhau gia nhập chiến đấu, giết bọn này táng tận thiên lương người sao? Phương Nhu kích động nhìn ta, sát tâm đã lên.

Không, các ngươi không thể tái tạo sát nghiệt! Thật tốt coi chừng nàng hai, bảo hộ hai nàng an toàn, chờ sự tình kết thúc về sau, ta sẽ đích thân tiễn đưa các ngươi một tấm vãng sinh phù, để các ngươi sớm ngày đầu thai. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước mắt mấy cái nữ quỷ, không yên lòng dặn dò.

Thế nhưng là, đại sư, bây giờ một màn này, đều là bọn hắn tự tìm, những cái kia chết mất người, cũng là ngược đãi ta nhóm vô cùng tàn nhẫn nhất người, những thứ này Quỷ Sát giết cũng là ác nhân. Phương Nhu chưa từ bỏ ý định nói, hai mắt nhìn chằm chằm ta, tựa hồ muốn thuyết phục ta.

Nếu như các ngươi dám làm tổn thương người, ta liền để các ngươi hồn phi phách tán, đây chính là chức trách của ta, ta hy vọng các ngươi có thể biết rõ. Ta lạnh lùng nói.

Cũng không phải ta không có đồng tình tâm, oan oan tương báo khi nào?

Nếu như những thứ này nữ quỷ tái tạo sát nghiệt, về sau liền mãi mãi cũng không có khả năng chuyển thế đầu thai.

Đại sư, cầu ngài thành toàn chúng ta! Nếu như không thể báo thù, chúng ta cần gì phải sống tạm ở trong thiên địa này. Phương Nhu kích động nói.

Đã các ngươi chấp mê bất ngộ như thế, ta sẽ đích thân để các ngươi hồn phi phách tán, tuyệt đối sẽ không để các ngươi tái tạo sát nghiệt. Ta lãnh đạm nói.