Thứ 799 chương Chó cắn chó.

Nhìn xem những cái kia oan hồn lệ quỷ tán đi, ta quay người về tới trong xe, nhìn xem Cổ Diệu Cấm, Tần Sương Vũ, Tần Dương từng cái sắc mặt trắng bệch, trơ mắt nhìn ta, một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Ta không khỏi cảm thấy có chút muốn cười.

Vừa mới từng cái còn rất bá khí bộ dáng, bây giờ lại trở thành bộ dáng này.

A Dịch, chuyện bên ngoài giải quyết sao? Cổ Diệu Cấm mặc dù nhìn qua coi như trấn định, nhưng mà trong giọng nói lại tràn đầy run rẩy.

Các ngươi đến cùng ai làm việc trái với lương tâm? Những cái kia oan hồn lệ quỷ không muốn đi, muốn các ngươi cho một cái thuyết pháp. Ta nhàn nhạt nói, hai mắt một mực tại Tần Sương Vũ cùng trên thân Tần Dương vừa đi vừa về bồi hồi.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ sắc mặt cứng đờ, theo bản năng nhìn về phía Tần Dương, muốn nói lại thôi.

Ngươi nhìn ta làm gì? Rõ ràng chính là ngươi, làm đủ trò xấu...... Tần Dương theo bản năng nói, cảm thấy tất cả chuyện sai lầm, cũng là Tần Sương Vũ tạo thành, không có quan hệ gì với hắn.

Nghe nói như thế, Tần Sương Vũ lập tức không vui.

Tần Dương, lời này của ngươi là có ý gì a? Ta làm chuyện gì, nhường ngươi nói như vậy ta? Tần Sương Vũ vốn là còn rất chột dạ, bây giờ nghe được Tần Dương lời nói, lập tức tới sức mạnh.

Liền sợ hãi đều tiêu tán không ít.

Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói, lão công ngươi ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, làm rất nhiều con tư sinh, còn không phải bị ngươi từng cái một giết chết? Khó trách nhân gia cùng ngươi ly hôn, ngươi lòng dạ rắn rết như thế, đổi ta, ta cũng phải cùng ngươi cách. Tần Dương lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Tần Sương Vũ.

Đối với Tần Sương Vũ làm những cái kia chuyện hoang đường, đơn giản không dám khen tặng.

Tần Sương Vũ bị nói mặt đỏ tới mang tai, càng thấy xuống đài không được.

Ngươi tốt, ngươi thiếu đặt mông tiền nợ đánh bạc, cũng là ai lau cho ngươi cái mông? Tần Sương Vũ cắn răng nghiến lợi nói.

Hừ, đó là bởi vì ngươi ngại mất mặt, mới cho ta sát cái mông, bằng không ngươi như thế nào hảo tâm như vậy đâu? Tần Dương lạnh rên một tiếng, lơ đễnh nói.

Tần Dương, có tin ta hay không bây giờ liền diệt ngươi? Tần Sương Vũ kích động gào thét, bởi vì quá mức kích động, trực tiếp đem tâm lý lời nói đi ra.

Diệt thôi, ngược lại ta cũng không muốn sống! Ngay cả mình thân đệ đệ đều phải giết người, ngươi còn nói chính mình là vô tội, ta thật hoài nghi những cái kia tiếp cận tỷ phu của ta nữ nhân, cũng là bị ngươi hại chết. Tần Dương cũng rất phẫn nộ, lời nói cũng không trải qua đại não bật đi ra.

Tần Dương, ta muốn xé nát miệng của ngươi. Tần Sương Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Tần Dương nhào tới.

Sắc bén móng tay, trực tiếp trảo hoa Tần Dương khuôn mặt.

Tần Sương Vũ, ngươi cái nữ nhân điên này, ngươi chính là điên rồ! Tần Dương kinh hô một tiếng, hai tay vội vàng kháng cự Tần Sương Vũ.

Nhưng Tần Sương Vũ lúc này đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, một lòng một dạ chỉ muốn giết chết Tần Dương, vì chính mình xuất khí.

Tần Dương nguyên bản còn muốn nhường một chút Tần Sương Vũ, nhưng làm sao Tần Sương Vũ đặc biệt điên cuồng, hạ thủ không nặng không nhẹ, một mực ở vào bị đánh Tần Dương cũng triệt để bị chọc tới, điên cuồng phản kích.

Tần Sương Vũ cũng bị đập mấy quyền, lập tức cảm thấy đầu nặng chân nhẹ.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, cũng không có mở miệng ngăn cản, mà là vui xem kịch.

Nàng muốn thấy được một màn này, đã rất lâu rồi.

Dù sao, Tần gia tại Cổ Diệu Cấm trong ấn tượng, từ đầu đến cuối cũng là rất căm hận tồn tại.

Bây giờ nhìn thấy Tần gia tự giết lẫn nhau, nàng tự nhiên vui lòng, càng thêm sẽ không ngăn cản.

Tần Sương Vũ cùng Tần Dương xoay đánh nửa ngày, cuối cùng hai người cũng bị mất khí lực, mới tính buông tay, nhưng như cũ hung tợn trừng đối phương, phảng phất là cừu địch một dạng.

Đánh xong? Ta nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía Tần Sương Vũ cùng Tần Dương.

Chờ Tần gia chuyện lần này qua sau đó, ta nhất định phải tự mình thanh lý môn hộ, Tần Dương ta cũng sẽ không tại đối với ngươi có lưu bất luận cái gì tình cảm. Tần Sương Vũ hùng hùng hổ hổ nói.

Hai mắt hận hận trừng Tần Dương.

Hừ, ngươi trước tiên cầu nguyện mình có thể qua cửa này rồi nói sau! Lấy ngươi bây giờ tại Tần gia địa vị, đại gia tuyệt đối sẽ đem ngươi từ vị trí gia chủ giật xuống tới. Tần Dương hận hận nói.

Bởi vì phẫn nộ, Tần Dương trực tiếp đem tâm lý lời nói đi ra.

Tần Sương Vũ kinh ngạc nhìn Tần Dương, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Dương sẽ như thế căm hận chính mình.

Đây chính là nàng thân đệ đệ a.

Phía trước nàng vì Tần Dương sự tình, cũng không bớt bận tâm, thế nhưng là bây giờ Tần Dương lại hận nàng như thế......

Mộ tổ còn có nhìn hay không? Bản đại sư cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, ở đây xem các ngươi chó cắn chó. Ta nói chuyện cũng không chút khách khí.

Đối với Tần gia người không có ấn tượng gì tốt.

Từng cái vì tư lợi, còn bạc tình bạc nghĩa.

Đi, nhất định muốn đem mộ tổ tiên sự tình giải quyết. Tần Sương Vũ vội vàng nói lấy.

Nàng cũng nghĩ xem, những người kia rốt cuộc có phải là thật sự hay không đang hố Tần gia.

Liếc Tần Sương Vũ một cái, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy chân thành bộ dáng, ta nghiêng đầu nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Có thể lái xe.

Cổ Diệu Cấm sửng sốt một chút, nghi ngờ liếc ta một cái.

Đánh lửa là được. Ta nhàn nhạt nhắc nhở lấy Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm do dự một chút, lập tức gật gật đầu, nổ máy xe.

Xe lập tức liền đánh phát hỏa, Cổ Diệu Cấm ngạc nhiên nhìn ta.

A Dịch, ngươi thực sự là thần! Nói xong, Cổ Diệu Cấm còn hướng lấy ta giơ ngón tay cái lên.

Ta Câu Thần nở nụ cười, ngồi thẳng người, thắt chặt dây an toàn.

Đi thôi.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, giẫm hướng chân ga.

Chừng năm phút, chúng ta đi tới Tần gia mộ tổ tiên vị trí.

Dừng xe lại, chúng ta cũng không có tắt máy, mà là dùng đèn xe chiếu hoàn cảnh chung quanh.

Dù sao, đây là chân núi, chung quanh đen như mực.

Đây chính là chúng ta nhà mộ tổ! Không có vấn đề gì a. Tần Sương Vũ phía dưới xe, hướng về trước mắt hai tòa mộ phần đi tới lui vài vòng, cẩn thận quan sát lấy phía trên vết tích.

Phát hiện cũng không có cái gì khác thường, liền triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Tần Dương cũng tại một bên nhìn ta, đáy mắt tràn đầy khinh thường.

Ta cũng không lý tới sẽ hai người chất vấn, trực tiếp xoay người lại, từ sau chuẩn bị rương lấy ra hai thanh thuổng sắt, đưa tới Tần Dương cùng Tần Sương Vũ trước mặt.

Cho ta thuổng sắt làm cái gì? Tần Dương hồ nghi nhìn ta, đưa tay cái xẻng sắt tiếp tới.

Tự nhiên là nhường ngươi đào mộ. Ta nhàn nhạt nói, chỉ chỉ phía trước hai tòa mộ phần.

Cái gì? Ngươi, ngươi để cho ta đào nhà mình mộ tổ? Ngươi có phải hay không điên rồi? Tần Dương trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Phảng phất nghe được chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Không có nói đùa, hai ngươi một người một ngôi mộ, bắt đầu đào a. Ta quét Tần Sương Vũ một mắt, chỉ về đằng trước hai tòa mộ phần.

Vậy cũng không được, đây tuyệt đối không thể đào! Tần Sương Vũ lắc đầu, theo bản năng cự tuyệt.

Liền cái này hai tòa mộ phần xảy ra vấn đề, nếu như ngươi muốn tận mắt nhìn xem Tần gia bị thua, vậy chúng ta liền trở về, ngược lại ta là sao cũng được. Ta cũng không khó xử Tần Sương Vũ cùng Tần Dương.

Quyền lựa chọn tại hai nàng trong tay nắm chặt.

Yêu có đào hay không.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý, xoắn xuýt nhìn về phía phần mộ vị trí, tâm loạn như ma.

Đào nhà mình mộ tổ loại chuyện này, ta lại không thể...... Tần Dương trực tiếp lắc đầu, đem trong tay thuổng sắt nhét vào bên người Tần Sương Vũ......