Thứ 231 chương Tạ lâm chữa thương.

Tới giúp ta đem Tạ Lâm túm đi lên. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai nàng nhanh chóng hướng về ta chạy tới, Vân Thất cũng đi theo tới.

Lên bờ, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn ta.

Vừa mới cũng quá nguy hiểm, ngươi sao có thể xuống nước đâu. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy không đồng ý.

Ta không nhảy cầu, cái này Tạ Lâm liền chết. Nói xong, ta trực tiếp xốc lên Tạ Lâm quần áo, chỉ thấy trước ngực hắn có một cái lớn chừng quả đấm hắc ấn, nhìn cực kỳ dọa người.

Đây là bị hạ cổ sao? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Chủ yếu là cảm thấy Tạ Lâm lúc này trước ngực điểm đen, cùng phía trước Vương Vũ rất nhiều giống, cho nên Trương Ngọc Kiều mới có thể cảm thấy Tạ Lâm là bị hạ cổ.

Làm sao có thể! Cái này Tạ Lâm phía trước không phải thật tốt sao? Làm sao sẽ bị hạ cổ đâu. Vân Thất theo bản năng nói, không hiểu nhìn ta.

Đây không phải cổ độc, mà là thi khí. Ta lắc đầu, nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh, cũng phải cần ta làm những gì? Vân Thất tò mò nhìn ta.

Không có gì, chỉ là bây giờ chúng ta rời khỏi nơi này trước. Ta lắc đầu, đem Tạ Lâm gánh tại đầu vai.

Các muội tử nhìn thấy động tác của ta, khiếp sợ một cái.

Tỷ phu, ngươi cũng quá mãnh liệt, như thế to con các lão gia nói khiêng liền nâng lên tới. Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Lão công, trước ngươi không phải nói ở đây không ra được sao? Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía ta.

Vừa mới ta tại dưới nước đả thương nữ thi kia, cũng có thể ly khai nơi này. Ta sắc mặt nghiêm túc nói.

Kỳ thực ta cũng nghĩ trực tiếp đem sự tình giải quyết.

Nhưng mà cái này Tạ Lâm bây giờ thụ thương, các muội tử sức chiến đấu lại rất yếu, ta có chút bận tâm các muội tử chống đỡ không được, đến lúc đó sẽ thụ thương.

Hơn nữa sắc trời lập tức liền sắp sáng, nếu như bị những hòa thượng kia phát hiện, ta phát hiện bí mật của hắn, chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ta ngược lại không phải e ngại những hòa thượng kia, chỉ là sợ những hòa thượng kia làm ra càng nhiều xúc động phẫn nộ sự tình.

Vì lý do an toàn, chỉ có thể tạm thời rút lui.

Nhanh rời đi ở đây, ta thực sự là một phút cũng không muốn ở lại. Nói xong, Trương Ngọc Kiều đưa tay đỡ Tạ Lâm, sợ ta quá cực khổ.

Đi thôi! Nói xong, ta mang theo 3 cái muội tử đi trở về.

Đi trở về lộ vẫn là rất thuận lợi, rời đi một đèn gian phòng, chúng ta về tới gian phòng của mình, ta đem Tạ Lâm bỏ vào trên giường, Vân Thất giúp Tạ Lâm đắp chăn xong.

Tiên sinh, kế tiếp chúng ta nên làm gì? Vân Thất lộ ra ánh nến nhìn về phía ta.

Ta quay đầu, nhìn xem Vân Thất đáy mắt bi thương, trong lòng tinh tường, nàng còn không có từ trong bi thương đi tới.

Chờ một chút, sắc trời sắp sáng! Các ngươi đi về trước, nếu như bị người nhìn thấy chúng ta tại trong một cái phòng, không chắc sẽ náo ra sóng gió gì. Ta xem hướng các muội tử, cũng không muốn cho các nàng danh tiết bôi nhọ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rất không thôi nhìn ta.

Tỷ phu, trở về, chúng ta cũng ngủ không được a! Đã trải qua buổi tối hôm nay sự tình, nơi nào còn có tâm tư ngủ. Trương Ngọc Kiều chép miệng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nếu như ngươi nghỉ ngơi không tốt, nếu là gặp sự tình gì phát sinh, đến lúc đó nên như thế nào? Hiện tại các ngươi nhiệm vụ, chính là nghỉ ngơi thật tốt! Bằng không, lần sau gặp lại loại chuyện này, ta liền không mang theo các ngươi. Ta ra vẻ nghiêm túc nói.

Nhìn thấy ta sắc mặt nghiêm túc, Trương Ngọc Kiều cũng lập tức túng, ngoan ngoãn gật đầu.

Lão công, ta mang Ngọc Kiều đi nghỉ ngơi! Ngươi cũng tốt dễ nghỉ ngơi. Trương Ngọc Hà thuận theo gật đầu một cái, cũng không có ngỗ nghịch ta.

Hảo, đi nghỉ ngơi a! Ta gật đầu một cái, lên tiếng, thần sắc cũng trở nên nhu hòa.

Ta chỉ là muốn cho các muội tử nghỉ ngơi thật tốt, cũng không phải thật muốn hung các nàng.

Vân Thất thấy thế, cũng liền vội vàng từ bên giường đứng lên.

Vậy ta cũng đi nghỉ ngơi! Tiên sinh ngủ ngon. Nói xong, Vân Thất hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà không thôi liếc ta một cái, ngoan ngoãn rời đi.

Đóng cửa lại, ta quay đầu nhìn về phía trên giường Tạ Lâm, lập tức lấy ra ta bên hông trấn hồn ngọc, đặt ở Tạ Lâm nơi ngực, ngay sau đó tại Tạ Lâm hai vai còn có cái trán, riêng phần mình dán phù.

Lập tức ta lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu lay động, hết thảy rung chín lần, ngay sau đó ta đầu ngón tay một điểm, điểm vào Tạ Lâm trên ngực màu đen vị trí.

Nếu như nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng đầu ngón tay của ta, bốc lên một cỗ thật nhỏ khói trắng.

Ngón tay của ta chậm rãi di chuyển lên trên, đoàn kia màu đen giống như là có ý thức, theo ngón tay của ta hướng khẽ động, thẳng đến ta trực tiếp chậm rãi từ Tạ Lâm não đỉnh xẹt qua.

Một cỗ khói đen từ Tạ Lâm trên đầu xông ra.

Tạ Lâm trước ngực Thi Sát chi khí, toàn bộ xong tiêu thất, làn da cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Làm xong những chuyện này sau đó, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Đưa tay vỗ vỗ Tạ Lâm khuôn mặt.

Tạ Lâm mơ mơ màng màng mở mắt, mê mang nhìn ta.

Bỗng nhiên, Tạ Lâm kinh ngồi dậy, kích động nhìn ta, hét lớn.

Tiên sinh, có quỷ nước! Trong nước có nữ quỷ.

Nghe được Tạ Lâm cái này lời nói không có mạch lạc ngôn ngữ, ta nhịn không được liếc mắt.

Xem bây giờ đây là nơi nào? Còn không mau từ trên giường xuống. Nói xong, ta tránh ra thân thể, hơn nữa đem đồ vật thu thập tiến ta trong túi.

Tạ Lâm nghi ngờ hướng về chung quanh nhìn một chút, càng mộng bức.

Tiên sinh, vừa mới chẳng lẽ không phải trong nước sao? Ta rõ ràng kích động là bị quỷ nước kéo xuống trong nước! Hơn nữa dưới nước có thật nhiều nữ thi, các nàng đều hướng về ta nhào tới, muốn ăn ta! Trên thân hết mấy chỗ đều bị cắn đâu. Nói xong, Tạ Lâm cúi đầu xuống, trên người mình tìm vết thương, muốn chứng minh chính mình không có nói dối.

Không cần tìm, vết thương trên người của ngươi đã bị ta chữa khỏi. Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái.

Đần độn chính là đần độn, quả nhiên đầu óc không quá thông minh.

Trị, chữa khỏi? Như vậy nói cách khác, ta thật sự bị những cái kia nữ quỷ cắn? Ta, ta không phải là có cái kia tấm bảng gỗ sao? Tiên sinh, ngươi nói cái kia tấm bảng gỗ có thể bảo đảm ta một mạng! Tạ Lâm kích động nhìn ta.

Ta liếc mắt nhìn về phía Tạ Lâm, lạnh lùng mở miệng.

Nếu như không có tấm bảng gỗ, ngươi liền chết chắc.

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm sửng sốt một chút, lập tức nhếch môi cười cười.

Thì ra là thế! Tiên sinh, xem ra ta cái này hộ thân phù vẫn là rất hữu dụng.

Ân! Cho nên ngươi có thể từ trên giường của ta lăn xuống đi sao? Ta trừng Tạ Lâm một mắt.

Tạ Lâm cười cười xấu hổ, vội vàng từ trên giường của ta xuống.

Hắc hắc, đa tạ tiên sinh ân cứu mạng! Ta Tạ Lâm nhất định sẽ khắc trong tâm khảm, về sau ngươi chính là ta Tạ Lâm ân nhân cứu mạng.

Đi, ít nhất nói nhảm, nhanh đi nghỉ ngơi đi, thân thể của ngươi vừa vặn điểm, còn cần lại dưỡng một dưỡng. Nói xong, ta nằm ở trên giường.

Tiên sinh, sắc trời này lập tức liền sắp sáng, chúng ta buổi tối hôm qua việc làm sẽ không bị phát hiện a? Tạ Lâm lại bắt đầu nói dông dài.

Ngậm miệng, ngủ! Ta không thèm để ý cái này đần độn.

Bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đợi một chút không chắc còn phải xảy ra chuyện gì đâu!

Hay là trước dưỡng đủ tinh thần lại nói.