Thứ 629 chương Báo thù.

Không tệ, bị đen! Ngươi bây giờ liền nhanh chóng cho ta triệu tập nhân thủ, mang theo đồ vật tới, càng nhanh càng tốt. Tề Quan cắn răng nghiến lợi nói.

Dù sao, loại chuyện này nếu là lọt, tương lai vô cùng hậu hoạn.

Yên tâm, chúng ta nhất định bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới. Hồ Đào kích động nói.

Nghe nói như thế, ta cũng không ngăn Tề Quan.

Dù sao đã có sẵn nhân thủ có thể sử dụng, cũng không đến nỗi ta quá mức vất vả.

Hơn nữa nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây.

Vẫn còn cần Tề Quan ra tay.

Vậy chúng ta sẽ chờ ở đây nhất đẳng. Tề Quan im lặng nói, nhìn mình rách rưới xe, tâm tình trong nháy mắt càng táo bạo.

Được chưa! Cũng đừng trở về giằng co, nếu như bị hai nàng biết, đoán chừng sẽ rất lo lắng. Nghĩ được như vậy, ta cầm điện thoại di động lên, tùy tiện viện cái tiếp lời, trấn an được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Dịch a! Ngươi yên tâm, vật kia ta nhất định cho ngươi đuổi trở về. Tề Quan lời thề son sắt nhìn ta, hướng ta làm ra cam đoan.

Quan a! Ngươi cũng quá coi thường dịch, lấy bản lãnh của hắn, nếu như dám đem đồ vật giao ra, cũng đủ để thuyết minh, hắn có niềm tin tuyệt đối, có thể đem đồ vật cầm trở về. Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Nghe nói như thế, Tề Quan cũng nhếch miệng nở nụ cười.

Rất nhanh, sắc trời dần sáng, Tề Quan điện thoại di động kêu.

Nhận nghe điện thoại, là Hồ Đào mang theo ca ca của mình Hồ Hải cùng một chỗ chạy đến, hơn nữa còn mang theo mấy ngàn phát đạn cùng bom, chuẩn bị làm một vố lớn.

Lý Càn nhìn xem trong xe tải đồ vật, có chút mắt trợn tròn.

Quan a! Ngươi lần này là không phải muốn chơi lớn?

Lý Càn cũng không phải là một khiếp đảm người, thế nhưng là nhìn thấy trước mắt cái trận chiến này, là thật là có chút chấn kinh.

Ta xem một chút đồ trong xe, đối với Tề Quan cách làm rất hài lòng.

Càn a! Ngươi cũng có thể lựa chọn lưu lại. Ta xem hướng Lý Càn, khuyên giải.

Không, các ngươi đều đi, ta ở lại đây làm gì a! Trông coi cái này xe nát a? Lý Càn nhíu mày, có chút bất mãn nhìn ta.

Cái kia thành, bây giờ nên làm gì? Dịch, quyết định? Tề Quan nhìn về phía ta.

Tới đều tới rồi, vậy chúng ta liền lên xe, đem đồ vật tìm trở về. Nói xong, ta hướng thẳng đến xe đi đến.

Lên xe, Hồ Đào lái xe, ta chỉ huy.

Dù sao ta đồ vật đều bị cầm đi.

Đây chính là ta phương pháp ăn gia hỏa, há lại là dễ dàng như vậy bị lấy đi?

Đi qua chỉ huy của ta, không sai biệt lắm hai giờ, chúng ta từ khu vực ngoại thành đi thẳng tới trung tâm thành phố vị trí.

Nhìn xem trước mắt trăm tầng cao cao ốc, Tề Quan có chút mắt trợn tròn.

Dịch! Ngươi xác định là nơi này sao? Người ở đây hơi nhiều a. Tề Quan có chút khẩn trương liếc ta một cái.

Ân, đồ vật ngay ở chỗ này. Ta gật gật đầu, nhìn xem trước mắt cao ốc.

Thế nhưng là...... Bây giờ chỗ này nhiều người như vậy, đích xác không tiện động thủ a! Hơn nữa, rất dễ dàng trực tiếp tiến cục cảnh sát. Lý Càn cũng sờ lỗ mũi một cái nói.

Đừng nóng vội, để sau hãy nói.

Ngay sau đó chúng ta liền kiên nhẫn trong xe đợi.

Một mực chờ ba, bốn tiếng, mới nhìn đến đổng năm mang theo những người kia từ trong cao ốc đi ra, mà trong tay bọn họ còn sáng loáng cầm túi của ta.

Mẹ nó, bọn này rác rưởi! Ta hiện tại cũng hận không thể xuống đem bọn hắn nổ thành thịt nát. Lý Càn cắn răng nghiến lợi nói.

Nếu như không phải ra việc chuyện này, chúng ta bây giờ cũng tại trên máy bay, đi nghỉ phép.

Theo sau.

Nhìn xem đổng năm mấy người lên một chiếc xe, ta liền để Hồ Đào lái xe đuổi theo.

Theo đại khái nửa giờ, tại một nhà cấp năm sao của nhà hàng dừng lại.

Hồ Đào ngươi cùng ngươi ca cũng đi vào ăn cơm, hai ngươi là sống gương mặt, không dễ dàng sinh nghi. Tề Quan nhìn về phía Hồ Đào cùng Hồ Hải, ra hiệu hai người bọn họ đi thám thính một chút, tìm thật kĩ tìm cơ hội hạ thủ.

Hồ Đào hai huynh đệ xuống xe, sau khi đi vào, cũng không hề ngồi xuống ăn cơm, mà là điểm cơm, lấy ra.

Chúng ta trong xe đơn giản ăn một miếng.

Lại đợi đại khái nửa giờ, đổng năm bọn người mới đi tới.

Tiếp tục theo dõi trong chốc lát, bọn hắn đi tới một nhà hội sở cao cấp.

Nhà này hội sở cao cấp vị trí có chút hẻo lánh, ngược lại là cũng rất dễ dàng hạ thủ.

Quan ca, nơi này chúng ta quen thuộc, giao cho chúng ta. Hồ Đào hưng phấn nói, mang theo Hồ Hải đi xuống trước thăm dò đường một chút tử.

Chúng ta bên này cũng chuẩn bị xong vũ khí, liền chờ Hồ Đào tín hiệu.

Hồ Đào cùng Hồ Hải chui vào, khắp nơi đi lòng vòng, cũng coi như là thăm dò một chút này hội sở tình huống.

Bởi vì là ban ngày, cho nên sẽ trong sở người không nhiều.

Hết thảy có năm tầng, lầu một lầu hai cũng là nhảy disco ca hát địa phương, lầu ba lầu bốn là phòng trọ, lầu năm có người nhìn xem không thể đi lên, xem chừng hẳn là khu vực làm việc.

Thăm dò vị trí sau đó, Hồ Đào liền cho chúng ta tới tin tức.

Ta cùng Tề Quan mang lấy đồ vật, hướng về hội sở đi đến.

Cùng Hồ Đào chạm mặt sau đó, chúng ta thẳng đến lầu năm.

Nghe được đổng năm âm thanh, Hồ Đào một cước đá tung cửa, giơ lấy súng liền vọt vào.

Tề Quan cũng sắp bước vọt vào, cầm thương chỉ vào đổng năm đầu.

Ha ha ha, thật là không có nghĩ đến, nhanh như thế liền gặp mặt rồi! Đổng năm âm lãnh cười.

Đi mẹ ngươi! Tề Quan nổi giận gầm lên một tiếng, đem buổi sáng ăn cướp nam nhân của chúng ta một cước gạt ngã trên mặt đất.

Đổng năm sắc mặt cũng hơi đổi, là thật là không nghĩ tới, chúng ta lại nhanh như vậy đánh trở lại.

Quan huynh, ta thật là không có nhìn lầm ngươi! Ngươi tại trên đường danh hào không có phí công gọi. Đổng năm ra vẻ bình tĩnh nói, thân thể tựa ở trên ghế sa lon, trong ánh mắt tràn đầy lạnh nhạt.

Thiếu mẹ hắn nói nhảm, ngươi làm sự tình gì, trong lòng rất rõ ràng! Tề Quan hùng hùng hổ hổ trừng tròng mắt.

Tinh tường như thế nào? Không rõ ràng lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi thật sự còn có thể giết ta? Đổng năm cười lạnh một tiếng, khinh thường xem chúng ta.

Tề Quan chợt khóe môi nhất câu.

Đào tử, cho ta ôm hắn! Hắn mẹ nó còn nghĩ khi dễ một chút ta. Tề Quan đưa tay chỉ trên mặt đất bị đạp ngã nam nhân.

Hồ Đào không chút do dự đem miệng súng chuyển hướng trên đất nam nhân, liền nổ năm phát súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Nam nhân trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng, máu tươi chảy đầy đất.

Tề Quan cười lạnh một tiếng, dùng thương đỉnh đỉnh đổng năm đầu.

Ngươi xác định ta không dám sao? Chẳng lẽ còn thật có ta Tề Quan không dám sự tình sao?

Đổng năm sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hốt hoảng nhìn xem Tề Quan.

Hắn thật sự không nghĩ tới, Tề Quan sẽ ra tay.

Hơn nữa, một lời không hợp liền bị đánh thành cái sàng.

Đây cũng quá mẹ hắn kinh khủng.

Vừa mới còn cảm thấy chính mình rất ngưu bức đổng năm, lúc này dọa đến bắp chân đều rút gân.

Nhìn một màn trước mắt này, ta lắc đầu.

Đi về phía trước mấy bước, nhìn một chút đồ trên bàn.

Rất tốt, cũng là ta ăn cơm gia hỏa.

Thu thập lưu loát sau đó, ta xem hướng Tề Quan, làm một cái động tác cắt cổ.

Động tác nhanh nhẹn một chút.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, đổng năm trong nháy mắt trợn to hai mắt, vội vàng quỳ xuống.

Hắn hoàn toàn là không nghĩ tới, chúng ta sẽ như thế không lưu tình chút nào.

Diệt tất cả? Cái này cần bảy đầu mệnh. Tề Quan nhíu mày nhìn về phía ta.

Trảm thảo trừ căn, hiểu không? Rất nhiều thứ, bị bọn hắn thấy được, về sau cũng phiền phức! Hơn nữa, tuổi thọ của bọn hắn đã đến đầu......