Thứ 477 chương Cổ diệu cấm.

Nữ nhân một mặt mộng bức nhìn ta, hoàn toàn không có trải qua chuyện như vậy.

Âm khí nặng mới ngưng tụ! Xem ra, có một hồi ngạnh chiến muốn đánh. Ta bất đắc dĩ nói lấy, nhìn về phía xa xa vị trí.

Ta vừa mới đốt đi những thứ này tiểu quỷ, cái này phía sau màn người, nhất định cảm thấy.

Ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Mạnh Quỳnh khẩn trương nhìn ta.

Không đợi đại gia nói chuyện, ta trực tiếp đưa tay tại Mạnh Quỳnh chỗ mi tâm điểm một cái.

Uy, ngươi làm gì a? Chúc Uyển Ngưng vừa định mở miệng chất vấn ta, ta cũng tại nàng giữa lông mày chỗ điểm một cái.

Lư Hồng cùng Nghiêm Kiệt lúc này cũng nổi giận đùng đùng hướng về ta đi tới, cho là ta chiếm hai cái tiểu cô nương tiện nghi.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay tại hai người bọn họ chỗ mi tâm cũng điểm một cái.

Tiểu tử ngươi, rốt cuộc muốn làm gì? Lư Hồng bị cử động của ta sợ hết hồn, bất mãn nhìn ta.

Nữ nhân vừa định mở miệng giảng giải, chợt cảm thấy sau lưng có một cỗ lực lượng đánh tới, trực tiếp đem nàng đẩy ngã trên mặt đất.

Khi nàng muốn phản kháng, cảm thấy trên người mình đang bị người lôi xé, thịt giống như là bị đồ vật gì đinh trụ, không ngừng kéo xuống kéo, đau nàng đau ra nước mắt.

Đáng chết. Nói xong, ta trực tiếp vung ra một cái đồng tiền, đập về phía nữ nhân kia sau lưng tiểu quỷ.

Bỗng nhiên một cỗ khói đen từ trong miệng của nữ nhân tuôn ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nữ nhân liếc ta một cái, hai mắt một lần, hôn mê bất tỉnh.

Cổ Diệu Cấm, Cổ Diệu Cấm! Mạnh Quỳnh hô một tiếng, lập tức hướng về Cổ Diệu Cấm vọt tới.

Lúc này, ta mới biết được cái này thần bí tên của nữ nhân.

Quả nhiên, rất đặc biệt.

Cùng với nàng tính cách cũng rất giống như.

Ngươi, ngươi đến cùng đối với nàng làm cái gì? Nàng vì sao lại hôn mê a? Mạnh Quỳnh hướng về ta lớn tiếng hô hào, chất vấn ta.

Vừa mới các ngươi đều bị quỷ phụ thân, ta giúp các ngươi khu trừ thể nội tiểu quỷ! Cái này Cổ Diệu Cấm cũng không có việc gì. Ta mấp máy môi, nói cho đại gia đáp án.

Ngươi nói quỷ nhập vào người liền quỷ nhập vào người a? Ngươi có cái gì chứng cứ sao? Chúc Uyển ngưng cũng nói theo, mặt mũi tràn đầy phòng bị nhìn ta.

Các ngươi đây là ý gì a! Nhà chúng ta...... A Dịch thế nhưng là hảo ý giúp các ngươi, các ngươi không lĩnh tình cũng coi như, còn nói như vậy chúng ta, thực sự là quá ghê tởm. Trương Ngọc Kiều lập tức trợn to hai mắt, căm tức nhìn trước mắt Mạnh Quỳnh.

Vậy các ngươi đem nàng làm mê muội mê, ai dám tin các ngươi a? Lư Hồng cũng phụ họa theo lấy.

Các ngươi căn bản vốn không hiểu, ta đây là...... Đang giúp Cổ Diệu Cấm trừ tà! Nàng thật là bị quỷ kèm. Ta bất đắc dĩ nói lấy, muốn đi giúp Cổ Diệu Cấm thức tỉnh, thế nhưng là nàng bị Chúc Uyển ngưng cùng Mạnh Quỳnh che chở, ta căn bản không có cách nào tiến lên.

Kỳ thực hắn mà nói, cũng có đạo lý! Nhưng mà ta xem nhân gia cũng là cắn nát ngón tay, dùng huyết tới trừ tà, ngươi cái này chỉ dùng ngón tay, có thể có tác dụng sao? Nghiêm Kiệt cau mày nói, cảm thấy ta đang gạt bọn hắn.

Đó là các ngươi chưa thấy qua, nhà chúng ta tiên sinh, đây chính là tương đối lợi hại! Các ngươi chút chuyện này, tính là gì a? Nhìn các ngươi cái kia bộ dáng chưa từng va chạm xã hội. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Nghiêm Kiệt bọn người.

Tất nhiên cắn nát ngón tay có thể trừ tà, vậy ta cũng tới...... Nói xong, Lư Hồng trực tiếp hào khí cắn nát ngón tay.

Ngươi làm cái gì vậy? Tự mình hại mình a? Ta một mặt khiếp sợ nhìn xem Lư Hồng, không nghĩ tới đứa nhỏ này ngốc như vậy.

Vậy thì có cái gì? Chỉ cần có thể cứu đại gia, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. Nói xong, Lư Hồng hướng thẳng đến Nghiêm Kiệt trên đầu, hung hăng mắng rồi một lần.

Đủ huynh đệ, vẫn là ngươi giảng nghĩa khí. Nghiêm Kiệt gật đầu một cái, cảm kích nhìn Lư Hồng.

Vì phòng ngừa các ngươi làm chuyện ngu ngốc, ta phải cho ngươi biết nhóm một tiếng! Các ngươi không cần cắn nát ngón tay của mình...... Ta im lặng nhìn xem Lư Hồng.

Vì cái gì? Chẳng lẽ là cắn ngón tay không đúng a? Lư Hồng cau mày nhìn về phía ta, lại nhìn một chút ngón tay của mình, dự định đổi một ngón tay cắn.

Đừng khó khăn! Ngươi coi như đem ngón tay của mình cắn đứt cũng vô dụng. Nói xong, ta cũng không đợi Lư Hồng trả lời, trực tiếp đi đến Cổ Diệu Cấm trước mặt, đưa tay tại chỗ mi tâm của nàng điểm một cái.

Cổ Diệu Cấm anh ninh một tiếng, từ từ mở mắt.

Cổ Diệu Cấm, ngươi cuối cùng tỉnh! Vừa mới có thể hù chết chúng ta, người này một mực nói ngươi là chính mình hôn mê, là thật sao? Mạnh Quỳnh lập tức truy vấn lấy, nói xong còn thuận tiện trừng ta một mắt.

Ân, đúng là như thế! Cổ Diệu Cấm gật đầu một cái, cảm kích liếc ta một cái, chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Vậy sao ngươi sẽ hôn mê đâu? Mạnh Quỳnh thái độ mềm nhũn ra, tò mò nhìn Mạnh Quỳnh.

Ta vừa mới bị trên người hắn khí tức rung động đến. Nói xong, Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, nhìn thẳng ta.

Ta sắc mặt hơi có chút lúng túng, dù sao vừa mới đả thương người, đúng là không tốt lắm.

Cái kia còn có cần hay không máu của ta? Huyết đều nhanh làm. Lư Hồng giơ ngón tay của mình, ủy khuất ba ba nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Phảng phất chỉ cần Cổ Diệu Cấm ra lệnh một tiếng, hắn liền sẽ không chút do dự đâm thương ngón tay của mình.

Không cần, nàng bây giờ căn bản không cần ngươi huyết tới trừ tà, cũng không cần ta bảo vệ. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm có chút kinh ngạc nhìn ta, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Vì cái gì nói như vậy? Ngươi vừa mới cũng không phải thái độ này. Lư Hồng không hiểu nhìn ta.

Chuyện này, các ngươi cũng đừng hỏi, đến cùng vì cái gì, ta tâm lý nắm chắc. Cổ Diệu Cấm đỏ mặt nói.

Không được, ngươi có phải hay không bị hắn cho lừa? Ta thế nào cảm giác ngươi bị lừa đâu? Lư Hồng cứng cổ truy vấn lấy.

Ngươi có thể hay không đừng hỏi nữa? Cổ Diệu Cấm có chút tức giận mắng nói.

Hỏi cũng không thể hỏi a? Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng, có phải hay không bị hắn bề ngoài đẹp trai làm cho mê hoặc, cho nên mới lại ở đây gạt chúng ta? Lư Hồng tức giận chỉ vào người của ta, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Đúng vậy a, Cổ Diệu Cấm, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi đem lời nói ra, cũng cho đại gia giải thích rõ ràng. Mạnh Quỳnh cũng gật gật đầu, khuyên giải.

Các ngươi...... Cổ Diệu Cấm bị lộng phải đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng là nhìn lấy đại gia dáng vẻ, nàng nếu là không nói, đại gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngươi liền to gan nói, chúng ta nhiều người như vậy ở đây, còn có thể sợ hắn a. Nghiêm Kiệt cũng gia nhập thuyết phục đội ngũ.

Bởi vì ta ‘Cái kia’ tới, cho nên mới có thể tránh cho quỷ nhập vào người. Cổ Diệu Câm đỏ mặt nói.

Cái gì gọi là cái kia tới? Chẳng lẽ ngươi còn có thể chiêu quỷ? Lư Hồng trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Cổ Diệu Câm.

Ý của ngươi là nói, ngươi tới đại di mụ, cho nên có thể tránh quỷ? Mạnh Quỳnh lập tức đoán được mấu chốt của sự tình, lập tức hỏi.

Ân, đúng là như thế. Cổ Diệu Câm gật gật đầu

Ngẩng đầu nhìn về phía ta, theo bản năng hỏi.

Chuyện riêng tư như vậy, ngươi tại sao lại biết?

Nghe nói như thế, mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, biến có chút kỳ quái.

Ách, chuyện này, là bằng cảm giác của ta. Ta sắc mặt có chút lúng túng nói.

Bởi vì ta phát hiện Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng quái lạ.