Thứ 525 chương Tát Mãn văn.

Nghe ngươi ý của lời này, ngươi cũng không tin tưởng bọn họ? Tất nhiên không tin, vì cái gì không rời đi đâu? Ta nhíu mày nhìn về phía Đỗ Nghị.

Ai nha, ta đây không phải có chút không vững tâm sao! Tục ngữ nói hảo, người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, ta cái này không phải cũng là nghĩ kiếm chút tiền! Đỗ Nghị cười cười xấu hổ.

Nhìn xem Đỗ Nghị dáng vẻ, ta lãnh đạm mở miệng.

Ba người này từ tướng mạo nhìn lên, cũng không phải là gian nịnh tiểu nhân! Khúc gia huynh đệ mặc dù đối với chúng ta có chỗ giữ lại, nhưng mà cũng không nên sẽ làm ra qua sông đoạn cầu sự tình.

Kỳ thực, ta sở dĩ đáp ứng cái này Lý Càn tới trộm mộ, đầu tiên là hiếu kỳ, dù sao ta còn không có tham gia qua chuyện kích thích như vậy.

Thứ hai, chính là ta muốn nhìn một chút cái này Cổ Mộ bên trong, đến cùng có thể có dạng gì bảo bối.

Đệ tam, ta muốn nhìn xem có hay không tốt một chút pháp khí, hoặc đối với chính ta có ích lợi bảo vật.

Được chưa, đã ngươi đều nhìn qua tướng mạo, vậy ta an tâm! Đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn có chính sự muốn làm. Đỗ Nghị cười ha hả nói, trong lòng tảng đá lớn, chung quy là rơi xuống.

......

Sáng sớm hôm sau, chúng ta qua loa ăn xong bữa điểm tâm, liền bắt đầu tại nơi này tìm kiếm.

Muốn tìm tìm một cái Cổ Mộ vị trí cụ thể.

Tìm mấy giờ đều không có kết quả, đại gia tinh thần đầu đều có chút uể oải.

Tất cả mọi người đừng nản chí a! Đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể tìm được, bằng không, đều sớm bị người lấy sạch, nơi nào còn có thể đến phiên chúng ta a! Khúc Lỗi mấp máy môi, còn tại cố gắng khích lệ chúng ta.

Nói đơn giản, nhiều năm như vậy Cổ Mộ! Không chừng đều bị người khác đạp bằng đâu! Ngươi đến cùng là nơi nào tới dũng khí, nói chúng ta chắc chắn có thể tìm được đâu? Đỗ Nghị nhếch miệng, tức giận nói.

Yên tâm đi! Nếu như không có cái này mộ, ta cũng không thể giày vò xa như vậy! Ta tại sao lại khẳng định như vậy, các ngươi cũng đừng hỏi nhiều! Lý Càn lời thề son sắt nói.

Nghe nói như thế, Đỗ Nghị lập tức tới sức mạnh.

Càn ca, ngươi có phải hay không có cái gì pháp bảo a?

Ta có cái tàng bảo đồ...... Nói xong, Lý Càn thận trọng lấy ra một cái túi, bên trong chứa một tấm bản đồ, bản đồ này là dùng da trâu chế ra, hơn nữa bởi vì niên đại xa xưa quan hệ, rất nhiều kiểu chữ đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Cái này nhìn đích thật là cái bảo bối, nhưng mà cái này nhìn cùng bùa vẽ quỷ đồ chơi, chúng ta cũng không biết a. Đỗ Nghị nhìn một chút trên bản đồ kia văn tự cùng đồ đằng, gương mặt mộng bức.

Đây là Tát Mãn Văn. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói Đỗ Nghị lập tức con mắt trợn to.

Huynh đệ, ngươi lại còn hiểu Tát Mãn Văn? Ngươi đây cũng quá trâu rồi.

Ngươi cũng hiểu Tát Mãn Văn? Lý Càn tò mò nhìn ta.

Hiểu sơ một hai! Nhưng mà ta biết, ngươi nhất định hiểu. Ta bình tĩnh nhìn về phía Lý Càn, dùng giọng khẳng định.

Ha ha, ta cũng chỉ là hiểu một chút da lông, quá thâm ảo xem không hiểu. Lý Càn cười nói, ngược lại là cũng không đối với ta nói dối.

Cái kia hai ngươi nhưng biết cái này Cổ Mộ địa điểm? Khúc Thạch một mặt mong đợi nhìn ta cùng Lý Càn.

Trước mắt còn không có. Ta cùng Lý Càn trăm miệng một lời, nói xong, lại đối xem một mắt.

Đỗ Nghị mắt trợn tròn nhìn ta cùng Lý Càn.

Cái kia hai ngươi tại cái này nói hồi lâu, vậy mà nhìn không hiểu phía trên này chữ a? Còn ở lại chỗ này ghét bỏ chúng ta không biết Tát Mãn Văn?

Bản đồ này thật sự, chúng ta cũng chỉ là có thể hiểu sơ một chút da lông mà thôi. Lý Càn chững chạc đàng hoàng nói.

Nghe nói như thế, Đỗ Nghị lộ ra ghét bỏ ánh mắt nhìn ta.

Trong này là chúng ta tổ tiên truyền xuống, ghi lại Cổ Mộ địa điểm! Chỉ cần chúng ta có thể nhìn ra trong này học vấn, liền nhất định không có vấn đề. Lý Càn chỉ chỉ bản đồ trên bàn.

Ngươi xem hiểu? Ta xem hướng Lý Càn, có chút chờ mong câu trả lời của hắn.

Chỉ có thể nói cái hiểu cái không, dù sao chữ viết này đã không có chỗ có thể truy xét! Muốn đọc hiểu phía trên này văn tự, cũng không địa phương học, cho nên, ta cũng liền có thể nhìn đại khái. Lý Càn sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Đã như vậy, chúng ta không bằng dẹp đường hồi phủ a! Hà tất ở đây lãng phí thời gian đâu? Ngay cả một cái cụ thể địa điểm cũng không tìm tới, còn không công lãng phí xăng. Đỗ Nghị nhếch miệng, im lặng nhìn xem Lý Càn.

Tới đều tới rồi, không bằng ở đây phanh phanh vận khí! Không chừng, lập tức liền thành đâu. Ta xem Đỗ Nghị một mắt, nhàn nhạt nói.

Kỳ thực, bản đồ này Lý Càn đích thật là không có hiểu thấu đáo, bằng không đã sớm đi trộm mộ, cần gì phải ở đây mang lên chúng ta.

Trên cái bản đồ này biểu hiện vị trí, ta cảm thấy hẳn là một cái gò núi, thế nhưng là phụ cận đây căn bản không có chỗ như vậy! Có lẽ là theo thời gian trôi qua, gò núi cũng dần dần biến thành đất bằng! Nhưng mà, duy nhất có thể lấy khẳng định là, nhất định là một chỗ tương đối cao! Hơn nữa, chỗ này người, đều thích làm tế tự......

Lý Càn nói chính mình tìm hiểu sự tình.

Cho nên? Ngươi muốn biểu đạt cái gì? Đỗ Nghị tò mò nhìn Lý Càn.

Ý tứ theo lý thuyết, cái này Cổ Mộ nên tại vùng này! Lý Càn lời thề son sắt nói, cảm thấy chính mình cách thành công không xa.

Đây chính là ngươi nghiên cứu lâu như vậy lấy được kết luận sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía Lý Càn.

Đúng vậy a! Như thế vẫn chưa đủ nhiều không? Lý Càn một mặt mộng bức xem chúng ta.

Ngươi đây cũng quá giật! Căn bản không có bằng chứng, liền tại đây nói lung tung một trận, tinh khiết ở đây gạt người đâu. Đỗ Nghị tức giận nói.

Càn ca, ngươi lần này thật là quá liều lĩnh, lỗ mãng! Lời này của ngươi nói, cùng không nói khác nhau ở chỗ nào sao? Khúc Lỗi cũng không nhịn xuống, trước tiên nói ra.

Thế nhưng là, chúng ta vị trí hiện tại, liền hẳn là hướng chính đông, cũng là thích hợp nhất an táng địa phương! Ở đây, nhất định có Cổ Mộ. Lý Càn sắc mặt nghiêm túc nói.

Chúng ta cũng tại ở đây đi dạo cho tới trưa, thế nhưng là ngay cả một cái cọng lông cũng không thấy, ngươi còn nói gò núi bị biến thành đất bằng, làm sao, chúng ta còn phải lần lượt địa phương đào hố thôi? Chỉ mấy người chúng ta người, phải đào được năm nào tháng nào a? Lại nói, chỗ này thật là tương đối thích hợp an táng địa phương, cho nên cũng không biết chôn bao nhiêu người......

Ở loại địa phương này, muốn tìm được Cổ Mộ, không khác mò kim đáy biển. Đỗ Nghị ở đây nói không ngừng, mặt mũi tràn đầy cũng là ghét bỏ chi sắc.

Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng lải nhải! Nói đúng là những cái kia không có ích lợi gì. Lý Càn không nhịn được phất phất tay, ra hiệu Đỗ Nghị không nên nói bậy bạ nữa.

Đỗ Nghị liếc mắt, cũng lười nói nữa.

Lý Càn nhìn về phía ta cùng Khúc gia huynh đệ.

Các ngươi cảm thấy thế nào? Ta vừa mới phân tích, chẳng lẽ không có đạo lý sao?

Ngươi đã có tấm bản đồ này, vì cái gì không tìm hiểu Tát Mãn ngôn ngữ người, hỏi thăm tinh tường? Ta chỉ chỉ bản đồ vị trí, không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Nếu như có thể câu hỏi, ta cần gì phải mình tại cái này mù nghiên cứu! Nếu như ta thật sự đi tìm cái Đại Tế Ti hỏi cái này Tát Mãn Văn, ta liền sẽ bị rất nhiều người đuổi giết, đây chính là tối kỵ! Ta còn muốn sống thật tốt mệnh đâu! Cũng không thể, mộ không có trộm, ta trước tiên bị người đuổi giết a?