Thứ 540 chương Luyện hóa cổ trùng.

Nghe được ta lời nói, Vệ Trí Viễn vội vàng gật đầu một cái, nói một chút lời cảm kích.

Ta ra hiệu Vệ Trí Viễn lưu tại nơi này chiếu cố tốt vợ con, liền dẫn Đỗ Nghị rời khỏi phòng.

Đẩy cửa ra, liền thấy từ thoa khắp khuôn mặt lo lắng nhìn ta.

Đại sư, tỷ ta như thế nào? Hài tử thế nào?

Trước mắt không có gì đáng ngại, nhưng mà sự tình còn không có giải quyết triệt để! Ta hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi. Ta có chút nóng nảy nói.

Không nghĩ tới bởi vì vấn đề của ta, còn để lại một chút La Lạn Sự.

Hảo, vậy cùng ta trở về nhà ta a! Ở phía đối diện. Từ bôi cũng biết chúng ta gấp rút lên đường trở về rất khổ cực, trực tiếp mang theo chúng ta về tới trong nhà của hắn, an bài hai gian thượng hạng phòng trọ.

Ta vừa về tới trong phòng, Đỗ Nghị liền đuổi theo.

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi đến cùng là làm sao làm được? Ngươi vậy mà có thể trực tiếp luyện hóa cổ trùng, đây cũng quá ngưu bức a? Ta sư huynh cũng sẽ không......

Cái này có gì hiếm thấy? Ta mười mấy tuổi liền biết. Ta liếc mắt liếc Đỗ Nghị một cái, ngồi ở trên ghế sa lon.

Mười, mười mấy tuổi liền sẽ luyện hóa cổ trùng? Huynh đệ, ngươi vì cái gì ngưu bức như vậy? Đỗ Nghị khổ cáp cáp nhìn ta.

Đừng phát thần kinh, được hay không? Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái, tiểu tử này lại tại trừu phong gì.

Vì cái gì đồng dạng niên kỷ, chênh lệch lớn như vậy? Đỗ Nghị một mặt thất hồn lạc phách ngồi ở ta bên cạnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đố kỵ.

Cái gì chênh lệch a? Ngươi chính là không có hướng về bên này nghiên cứu, thật tốt tu luyện, nhất định có thể. Ta thuận miệng trấn an một chút Đỗ Nghị, miễn cho tiểu tử này nghĩ quẩn.

Tiểu Dịch, bằng không ta vẫn trở về phái Mao Sơn a! Ta cảm thấy ta phải tại thật tốt bỏ vào lò nấu lại một chút. Đỗ Nghị tội nghiệp nhìn ta.

Vì cái gì? Như thế nào bỗng nhiên muốn đi trở về? Ta không hiểu nhìn xem Đỗ Nghị.

Ta đột nhiên cảm giác được hai ta ở giữa khác biệt quá lớn, về sau ngươi còn có thể coi trọng ta chút bản lãnh này sao? Đỗ Nghị ủy khuất ba ba nói.

Nghe được Đỗ Nghị cái này vô ly đầu lời nói, ta nhíu mày.

Ta lúc nào ghét bỏ ngươi?

Ai nha, ngươi có lời này ta an tâm! Ta thật sợ ngươi ghét bỏ ta không có bản sự, đến lúc đó sẽ đem ta vứt bỏ đâu. Đỗ Nghị nhếch miệng nở nụ cười.

Được rồi được rồi, ta mệt mỏi! Ta muốn đi ngủ, chính ngươi chơi a. Nói xong, ta đứng dậy hướng về giường vị trí đi đến.

Hảo huynh đệ tự nhiên là phải ngủ ở cùng một chỗ, hôm nay liền để ta với ngươi ngủ chung a! Tăng thêm một chút tình cảm. Nói xong, Đỗ Nghị đi tới giường của ta bên cạnh, trực tiếp tùy tiện nằm xuống.

Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái, ngược lại là cũng không lại đuổi hắn rời đi.

Ngược lại cũng không phải lần thứ nhất ngủ ở trên một cái giường.

Ta dự định ngủ một giấc thật ngon, tiếp đó đi tìm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tách ra đã mấy ngày, là thật là có chút tưởng niệm a.

Một cảm giác này hai ta ngủ rất say, đi thẳng đến thứ hai thiên tài tỉnh lại.

Khi ta cùng Đỗ Nghị rửa mặt xong, chuẩn bị đi ra ngoài kiếm ăn thời điểm, đụng phải đã sớm chờ đợi thời gian dài từ bôi.

Chu đại sư, tỷ ta tình huống bên kia cũng không tệ lắm! Chỉ là người một mực hôn mê, muốn hay không đi xem một chút?

Cổ độc không có dọn dẹp sạch sẽ, nàng thì sẽ không tỉnh! Chuyện này, ngươi cũng chớ gấp, ta phải đi tìm xem căn nguyên mới được. Ta an ủi từ bôi.

Cổ độc loại chuyện này, ngàn vạn loại biến hóa, ngoại trừ dưỡng cổ trùng người biết giải dược, những người khác cơ bản không giải quyết được.

Hơn nữa, cái này còn rất dễ dàng một xác lạng mệnh, vì lý do an toàn, ta cũng biết tự mình đi tìm cái này người hạ độc.

Dù sao, phía trước ta đã cùng chuyện này nhiễm phải nhân quả, nếu như mặc kệ mà nói, đối với chính ta cũng biết tạo thành bị thương rất nghiêm trọng.

Coi như là làm việc tốt, cũng không thể ngồi yên không để ý đến.

Vậy cần ta làm những gì? An bài cỗ xe? Vé máy bay? Cũng có thể...... Hơn nữa, các ngươi cái này mới từ địa phương xa như vậy trở về, muốn hay không nghỉ ngơi hai ngày, lại xuất phát? Từ bôi khẩn cấp nói, muốn làm chuyện này, làm chút cống hiến, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

Cảm thấy ta vì nhà hắn sự tình, có chút khổ cực.

A, biết ngươi trong lòng cấp bách, chúng ta ở trên máy bay nghỉ ngơi là được rồi! Ngươi phái người chuẩn bị là được rồi, đúng, nhớ kỹ giúp ta chuẩn bị thêm hai tấm vé máy bay, ăn điểm tâm liền lên đường. Ta cười nhìn về phía từ bôi.

Không có vấn đề, quấn ở trên người của ta. Từ bôi nói xong, lập tức đi chuẩn bị, hơn nữa để cho người ta chuẩn bị phong phú bữa sáng.

Tiểu Dịch a! Chúng ta vừa mới trở về mà thôi, muốn hay không liều mạng như vậy a? Đỗ Nghị bất mãn nhìn ta, cảm thấy không trả tiền làm không công, trong lòng rất khó chịu.

Nhìn ra ngươi mệt mỏi, ta quyết định nhường ngươi lưu lại. Ta vỗ vỗ Đỗ Nghị bả vai, hướng về bàn ăn đi đến.

Buổi tối hôm qua đến bây giờ cũng không có ăn cái gì, bụng đã sớm đói tuyệt.

Cái gì? Ngươi, ngươi vậy mà nghĩ không mang theo ta? Có phải hay không có khác họ liền không có nhân tính? Ngươi lại muốn vứt bỏ ta??? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về ta chạy tới, kích động nhìn ta.

Lưu lại ngươi dĩ nhiên là có tác dụng chỗ đó a. Ta quét Đỗ Nghị một mắt, kẹp lên một cái bánh bao súp-Xiaolongbao bắt đầu ăn.

Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta cản trở? Chậm trễ ngươi cùng các muội tử tiêu sái sung sướng? Ngươi thật đúng là có khác phái không nhân tính a. Đỗ Nghị nhếch miệng, bất mãn nhìn ta, ngồi ở ta bên cạnh, một bộ bị ném bỏ nhóc đáng thương bộ dáng.

Ai vứt bỏ ngươi! Ngươi có bản lĩnh như vậy, ta làm sao có thể vứt bỏ ngươi đây? Chủ yếu là muốn cho ngươi lưu lại, làm chút đại sự. Ta ngẩng đầu quét Đỗ Nghị một mắt, lại kẹp lên một cái bánh bao súp-Xiaolongbao, bắt đầu ăn.

Cái này bánh bao súp-Xiaolongbao ăn ngon thật.

Đại sự gì a? Ngươi làm đại sự không phải hẳn là mang ta đi chung đi sao? Ta ở đây có thể làm đại sự gì? Đỗ Nghị nhếch miệng, bất mãn nhìn ta.

Đương nhiên là nhường ngươi lưu lại, nhìn xem ở đây a! Đối phương tất nhiên có thể ở đây phóng cổ trùng, thuyết minh vẫn còn có chút bản sự! Có ngươi ở nơi này nhìn xem, ta sẽ rất yên tâm, lần này rõ chưa? Ta kiên nhẫn nói.

Đỗ Nghị tiểu tử này cái gì cũng tốt, chính là đầu óc quá ngu ngốc.

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị bất mãn nói.

Vậy theo ngươi ý tứ trong lời nói, chính là ngươi chủ ngoại, chủ ta bên trong thôi? Ngươi ra ngoài hàng yêu trừ ma, ta ở nhà cho ngươi xem hảo nhà thôi? Miễn cho nhà ngươi bị rút.

Không sai biệt lắm, ngươi nhất định phải hiểu như vậy, ta cũng không ngăn ngươi. Ta gật gật đầu, tiếp tục ăn bánh bao súp-Xiaolongbao.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Nghị điện thoại di động kêu.

Đỗ Nghị nhận điện thoại, không đầy một lát, liền nghe được hắn hưng phấn ngữ khí.

Thật sự a? Còn phải là tốc độ ngươi a, cái này làm việc hiệu suất tiêu chuẩn tích! Ta chờ một lúc liền điều tra thêm ngân hàng nước chảy đi.

Nghe nói như thế, ta liền biết cho Đỗ Nghị gọi điện thoại người chính là Khúc gia huynh đệ.

Đỗ Nghị, để cho Lý Càn nghe điện thoại. Ta đem nửa cái bánh bao súp-Xiaolongbao nhét vào trong miệng, ra hiệu Đỗ Nghị đưa điện thoại cho ta.

Đỗ Nghị ngoan ngoãn làm theo, ta cầm điện thoại lên, liền nghe được Lý Càn cái kia âm thanh lười biếng.

Tìm ta cái gì vậy a? Gần nhất nghỉ phép, trừ phi có việc làm tốt......