Thứ 484 chương Âm dương cốc.

Ta bộ quần áo này, thế nào? Không soái khí sao? Ta đứng lên, nhìn xem trong gương chính mình, vẫn là như vậy soái khí......

Cứ như vậy nói cho ngươi, ngươi mặc bộ quần áo này, ngay cả đại môn còn không thể nào vào được! Ngươi cũng đừng cho ta mất mặt, được hay không? Đỗ Nghị trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Ân? Ta chính là đi xem náo nhiệt, liền cái này thân. Ta đưa tay vẩy vẩy tóc, bày ra một cái anh tuấn tư thế.

Thế nhưng là ngươi cái này......

Đông đông đông

Tiên sinh, có người tới đón ngươi. Trương Ngọc Kiều trong giọng nói, tràn đầy ghen tuông.

Nghe nói như thế, ta xem hướng Đỗ Nghị.

Đi thôi, chúng ta xuất phát.

Đồ chơi gì? Ngươi đã có chuyến đặc biệt? Lúc nào sự tình a? Đỗ Nghị một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đừng nói nhảm, nhanh chóng đi theo ta. Ta lười nhác giảng giải, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Chờ ta một chút a! Cái bức này, phải mang theo ta cùng một chỗ trang a. Đỗ Nghị kích động nói, lập tức đi theo phía sau của ta.

Đẩy cửa ra, liền thấy Trương Ngọc Kiều một mặt u oán nhìn ta.

Ngọc Kiều...... Ta nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Tiên sinh, lần này yến hội, thật sự không thể mang ta hai sao? Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, tâm tình rất khó chịu.

Đúng vậy a! Về sau lại mang các ngươi đi, lần này cũng đừng đi. Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn. Trương Ngọc Hà nhìn ra Trương Ngọc Kiều không cam tâm, vội vàng nói lấy.

Tiên sinh, nếu như ta cũng làm đến thiệp mời, có phải hay không cũng có thể đi? Trương Ngọc Kiều vẫn là rất chưa từ bỏ ý định hỏi ta.

Nghe nói như thế, ta có chút đau lòng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Lần sau chơi vui yến hội tại mang ngươi hai, lần này có thể không đến liền tận lực chớ đi. Ta trầm giọng nói.

Luôn cảm thấy, lần này yến hội, cũng không có đơn giản như vậy.

Tích tích tích

Ngoài cửa truyền tới còi ô tô âm thanh, ta biết là Cổ Diệu Cấm đang thúc giục ta.

Tốt, chúng ta nên xuất phát. Nói xong, ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, mang theo Đỗ Nghị ra cửa.

Ra cửa, một chiếc phong cách Hummer đứng tại cửa ra vào.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm chú tâm ăn mặc bộ dáng, ta câu môi nở nụ cười, thoải mái hướng về Cổ Diệu Cấm phương hướng đi tới.

Cmn, ngươi thật sự còn có diễm ngộ a! Như thế đúng giờ cô nàng, cũng bị ngươi bắt lại? Đỗ Nghị ở một bên bất mãn nói, lầm bầm vài câu, ngoan ngoãn đi theo ta đi tới.

Ta mới vừa lên xe liền nghe được Đỗ Nghị lời nói, ta ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị một mắt.

Ngươi lời nói thế nào nhiều như vậy chứ? Đến cùng có đi lên hay không?

Tốt nhất bên trên. Đỗ Nghị nói xong, lanh lẹ lên xe.

Ngồi ở trong xe, Đỗ Nghị hay không hết hi vọng mở miệng nói.

Mỹ nữ, ngươi thật là đến tìm gia hỏa này sao? Hắn đến cùng nơi nào tốt? Các ngươi rất quen thuộc sao? Ngươi biết hắn là dạng gì người sao? Đỗ Nghị luôn cảm thấy ta đem Cổ Diệu Cấm cho lừa gạt......

Nghe ngươi lời này, ngươi còn không nhìn trúng hắn đâu? Cổ Diệu Cấm cười ha hả nói, hiếu kỳ quét ta một mắt.

Cắt, ta coi không coi trọng, ngược lại là không có gì! Chủ yếu là ngươi xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ, làm sao còn có thể bị hắn lừa gạt nữa nha? Đỗ Nghị mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

Hắn cũng không có lừa phỉnh ta, là ta đuổi hắn! Chỉ tiếc, hắn tựa hồ đối với ta cũng không có hứng thú gì. Cổ Diệu Cấm nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói lấy.

Cmn, còn có chuyện tốt như vậy? Mỹ nữ a! Ngươi cái này ánh mắt nhìn nam nhân, cũng không quá ổn a! Bằng không, suy tính một chút ta đây? Đỗ Nghị vội vàng tự đề cử mình.

Nghe được Đỗ Nghị lời này càng nói càng không biên giới, ta trực tiếp tung chân đá hắn một cước, thuận tiện cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo.

Nàng cũng là đạo hữu, đừng nói lung tung.

Cái gì? Đạo hữu? Xin hỏi cô nương, từ sư môn nào? Đỗ Nghị lập tức tinh thần tỉnh táo, hai mắt kích động nhìn Cổ Diệu Cấm.

Âm Dương Cốc, Cổ gia. Cổ Diệu Cấm nhàn nhạt nói.

Nghe nói như thế, Đỗ Nghị trong nháy mắt không bình tĩnh.

Ngươi lại là Âm Dương Cốc người? Thực sự là quá...... Để cho ta chấn kinh! Cái này Âm Dương Cốc, ta chỉ là nghe nói qua, nhưng xưa nay cũng không có gặp được, ta cái này...... Có chút quá kích động. Đỗ Nghị hai mắt nhìn chằm chằm vào Cổ Diệu Cấm, kích động cực kỳ.

Nghe nói như thế, ta không hiểu nhìn về phía Đỗ Nghị.

Âm Dương Cốc? Rất nổi danh sao?

Cmn, huynh đệ, lời này của ngươi nói, thật muốn ăn đòn a! Cái này Âm Dương Cốc, cũng không phải đơn giản như vậy! Hơn nữa, phía trước một mực ẩn thế, mấy năm gần đây điên cuồng quật khởi! Phía trước còn tưởng rằng là những người kia lấy trộm Âm Dương Cốc danh tiếng, thế nhưng là về sau càng ngày càng nhiều người, đều tự xưng đến từ Âm Dương Cốc, cho nên Âm Dương Cốc danh khí lập tức sống lại. Đỗ Nghị nói rất kích động, phảng phất chính hắn chính là Âm Dương Cốc khác thường.

Thì ra ngươi còn có thâm hậu như vậy bối cảnh. Ta quét Cổ Diệu Cấm một mắt.

Là ngươi không hiểu rõ, cũng không phải ta không nói. Nói xong, Cổ Diệu Cấm ghét bỏ liếc ta một cái, quay đầu, không tại lý tới ta.

Bầu không khí trở nên rất vi diệu, cũng may đường đi không xa.

Bất quá nửa giờ, liền đến thủy thành quán rượu sang trọng nhất.

Bình thường xã hội thượng lưu yến hội, cũng sẽ ở ở đây cử hành, để cho phe tổ chức rất có mặt bài, cũng rất có thể hiển lộ rõ ràng địa vị của mình.

Wow, cũng là xe sang trọng a! Có phải hay không toàn bộ thủy thành xe sang trọng, đều tụ tập ở ở đây a? Đỗ Nghị kích động nói, trợn to hai mắt, nhìn xem ở đây.

Cổ Diệu Cấm một thân mặc đồ trắng một chữ vai lễ phục dạ hội, đem cả người nàng sấn thác rất cao cấp, lại thêm nàng nhan trị cũng cao, làn da cũng tốt, vừa xuống xe, liền trở thành tiêu điểm của mọi người.

Quả nhiên là không giống nhau, nơi này khí tức, thật kỳ quái a. Ta nhàn nhạt nói, cảm thụ được chung quanh có rất nhiều mạch nước ngầm đang dũng động.

Có thể thấy được, có rất nhiều năng nhân dị sĩ, đều tụ tập ở ở đây.

Uy, trọng điểm của ngươi hẳn là mỹ nữ, tốt a? Đỗ Nghị ghét bỏ nhìn ta, chửi bậy một câu.

Nói cái gì đó? Tiến nhập ở đây, không nên lấy chính sự làm chủ sao? Ta quét Đỗ Nghị một mắt, khinh bỉ nhìn xem Đỗ Nghị.

Ngươi tiểu tử này, thực sự là không hiểu được thương hương tiếc ngọc...... Nói xong, Đỗ Nghị muốn đưa tay vỗ vỗ ta, lại bị trên người ta khí thể phá giải.

Nhìn thấy Đỗ Nghị một bộ bị điện giật đánh dáng vẻ, ta nhíu mày.

Cmn, ngươi làm sao còn kèm theo dòng điện? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng.

Nghe nói như thế, trong lòng ta trầm xuống, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi bụng đồ đằng, đang dũng động.

Giống như cùng nơi này khí tức, đang tại lẫn nhau câu thông......

Hơn nữa, theo chung quanh khí thể di động, ta cảm giác mình có chút sắp áp chế không nổi khí tức trong người.

Ngươi không sao chứ? Chúng ta nên tiến vào. Cổ Diệu Cấm liếc ta một cái, có chút lo lắng hỏi.

Đi vào đi, ta không sao. Ta lắc đầu, dẫn đầu đi vào trước.

Khi ta đi vào trong tửu điếm, cỗ khí tức kia liền biến mất.

Uy, huynh đệ, ngươi không sao chứ? Đỗ Nghị tiến tới bên cạnh ta, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Không có chuyện gì, vừa mới đích xác có chút không thoải mái, nhưng là bây giờ không cảm giác được. Ta lắc đầu, hướng về chung quanh nhìn một chút.