Thứ 326 chương Đây là điềm đại hung.

Nhìn thấy phụ thân đáy mắt thất vọng, ta vội vàng nói sang chuyện khác.

Bây giờ đã có thể tới nói chuyện cái này quan tài sự tình! Cha, cái này quan tài liền giao cho ta xử lý, các ngươi cũng đừng sờ chạm! Quá xúi quẩy.

Tiểu Dịch, ngươi vừa mới nói ngươi nhị tỷ phu mà nói, là ý gì? Đừng nhìn cha ngươi đã lớn tuổi rồi, nhưng mà cha ngươi cái gì đều hiểu! Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nói cho ta hiểu rồi. Phụ thân nghiêm túc nhìn ta.

Cái này Huyết Quan đột nhiên tới cửa, không quan hệ với ta! Hẳn là một ít người, dò xét nhà của chúng ta người bối cảnh, cho nên cố ý lợi dụng loại chuyện này, muốn để cho chúng ta triệt để lăn ra thôn đâu! Ta lạnh lùng nói, sắc mặt âm trầm nhìn xem Huyết Quan.

Đến cùng là ai, muốn như vậy đối đãi người nhà của ta?

Ta thật vất vả mới trở về, há có thể dễ dàng rời đi.

Lần trước bị thôn dân xua đuổi, là bởi vì ta xuất sinh.

Lần này, bọn hắn nếu là tại bởi vì loại chuyện này, xua đuổi nhà chúng ta, nhà chúng ta ở trong thôn này, liền thật sự không tiếp tục chờ được nữa.

Dù sao, đêm trăng tròn, Huyết Quan gõ cửa, đây là điềm đại hung.

Tiểu Dịch, ngươi có thể nói hay không đơn giản một chút? Ta nghe không rõ. Phụ thân nghi hoặc nhìn ta.

Cha, ngươi sợ sao? Ta không để ý đến phụ thân tra hỏi, mà là hỏi ngược một câu.

Nghe được ta lời nói, phụ thân sửng sốt một chút, lập tức vừa cười vừa nói.

Nhiều năm như vậy, cha mẹ cũng đã trải qua rất nhiều! Đã không có gì đáng sợ, cha mẹ chỉ muốn nhìn thấy các ngươi tỷ đệ 4 cái, có thể bình an khỏe mạnh, những thứ khác cũng không có gì tâm nguyện. Phụ thân sắc mặt từ ái nhìn ta.

Nghe được phụ thân lời nói, ta chóp mũi chua chua.

Phụ mẫu yêu, đời này ta đều trả không hết.

Hảo, đã ngươi không sợ, cái kia liền cùng ta đi xem một chút cái này quan tài. Ta chỉ chỉ thương khố quan tài.

Phụ thân nghe xong ta lời nói, khẽ gật đầu, lại chủ động hướng về thương khố đi đến.

Ta vội vàng đi vào theo.

Mới vừa vào cửa, liền nghe được phụ thân phàn nàn nói.

Cái này quan tài tại sao thúi như vậy a! Đây là vị gì a? Phụ thân nói xong, còn đưa tay nắm lỗ mũi, cảm giác mùi vị kia có chút bên trên.

Đem, đây là Huyết Quan, trên quan tài dịch nhờn, cũng là máu tươi. Ta nhàn nhạt nói, nghiêng người đi đến.

Gì? Máu tươi? Vậy trong này thật sự có ‘Người chết ’? Phụ thân trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, đáy mắt tràn đầy cháy bỏng chi sắc.

Ân! Nơi này đích xác có người! Chỉ có điều...... Là một cái đã chết trăm ngàn năm Huyết Thi mà thôi. Ta lạnh lùng nói, trong mắt xẹt qua vẻ hung ác.

Mặc dù không biết người sau lưng vì sao muốn làm như vậy, nhưng mà nếu là hướng về phía nhà chúng ta tới.

Ta đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Tiểu Dịch, ngươi, ngươi chờ một chút! Ta như thế nào có chút nghe không hiểu rồi? Ý của ngươi là...... Tử thi mang theo quan tài tới chúng ta trả thù tới? Phụ thân cố gắng tiêu hóa ta vừa mới trong lời nói hàm nghĩa.

Mở quan tài, ngươi sẽ biết! Nói xong, ta đưa tay ra, trực tiếp trên quan tài chụp một chưởng.

Phanh phanh phanh

Ba cây đóng đinh quan tài trực tiếp tự mình xông ra.

Ta cái này thật đơn giản lộ một tay, nhưng làm phụ thân làm cho sợ hết hồn.

Tiểu Dịch, cái này đóng đinh quan tài, đại bộ phận cũng là dùng búa đập vào, ngươi đã vậy còn quá nhẹ nhàng vỗ, cái này cái đinh liền tự mình đi ra? Nếu không phải là nhìn thấy trước mắt, đánh chết ta, ta đều không tin. Phụ thân một mặt kinh ngạc nhìn ta, bị ta vừa mới cử động, bị hù không nhẹ.

Cha, đây đều là chuyện nhỏ! Lão đạo đối với ta rất tốt, cũng dạy ta một chút nho nhỏ Phong Thủy thuật. Ta hướng về phía phụ thân mỉm cười, đưa tay đẩy ra quan tài.

Vừa dầy vừa nặng nắp quan tài, trực tiếp bị ta nhẹ nhõm cầm xuống.

Phảng phất cái này vừa dầy vừa nặng nắp quan tài, trong tay ta, liền giống như khăn tay khinh bạc.

Ọe! Này...... Cái này...... Phụ thân trực tiếp bị trong quan tài mùi máu tươi, hun nôn ra một trận.

Hai mắt trừng thật to, trực tiếp bị trước mắt một màn này dọa cho lui lại mấy bước, hai chân mềm nhũn, té ngồi dưới đất.

Cha, ngươi không sao chứ? Ta vội vàng bỏ lại nắp quan tài, hướng về phụ thân đi tới.

Cái này, cái này...... Phụ thân lắp ba lắp bắp nửa ngày, cũng không nói ra một cái Tý Ngọ mão dậu, mà là run rẩy đưa tay ra, chỉ vào quan tài phương hướng, trong lúc nhất thời kích động nói không ra lời.

Nhìn xem phụ thân trên cánh tay nổi da gà, ta vỗ vỗ phụ thân bả vai.

Đừng sợ, đây chỉ là thường thấy nhất một loại Huyết Thi mà thôi.

Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía quan tài phương hướng.

Chỉ thấy, trong quan tài có một vị cả người trần trụi thiếu nữ, nhìn bất quá mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, dáng dấp trắng tinh, con mắt trừng thật to, trong mắt không có tròng trắng mắt, chỉ có đỏ rực tròng mắt, màu đen tuyền con ngươi!

Toàn bộ thân thể đều ngâm tại huyết thủy trong, chỉ lộ ra một cái đầu.

Nhìn, giống như là thiếu nữ ngâm mình ở rượu đỏ trong vạc.

Bởi vì huyết thủy rất nhiều, cho nên phụ thân căn bản không nhìn thấy cơ thể của Huyết Thi.

Mà ta, lại có thể rõ ràng nhìn thấy, huyết thủy ở dưới tình cảnh.

Thiếu nữ Huyết Thi trong thân thể xương cốt, đều bị người một tiết một tiết đánh nát, hai chân lấy một cái tư thế quỷ dị cuộn tại cùng một chỗ, phảng phất tại làm cái gì nghi thức một dạng.

Tiểu Dịch, cái này, cái này có thể làm sao xử lý a! Đây nếu là cảnh sát tới, chúng ta cũng nói mơ hồ a...... Cô nương này đến cùng là ai hại chết? Vậy mà tàn nhẫn như thế. Phụ thân ngơ ngác nhìn quan tài phương hướng, trong miệng tự mình lẩm bẩm.

Thi thể này chết mấy trăm năm! Bị người làm ra Huyết Thi tới hại người, hôm nay nếu như không phải ta ở đây, vừa mới nhà chúng ta liền sẽ người chết. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía phụ thân.

Việc đã đến nước này, ta nhất định phải đem chân tướng nói cho phụ thân, cho cha gõ cái cảnh báo.

Thế nhưng là, đây rốt cuộc là như thế nào hình thành a? Làm chuyện này người, cũng không sợ gặp báo ứng. Phụ thân có chút đau lòng nói.

Cái này phía sau màn người là cái cực hiểu âm tà bí thuật người, hắn có thể rốt cuộc một đời, cũng liền có thể luyện ra như thế một cái Huyết Thi! tại trong mấy vạn thiếu nữ, chọn một thích hợp nữ hài nhi, cũng không phải chuyện dễ!

Hơn nữa, cô bé này, còn nhất định phải là tấm thân xử nữ, nhất thiết phải lấy thảm nhất vô nhân đạo phương thức tới giày vò nàng dẫn đến tử vong, còn muốn trước khi chết, tại trong huyết thủy này pha bảy bảy bốn mươi chín ngày! Tại lúc thanh tỉnh, bị người gõ nát xương cốt toàn thân, lại không thể hôn mê, nhất định phải để cho nàng sinh ra cực lớn oán khí.

Ta đơn giản giải thích một chút, cái này cực kỳ tàn ác bí thuật.

Nghe được ta lời nói, phụ thân một mặt mộng bức nhìn ta.

Trên thế giới này, coi là thật có ác độc như vậy người?

Ân, trong quan tài huyết dịch nhất thiết phải cũng phải là sạch sẽ tấm thân xử nữ nữ nhân máu mới! Mỗi ngày ít nhất sẽ có ba thiếu nữ, tại cái này quan tài đổ máu, oán khí cực nặng! Lại thêm thiếu nữ này tự thân cũng là bị dằn vặt đến chết,

Cho nên oán khí cực lớn, có thể bảo đảm nàng ngàn năm thi thể bất hủ, trong quan tài huyết, ngàn năm không làm, cứ như vậy một mực tư dưỡng nàng......

Có thể, thế nhưng là nhà chúng ta làm sao lại chọc cái trò này? Phụ thân theo bản năng nuốt nước miếng một cái, bị ta mà nói, sợ hết hồn.