Thứ 372 chương Gia môn bất hạnh.

Ta quét Lục Dương một mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.

Giúp ta làm một ít gạo nếp, máu chó đen, gà trống lớn, chu sa, còn có muối! Còn lại hậu sự, liền theo phong tục chuẩn bị là được.

Ta đã biết, ta sẽ đi chuẩn bị! Chỉ là ta đệ đệ chết không rõ ràng, chuyện này, ngươi có phải hay không phải cho nhà chúng ta một cái thuyết pháp? Lục Dương gắt gao nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hung ác nhìn ta.

Ân? Ta cho ngươi cái thuyết pháp? Ta không hiểu nhìn xem Lục Dương.

Không tệ, chuyện này, ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp! Đệ đệ ta không thể chết vô ích, nếu là ngươi không cho ta thuyết pháp, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ta nhưng không có cha ta dễ gạt như vậy, ngươi mơ tưởng gạt ta. Lục Dương tức giận gào thét, hai mắt gắt gao trừng ta.

Lục Dương nói rất đúng, ngươi thoát không khỏi liên quan! Còn có Triệu Xuân Sinh chết, đều cùng ngươi có thoát không ra quan hệ! Ngươi mơ tưởng giảo biện. Thôn dân nhìn thấy Lục Dương lại bắt đầu ghim ta, vội vàng đi theo gây rối.

Ta giống như không có tội lỗi các vị, vì cái gì liền dung không được ta đây? Ta đến cùng làm chuyện gì, để các ngươi phản cảm như thế? Nếu như ta nhớ không lầm, ta xuất sinh rời đi cố thổ,

Cái này mười tám năm qua, ta mỗi ngày đều đang nghĩ ta quê hương là dạng gì, trong thôn lân cận lại là cái gì dáng vẻ! Ta thật vất vả trở về, các ngươi vì cái gì dung không được ta? Ta đến cùng đã làm sai điều gì? Ta nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Ta đã chịu đủ rồi đại gia chỉ trích.

Ta đến cùng đã làm sai điều gì?

Vì cái gì từng cái một đều dung không được ta?

Nghe được ta lời nói, thôn dân hai mặt nhìn nhau, không có ai lên tiếng.

Đủ! Các ngươi đều náo đủ chưa? Lục Dương, ngươi đang quấy rối, ta liền đem ngươi giam lại. Thôn trưởng cũng đi theo quát lớn.

Cha, chẳng lẽ đệ đệ ta cứ như vậy không minh bạch đã chết rồi sao? Bằng không liền báo cảnh sát, để cho cảnh sát tới xử lý. Lục Dương kiên trì nói.

Không thể báo cảnh sát! Lục Dương, ngươi có phải hay không muốn ngỗ nghịch lão tử ngươi? Thôn trưởng tức giận trợn tròn tròng mắt, căm tức nhìn Lục Dương.

Cha, ta liền không hiểu rõ, chẳng lẽ ngươi liền không đau lòng Lượng tử sao? Hắn còn như vậy tiểu...... Lục Dương không hiểu nhìn xem thôn trưởng, trong lòng nghĩ không thông, vì cái gì thôn trưởng sẽ một mực che chở ta, thiên hướng lấy ta.

Chuyện này, ta tự có kết luận! Ngươi cút trở về cho ta. Thôn trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận trừng Lục Dương.

Lục Dương bị thôn trưởng ngay trước mặt mọi người quát lớn, lập tức cảm thấy thật mất mặt, tức giận trừng ta một mắt, quay người nhanh chóng chạy đi.

Tiểu Dịch, chớ cùng hắn tính toán! Hắn là nhìn Lượng tử bỗng nhiên chết, có chút chịu không nổi. Thôn trưởng lo lắng nhìn ta, sợ ta lại bởi vì loại chuyện này, mà tức giận.

Yên tâm đi! Trong lòng ta tinh tường. Ta gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Tiểu Dịch, ta cái này tiểu nhi tử chết thảm như vậy...... Thôn trưởng câu nói kế tiếp không nói, nhưng mà trong ánh mắt hận ý lại không lừa được người.

Ta thả xuống rủ xuống đôi mắt, nhẹ nhàng lên tiếng.

Tiểu Dịch, ta bây giờ liền cho người đi chuẩn bị vật ngươi cần. Nói xong, thôn trưởng giẫy giụa phải đứng lên.

Nhìn xem chân hắn mềm bộ dáng, lòng ta mềm nhũn, vội vàng đưa tay đỡ hắn dậy.

Tiểu Dịch, đều dựa vào ngươi! Ta nhất định phải tự tay giết quái vật kia. Thôn trưởng thừa cơ tại bên tai ta nói.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta không chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao, chết là con trai ruột của mình, ta cũng có thể hiểu được thôn trưởng ý nghĩ lúc này.

Thôn trưởng, chuyện này...... Có người còn nghĩ hướng về trên người của ta giội nước bẩn, lại bị thôn trưởng đánh gãy.

Ta mặc kệ các ngươi là nghĩ gì, tóm lại, nhi tử ta chết, cùng Tiểu Dịch không việc gì! Nếu ai tại dám nói, chuyện này cùng Tiểu Dịch có quan hệ, đừng trách ta không khách khí. Thôn trưởng a xích, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem đám người.

Mọi người thấy thôn trưởng bộ dáng, từng cái cũng không dám lên tiếng, chỉ là dùng ánh mắt quét mắt ta.

Mà ta, đã thành thói quen ánh mắt như vậy.

Mang ta đi xem Lượng tử, ta muốn nhìn hắn. Thôn trưởng nắm chắc cánh tay của ta, thần sắc vô cùng kích động.

Hảo! Ta đỡ thôn trưởng đi tới quan tài bên cạnh.

Lúc này, lục sáng màu da vẫn như cũ trắng hếu không có chút huyết sắc nào, cả người như là trong nước ngâm thật lâu bộ dáng, rất nhiều thịt đều sưng vù.

Lượng tử, sáng sớm ngươi đang ở trong nhà ăn cơm...... Lúc này mới bao lớn một lát sau, ngươi liền cùng ba ba chia lìa...... Nói xong, thôn trưởng trực tiếp ghé vào trên quan tài gào khóc.

Nghe thôn trưởng mà nói, trong lòng ta cũng rất cảm giác khó chịu.

Trương Thần Bà, sao ngươi lại tới đây? Có người dẫn đầu hô hét to.

Nghe nói như thế, ta ngẩng đầu hướng về nơi xa nhìn lại, liền thấy Trương Thần Bà bên cạnh còn có một cái vừa cao vừa gầy thiếu niên, biểu tình trên mặt có chút kỳ quái, nhìn giống như một bại não người bệnh, rất có thể chính là Trương Thần Bà con trai ngốc.

Lượng tử, Lượng tử xảy ra chuyện sao? Trương Thần Bà thần sắc trở nên có chút kích động, dưới chân bước chân cũng đi rất nhanh, nhiều lần đều lảo đảo hơi kém ngã xuống.

Trương Thần Bà, ngươi tới thật đúng lúc! Chính là hắn khắc chết Lượng tử còn có Triệu Xuân Sinh, ngươi nhanh nói cho đại gia hỏa, có phải hay không hắn cho khắc chết. Thôn dân nhìn thấy Trương Thần Bà, giống như là thấy được người lãnh đạo, lập tức mở miệng cáo trạng.

Ta lần nữa bị đẩy lên, trên đầu sóng ngọn gió.

Trương Thần Bà tròng mắt đục ngầu, tại trên người của ta nhìn thật sâu một mắt, không nói gì, mà là trực tiếp nhìn về phía trong quan tài lục hiện ra.

Lượng tử, Lượng tử a! Trương Thần Bà cũng không nhịn được lớn tiếng kêu rên, phảng phất chết chính là con trai của nàng một dạng.

Thấy cảnh này, ta không có lên tiếng, chỉ là yên lặng nhìn xem Trương Thần Bà bi thương dáng vẻ.

Trương Thần Bà luôn luôn thâm cư không ra ngoài, tại sao lại đau lòng như vậy lục hiện ra?

Ngay tại ta suy tính thời điểm, Trương Thần Bà con trai ngốc chợt hướng về phía ta cười hắc hắc, trực tiếp đưa tay ra ôm lấy ta.

Khí lực của hắn rất lớn, siết ta có chút thở không nổi.

Ngươi muốn làm gì? Ta cau mày, nhìn xem trước mắt hướng về phía ta khờ cười con trai ngốc.

Hắc hắc, Tuyên Tuyên thích ngươi! Tuyên Tuyên muốn cùng ngươi làm bạn...... Hắc hắc hắc...... Trương Tuyên nói xong, trực tiếp đem ta bế lên, xoay quanh vòng.

Trương Tuyên, mau dừng tay! Chớ tổn thương nhân gia...... Trương Thần Bà thấy thế, lập tức hô hét to.

Thế nhưng là Trương Tuyên cũng không có động, vẫn như cũ cười ha hả nhìn ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Thẳng đến Trương Thần Bà dùng trong tay quải trượng hung hăng trên mặt đất gõ ba cái, Trương Tuyên giống như là được mở ra chốt mở gì, trực tiếp thả ta xuống, thần sắc hoảng sợ nhìn xem Trương Thần Bà.

Thấy cảnh này, trong lòng ta tinh tường, trương này bà cốt nhất định là làm cái gì để cho Trương Tuyên sợ sự tình.

Xin lỗi, nhi tử ta đầu óc có bệnh! Nhưng mà người khác không xấu...... Trương Thần Bà mang theo áy náy nhìn ta.

Không sao. Ta gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Trương Thần Bà, gia môn bất hạnh a...... Thôn trưởng ủy khuất nhìn xem Trương Thần Bà, một bộ dáng vẻ có lời muốn nói.

Trương Thần Bà gật đầu một cái, đưa tay vỗ vỗ thôn trưởng bả vai, giống như là tại trấn an con của mình.

Thấy cảnh này, ta lập tức cảm thấy có chút ngạc nhiên......