Thứ 277 chương Chỉ là bằng hữu bình thường.

Rời khỏi phòng, chân ta bước nhanh nhẹn hướng về thôn khẩu đi đến, ta dự định mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn một chút ba mẹ của ta.

Dù sao hai cái này muội tử cũng tại ngoài cửa đợi ta nửa ngày.

Tiên sinh, chúng ta ở đây. Trương Ngọc Kiều hướng về ta vẫy vẫy tay.

Thấy thế, khóe miệng ta hơi hơi vung lên, đi tới.

Tiên sinh, như thế nào? có thể, tìm được nhà của ngươi sao? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy lo lắng.

Ân, đã tìm được! Mang các ngươi đi nhà ta đi loanh quanh. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Oa, vậy thì tốt quá! Chúng ta mau đi đi. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ hạnh phúc, ta có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Tìm được nhà ta, ngươi hưng phấn như vậy làm gì?

Hắc hắc, tiên sinh, ta đây không phải vì ngươi vui vẻ không? Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, vậy chúng ta trở về đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

A, về nhà rồi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngồi lên buồng lái vị trí.

Ta cùng trương Ngọc Hà ngồi ở đằng sau.

Tiên sinh, đến lúc đó ta ngươi xưng hô như thế nào đâu? Cũng gọi tiên sinh sao? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta do dự một chút.

Ngươi liền gọi ta tên, Chu Dịch.

Vậy chúng ta trong âm thầm vẫn là gọi ngươi tiên sinh? Ngay trước mặt ngoại nhân gọi ngươi a Dịch, vừa vặn rất tốt? Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Có thể. Ta gật đầu một cái, đối với xưng hô tới nói, ta căn bản vốn không quan tâm.

Tên chẳng qua là một cái danh hiệu mà thôi, không quan trọng.

Thế nhưng là trương Ngọc Hà lại đỏ mặt cười híp mắt nhìn về phía ta.

Trương Ngọc Kiều ở phía trước hé miệng cười trộm lấy.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hưng phấn, ta bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu, nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ.

Bởi vì cách gần, rất nhanh liền đến trước cửa nhà ta.

Cha ta đứng ở cửa, chờ lấy ta.

Xe ngừng lại, ta trước tiên mở cửa xe, đi xuống.

Mà cha ta ánh mắt, lại tại hiếu kỳ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhi tử, hai vị cô nương kia là gì tình huống? Hai nàng chính là trong miệng ngươi nói muốn nhận bằng hữu?

Ân, hai vị này đều là hảo bằng hữu của ta, vị này là Trương Ngọc Kiều, cái kia gọi trương Ngọc Hà, là hai tỷ muội. Ta đơn giản giới thiệu.

Nhìn ra trong mắt phụ thân nghi hoặc, nhưng mà ta cũng không muốn nói thêm cái gì.

Ha ha, nhưng mà tiểu tử ngươi lợi hại, tiến nhanh phòng, mẹ ngươi đều làm tốt thức ăn. Hướng phát tài vỗ vỗ bờ vai của ta, trên mặt cười như nở hoa.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đi vào.

Tiểu Dịch a! Ngươi...... Lý Quế Hoa nhìn thấy đằng sau ta Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, lập tức ngây dại.

Mẹ, nàng gọi Trương Ngọc Kiều, cái kia gọi trương Ngọc Hà. Ta nhàn nhạt nói.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết cha mẹ ta đang suy nghĩ gì.

Ngươi đứa nhỏ này, mới bao nhiêu lớn a! Liền mang bạn gái trở về? Lý Quế Hoa cười ha hả nói, trong miệng mặc dù tại nói ta, nhưng mà động tác cũng rất thành thật, trực tiếp kêu gọi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vào trong nhà.

Mẹ, hai nàng chỉ là ta hảo bằng hữu. Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Kỳ thực trong lòng có chút ê ẩm.

Hai cái này muội tử, nếu quả thật có thể trở thành lão bà của ta liền tốt.

Tiểu tử ngươi, làm sao còn lập tức mang về hai người bạn gái? Liền không sợ hai nàng đánh nhau a. Hướng phát tài thấp giọng nói.

Cha, thật chỉ là bằng hữu bình thường. Ta bất đắc dĩ nhìn xem hướng phát tài.

Đi, con gái người ta số một trở về, cũng đừng lạnh nhạt nhân gia! Ta lại đi mua chút đồ ăn, ngươi gọi hảo hai nàng. Nói xong, hướng phát tài hào hứng hướng về ngoài cửa đi đến.

Thấy thế, ta không thể làm gì khác hơn là quay người hướng về trong phòng đi.

Vừa đi đến cửa liền nghe được mẹ ta nhiệt tình hỏi đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một chút thông thường sự tình.

Mẹ, ngươi đồ ăn muốn khét. Ta xóa khai chủ đề, nhắc nhở lấy.

Ngươi đứa nhỏ này, thật tốt gọi bằng hữu của ngươi, ta đi làm cơm. Nói xong, Lý Quế Hoa cười ha hả hướng về ta đi tới, hơn nữa hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Nhìn xem Lý Quế Hoa trong mắt ý cười, ta thật là có chút đau đầu.

Tiên sinh, a di mạnh khỏe nhiệt tình a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, một bộ rất thích ta phụ mẫu dáng vẻ.

Ở đây điều kiện có hạn, cũng không biết hai ngươi có thể ăn được hay không thói quen. Ta đổi chủ đề, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Quen thuộc một chút, hai ta ăn cái gì đều không chọn. Trương Ngọc Kiều vội vàng nói lấy.

Đúng vậy a, tiên sinh, xin yên tâm! Hai ta cũng không phải loại kia nữ hài tử xinh đẹp. Trương Ngọc Hà cũng đi theo gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Ân! Cha mẹ ta không có gì ý đồ xấu, chính là hiếu kỳ ta nhiều năm như vậy là thế nào tới! Cho nên, có thể dài dòng một chút, chớ để ý. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cũng coi như là giải thích một chút.

Tiên sinh, ngươi thế nhưng là hai ta đích ân nhân cứu mạng, nói những thứ này liền ngoại đạo! Hơn nữa, ta rất ưa thích a di thuần phác nha. Trương Ngọc Kiều chăm chú nhìn ta.

Không tệ! Ta cũng ưa thích, so với cái kia hục hặc với nhau người, tốt hơn nhiều. Trương Ngọc Hà cũng đi theo nói, cố gắng an ủi ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà không có gì quá lớn phản cảm, ta cũng gật đầu một cái.

Rất nhanh, mẹ ta làm một bàn đồ ăn, cha ta cũng mua rượu.

Hơn nữa đem ta nhiều năm không gặp hai vị tỷ tỷ cũng gọi trở về.

Tỷ tỷ của ta hướng Uyển Đình gả cái phổ thông lão bản họ, mở ra một nhà hàng, thời gian qua cũng coi như là rất an ổn.

Mà ta nhị tỷ hướng đẹp thù, nhưng là gả một cái nho nhỏ trường học nhỏ dài, mặc dù quan không lớn, nhưng mà rất an ổn.

Hai nàng kết hôn đều tương đối sớm, đại tỷ cuộc sống gia đình con trai đã 4 tuổi, nhị tỷ nhà là cái nha đầu, năm nay vừa đầy 3 tuổi, đều ôm hài tử trở về nhìn ta.

Tiểu Dịch, thật là quá lâu không gặp! Hướng Uyển Đình mặt mũi tràn đầy kích động hướng về ta đi tới.

Lúc đó Đại tỷ của ta cùng nhị tỷ đều tại trên trường nội trú học, bởi vậy ta ra đời thời điểm, hai nàng cũng không tại trong nhà, cũng liền chưa bao giờ thấy qua ta.

Ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhìn xem nữ nhân trước mắt này, gật đầu một cái.

Bởi vì là lần thứ nhất gặp, mặc dù là thân sinh tỷ tỷ, thế nhưng là có chút lạ lẫm.

Nhanh, gọi cữu cữu. Hướng Uyển Đình vội vàng đem con trai bảo bối của nàng ôm đến trước mặt của ta, cười híp mắt nói.

Nhìn xem trước mắt cháu ngoại trai, ta lấy ra một đạo phù, tự mình treo ở trên cổ của hắn.

Đại tỷ, ta cái này vừa trở về cũng không có gì chuẩn bị! Đạo này phù bình an là làm phép qua, rất linh nghiệm! Có thể bảo hộ cháu ngoại trai, vì hắn khu tai tránh nạn. Ta nhìn hướng Uyển Đình, nghiêm túc giải thích.

Đây cũng không phải là thông thường phù bình an, thế nhưng là ta tự tay từng khai quang, hơn nữa ở phía trên làm nguyền rủa, có thể bảo hộ hài tử trải qua ba lần nan quan.

Theo lý thuyết, loại này bị ta hôn tự khai quang phù bình an, thay cái một hai trăm vạn cũng là dư xài.

Nhưng mà, bởi vì đứa nhỏ này là thân nhân của ta, ta tự nhiên là muốn đem cái này đồ tốt, lưu cho hắn.

Một bên nam nhân nhìn thấy động tác của ta, trong mắt lập loè không vui.