Thứ 383 chương Hai ta còn chưa ngỏm củ tỏi a?.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta ấm áp.

Nữ nhân này, bây giờ trái tim đều không nhảy, còn có nhàn tâm ở ải này tâm ta đây.

Ngọc Hà, ngươi liền không gánh lo lắng chính ngươi sao? Ngươi vừa mới thế nhưng là liên tâm nhảy cũng không có, ngươi liền không sợ chính mình đã chết rồi sao? Ta tò mò nhìn trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, có chút thẹn thùng nhìn ta.

Ta cái mạng này cũng là tiên sinh cứu được, nếu như không có tiên sinh! Ta chỉ sợ sớm đã chết, cho nên, có thể đi theo tiên sinh cùng chết, cũng chưa hẳn không phải một kiện chuyện hạnh phúc! Hơn nữa, nhìn thấy tiên sinh trấn định như thế, chỉ sợ hai ta còn chưa ngỏm củ tỏi a? Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp.

Ha ha, không hổ là Trương gia thiên kim đại tiểu thư, thái sơn băng vu trước mặt, mà mặt không đổi sắc! Đổi thành cái khác cô nương, đoán chừng đã sớm sợ choáng váng. Ta tán thưởng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới, trương Ngọc Hà so ta tưởng tượng còn muốn cơ trí thông minh.

Cái khác cô nương? Xem ra tiên sinh nhận biết rất nhiều cô nương a. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên nói ra lời ấy, làm ta giật cả mình.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, nhìn xem sắc mặt nàng có một chút tức giận, trong lòng ta vui mừng.

Chẳng lẽ, trương Ngọc Hà đối với ta cũng có ý tứ?

Nghĩ tới đây, ta vừa có chút kích động tâm, lập tức không có tin tức biến mất.

Phảng phất ta một bầu nhiệt huyết, lập tức bị nước đá dính một đầu, lạnh từ đầu đến chân.

Thế nào? Chẳng lẽ là ta nói sai sao? Vẫn là của ta mà nói, để cho tiên sinh nhớ tới một vị nào đó cô nương? Trương Ngọc Hà ngữ khí lạnh lùng nói, ánh mắt u oán nhìn ta.

Không có gì! Nơi nào có cái gì cô nương? Ta từ tiểu tại trong quán lớn lên, bên cạnh cũng là nam nhân cùng lão đầu tử, nơi nào có cô nương a. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Suy nghĩ một chút ta cái này bi thảm sinh hoạt, cũng thực sự là đủ buồn tẻ nhàm chán.

Xem ra, tiên sinh cũng thật thích cùng cô nương tiếp xúc đó a! Chờ trở về, ta cho ngươi nhiều giới thiệu mấy cái xinh đẹp cô nương, vừa vặn rất tốt a? Trương Ngọc Hà trong giọng nói, tràn đầy trào phúng cùng mùi dấm.

Quên đi thôi, ta còn muốn sống lâu mấy năm! Ta lắc đầu, trực tiếp phủ định trương Ngọc Hà lời nói.

Đây nếu là ta thật sự đáp ứng, chỉ sợ trương này Ngọc Hà phải phát điên.

Không nghĩ tới trương này Ngọc Hà, ghen tuông vẫn còn lớn.

Nếu không phải là bởi vì ta cái kia đặc thù mệnh cách, ta còn thực sự rất nhiều muốn hỏi một chút Trương Thông, đến cùng muốn hay không đem cô nương gả cho ta.

Hừ, bây giờ chúng ta nên làm gì? Cái này Ngọc Kiều còn hôn mê đâu! Hai ta bây giờ lại biến thành bộ dáng này. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn ta, thần sắc thản nhiên.

Đi về trước đi! để cho Huyết Thi đem Ngọc Kiều cùng nhị tỷ phu chữa khỏi, còn lại ngày mai lại nói! Thôn trưởng tình huống bên kia, cũng sau này hãy nói a. Ta có chút bực bội nói.

Một lòng chỉ muốn đuổi nhanh để cho nhị tỷ phu, Ngọc Kiều tỉnh lại.

Thế nhưng là, hai ta bây giờ chính là một tia Hồn Phách, làm sao có thể cứu nhị tỷ phu cùng Ngọc Kiều? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Ai nói hai ta là một tia Hồn Phách? Nói xong, ta hướng về phía trương Ngọc Hà nhếch miệng nở nụ cười.

A? Chúng ta không phải là không có nhịp tim sao? Nói xong, trương Ngọc Hà còn đưa tay ra sờ lên ngực của mình vị trí, đích xác không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

Ta vừa mới chỉ là che giấu hai ta khí tức, lừa một chút cái kia Huyết Thi mà thôi! Tiểu gia mệnh, cũng không phải như vậy mà đơn giản liền bị lấy đi...... Nói xong, ta trực tiếp tại ngực của mình chỗ chụp một chưởng.

Trái tim lại bắt đầu lại từ đầu nhảy lên.

Tiên sinh, trái tim của ngươi bắt đầu nhảy lên sao? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Ngươi có thể sờ một cái xem a. Ta cố ý đùa với trương Ngọc Hà, muốn nhìn một chút nha đầu này đến cùng gan lớn không lớn.

Trương Ngọc Hà nghe được ta lời nói, không chút do dự đi tới, trực tiếp đưa tay sờ lên lồng ngực của ta chỗ, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng.

Tiên sinh, trái tim của ngươi, vậy mà bắt đầu một lần nữa nhảy lên! thì ra ngươi vừa mới là chết giả a. Trương Ngọc Hà theo bản năng nói, tay nhỏ một mực dán tại lồng ngực của ta chỗ.

Mùa hè này quần áo đều tương đối nhạt mạc, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, tay nhỏ nàng ý lạnh.

Cỗ này cảm giác, thực sự là khó nói lên lời......

Khục, đúng vậy a! Ta vừa mới không phải nói sao! Chỉ là vì lừa một chút cái kia Huyết Thi, nghĩ biện pháp lời nói mà thôi, lấy nàng năng lực, còn chưa đủ là mối họa. Ta gật gật đầu, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất bình tĩnh.

Nhưng mà tim đập rộn lên, lại trực tiếp bán rẻ ta, để cho ta bao nhiêu là có chút lúng túng.

Vậy ta thì sao? Trái tim của ta vẫn là không nhảy động a. Trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta, đưa tay ra sờ lên trái tim của mình, trên mặt lập loè thất lạc.

Khục, ta có thể để ngươi lập tức khôi phục tim đập, chỉ có điều...... Ta lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà, mặt mo đỏ ửng, lời đến khóe miệng, có chút nói không nên lời.

Chỉ có điều cái gì đâu? Ngươi nói a. Trương Ngọc Hà lo lắng thúc giục ta, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Cái kia, ta cần chạm thử vị trí trái tim của ngươi...... Nói xong, ta chỉ chỉ trong lòng nàng chỗ.

Lần này đến phiên trương Ngọc Hà đỏ mặt.

Vì cứu ta, tiên sinh thỉnh tùy ý a. Nói xong, trương Ngọc Hà đem tay nhỏ từ trên người ta rụt trở về, ngoan ngoãn đứng tại trước mặt của ta, có lẽ là vì sợ ta lúng túng, còn cố ý nhắm mắt lại.

Khục, vậy ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn bắt đầu. Nói xong, ta trực tiếp nhanh chóng hướng về trương Ngọc Hà chỗ ngực vỗ một cái.

A! Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, trong nháy mắt mở mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Thế nào? Ngọc Hà? Thế nhưng là khó chịu chỗ nào? Ta khẩn trương nhìn xem trương Ngọc Hà, không khỏi nhíu mày.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên nhìn ta, nhẹ nhàng nói.

Không có chuyện gì, chẳng qua là cảm thấy tim có đập cảm giác, thật là tốt......

Nghe nói như thế, ta mặt mo đỏ ửng, không khỏi nghĩ đến ta vừa mới động tác, cái chỗ kia, thật đúng là ‘Nhuyễn’ a.

Ngọc Hà, chúng ta nhanh lên trở về đi! Sắc trời cũng không sớm, miễn cho người nhà lo lắng. Ta có chút không được tự nhiên nói, vội vàng thay đổi vị trí lấy lực chú ý.

Ân, đi thôi. Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp đưa tay khoác lên cánh tay của ta, đi theo triều ta lấy nhà phương hướng đi đến.

Ta ngẩng đầu nhìn một chút mặt trăng, lại nhìn một chút bên người thiếu nữ, trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời.

Lúc này cảnh này, để cho ta có một loại, mang theo con dâu cảm giác về nhà.

Rất nhanh, chúng ta liền về đến nhà rồi, đẩy cửa ra liền thấy phụ thân ngồi ở trong phòng khách hút thuốc túi.

Các ngươi trở về, thôn trưởng bên kia gì tình huống a? Phụ thân nhìn thấy trương Ngọc Hà thân ảnh, lập tức đem trong tay tẩu hút thuốc, hướng về một bên cái bàn dập đầu đập, sợ cái này thuốc lá hút tẩu hương vị, sẽ sặc trương Ngọc Hà.

Lục Dương cũng đã chết, nhà trưởng thôn bây giờ loạn thành một bầy, gần nhất ngài cũng không cần qua bên kia, miễn cho trêu chọc phải cái gì. Ta xem hướng phụ thân, nói đơn giản một chút, muốn cho phụ thân rời xa nhà trưởng thôn lạn sự.

Cái gì? Lục Dương cũng đã chết? Phụ thân một mặt khiếp sợ nhìn ta, kích động đứng lên.