Thứ 414 chương Không có đầu óc.

Ta đi theo Hứa Tam Cân xuống xe, hướng về bên trong đi đến.

Đi ngang qua những thiếu niên kia thời điểm, bọn hắn đều tôn xưng Hứa Tam Cân một tiếng ‘Hứa ca ’.

Các ngươi đều cho ta ổn định, đem gia hỏa sự tình giấu đi, đừng để người nhìn thấy, nhân gia cho ta trạm đủ. Nói xong, Hứa Tam Cân hướng về chung quanh nhìn một vòng, lập tức mang người, hướng về bên trong đi đến.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng.

Cái này một mảnh trên cơ bản cũng là lều đổi khu.

Bây giờ quốc gia ủng hộ lều đổi, cho nên khối này liền bị Lưu Hùng Bằng chọn trúng, nơi này không lớn, nhưng mà cũng đầy đủ làm một cái công viên trò chơi.

Cái này tiền kỳ coi như thuận lợi, chính là cái này thập gia, nói cái gì cũng không chịu dọn đi.

Đưa tiền cũng không được, nhất định phải trông coi một mảnh đất nhỏ này.

Thấy chết không sờn tựa như.

Mặc kệ là tiền tài lợi dụ, vẫn là đe dọa, toàn bộ không dùng được.

Ngay cả Lưu Hùng Bằng cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể để cho Hứa Tam Cân dùng một chút thủ đoạn.

Đi mười mấy phút, ta liền thấy được phía trước trong phế tích, có như vậy rời rạc mười gia đình, tại cái này có vẻ hơi đột ngột.

Cái này mười gia đình, cửa sổ đóng chặt, cửa sổ cũng phong bế.

Cũng không biết bên trong có người hay không.

Đem mấy nhà này đều cho vây lại, đi qua gõ cửa, để cho người ở bên trong đi ra cho ta. Theo Hứa Tam Cân tiếng nói rơi xuống, mấy chiếc xe nâng cũng tới đến hiện trường.

Phảng phất một lời không hợp liền muốn diệt trừ phòng ốc một dạng.

Mấy cái tráng hán, mang theo cây gậy liền đi cạch cạch rầm phá cửa.

Phá cửa âm thanh rất lớn, đổi thành người bình thường cũng không dám ra đi?

Ta bất đắc dĩ nhìn về phía cái này một số người.

Thật là không có đầu óc.

Đều không cần người ở bên trong mở cửa.

Cái này cây gậy đều có thể giữ cửa đập ra.

Theo mấy đạo thanh âm vang dội vang lên, môn từ từ mở ra đi tới một chút nam nữ già trẻ.

Từ bọn hắn mặc bên trên có thể thấy được cái này một số người cũng là rất dân chúng bình thường.

Hứa Tam Cân ưỡn thẳng lưng, trực tiếp liền đi qua.

Tới mấy cái tiểu huynh đệ đem bọn hắn đều cho ta bấm, tiếp đó người còn lại vào nhà đem đồ vật cho ta dời ra tới.

Những dân chúng này chỉ là đứng tại cửa nhà mình cũng không lên tiếng, đứng thành một loạt, phảng phất muốn bảo vệ mình nhà một dạng.

Cho dù là Hứa Tam Cân thủ hạ cầm côn bổng, bọn hắn cũng không chịu nhượng bộ.

Mấy người các ngươi còn dám thả chó cắn người! Hôm nay con mẹ nó ngươi nếu là dám thả chó đi ra cắn người, lão tử đem các ngươi chân chó đánh gãy! Thức thời, chúng ta sẽ đích thân giúp các ngươi dọn nhà, không thức thời, các ngươi cũng chỉ có thể mang theo những thứ này phá gạch đi. Hứa Tam Cân hét lớn, làm ra một bộ bộ dáng rất hung ác.

Những cái kia bách tính vẫn như cũ đứng ở cửa không nói một lời.

Phảng phất không có nghe được Hứa Tam Cân lời nói một dạng.

Nhìn thấy cái này một số người khó chơi dáng vẻ, lập tức chọc giận Hứa Tam Cân.

Thực sự là cho các ngươi mặt, đã các ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, huynh đệ kia nhóm đập cho ta, ai hôm nay nếu là dám ngăn ta thì giết người đó. Hứa Tam Cân tức giận gào thét.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân cái bộ dáng này, ta thật là rất đau đầu.

Cũng coi như biết rõ hắn cái này lao ngục tai ương là vì sao mà đến.

Mang nhiều người như vậy tới đây nháo sự.

Hắn không vào trong ai đi vào?

Quốc gia có thể nuông chiều hắn sao?

Tất nhiên không thể.

Thế nhưng là mặc dù như thế, nhưng mà ta cuối cùng cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Theo lý mà nói, bây giờ loại này kịch liệt nơi, bình thường tới nói, coi như không chịu rời đi, cũng phải cho điểm phản ứng mới đúng.

Hoặc mắng hai câu cũng được a.

Nhưng mà những dân chúng này, lại giống như là con rối, đứng tại chỗ, cùng một thạch điêu tựa như, không nói một lời, trong ánh mắt cũng không có ánh sáng, phảng phất tượng sáp tựa như.

Ngay tại ta suy tính thời điểm, Hứa Tam Cân lại mang theo thủ hạ, hướng về những dân chúng này đẩy ra.

Thấy cảnh này, ta nói thầm một tiếng nguy rồi.

Có thể, Hứa Tam Cân lại không nghe được ta lời nói, trực tiếp đem cái này một số người cho đẩy ra.

Vừa muốn chuẩn bị vào nhà thời điểm, những dân chúng kia chợt nâng lên, bọn hắn nguyên bản ảm đạm ánh mắt chợt trở nên đỏ thắm.

Cả khuôn mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào.

Một giây sau sắc mặt bọn họ bỗng nhiên trở nên dữ tợn, điên cuồng hướng về Hứa Tam Cân cùng hắn các tiểu đệ cắn.

Hứa Tam Cân thấy thế, vung lên cây gậy trong tay liền đập tới.

Thấy thế, ta lập tức bước nhanh đi tới Hứa Tam Cân bên cạnh, một cái kéo qua hắn.

Chờ đã, đừng động thủ linh tinh.

Thế nhưng là Hứa Tam Cân bây giờ đang đứng ở nổi giận kỳ, căn bản không nghe ta lời nói, trực tiếp dùng sức đẩy ra ta.

Lăn, hôm nay Thiên Vương lão tử tới cũng không dễ sử dụng, ta nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn một chút nhóm! để cho bọn hắn xem Diêm Vương gia đến cùng dài mấy con mắt! Còn dám há mồm cắn ta, hôm nay ta đem hắn răng toàn bộ đập nát.

Nghe nói như thế, ta càng thêm dùng sức lôi kéo Hứa Tam Cân.

Ngươi nghe không hiểu ta lời nói sao? Ta để cho ngươi ngừng tay, ngươi liền lập tức dừng tay! Ngươi không cảm thấy chuyện ngày hôm nay có chút tà dị sao? Những người này ý thức bị khống chế. Ta trầm giọng nói.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi đang nói chuyện hoang đường gì? Cái này ban ngày, ngươi lại nói cái này một số người trúng tà? Ngươi đang đùa ta sao? Huynh đệ.

Ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi nhưng có nghe được bọn hắn nói chuyện? Người bình thường coi như không thể đồng ý, cũng biết lái miệng phản bác vài câu a? Nhưng là bọn họ đâu, ngay cả một cái Âm nhi cũng không có! Ngươi thật chẳng lẽ không cảm thấy có cái gì không đúng sao? Còn không cho ngươi người nhanh chóng thu tay lại, bằng không có đại sự xảy ra, ngươi cũng đảm đương không nổi. Ta lo lắng nói.

Hứa Tam Cân nghe được ta lời nói, cũng phản ứng lại, nhanh chóng hô hét to, để cho mình người lùi về sau.

Để cho người ta càng thêm khiếp sợ hình ảnh xuất hiện, chỉ thấy những cái kia còn tại nổi điên bách tính, nhìn thấy người Hứa Tam Cân rút lui, bọn hắn cũng không ở điên, theo khôi phục nguyên dạng, giống như là môn thần, đứng tại trước phòng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Hứa Tam Cân.

Cmn, cái này tựa như là có chút quái thật đấy. Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Nói ngươi đần, ngươi thật đúng là không có đầu óc. Ta tức giận nói.

Vừa mới nếu không phải là ta phí sức ngăn Hứa Tam Cân, tiểu tử này không chắc có thể làm ra chuyện gì đâu.

Huynh đệ, ngươi nhanh cho ta xem thật kỹ một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ta như thế nào có chút mộng bức đâu? Hứa Tam Cân gãi đầu một cái, nhìn ta một cái, lại nhìn một chút những cái kia bách tính.

Chuyện này, còn phải chậm rãi giải quyết! Hôm nay là không giải quyết được, chúng ta rút lui trước. Ta trầm giọng nói.

Hứa Tam Cân một mặt khổ sở nhìn ta.

Cái kia...... Giống như không quá ổn! Ta đều tại trước mặt Đao gia nói, chuyện này, ta nhất định làm thỏa đáng a! Đây nếu là chậm trễ, sẽ cho người cảm thấy ta Hứa Tam Cân năng lực không được a.

Bớt nói nhảm, liền theo ta lời nói đi làm! Nhường ngươi trở về liền nhanh đi về, yên tâm, ta sẽ để cho bọn hắn mau chóng dọn nhà, cũng không cần ngươi phí khí lực lớn như vậy. Ta liếc mắt.

Hiện tại cũng lúc nào, tiểu tử này còn nghĩ khoe khoang năng lực của mình.

Thực sự là ngại chính mình mạng lớn.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân hai mắt tỏa sáng.

Ai nha, huynh đệ, vẫn là ngươi đủ ý tứ a! Nhưng mà ngươi cũng đừng lừa ta a! Ta nhưng cũng là một cái thôn, ta cái này tiền đồ nếu là hủy, liền thật sự xong. Hứa Tam Cân vẫn còn có chút không tín nhiệm lắm ta.

Đi, ta biết rõ! Chuyện này coi như ngươi tới cứng, cũng nói lời vô dụng.