Thứ 858 chương Nam nhân khổ tâm.

Tự tìm cái chết! Bóng đen nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng hướng về phía ta thu phát.

Thế nhưng là, cỗ này thấu xương âm phong, thổi tới trên người của ta cùng gió xuân không có gì khác biệt, hời hợt, chính là hơi lạnh một chút.

Cùng thổi điều hoà không khí một cái cảm giác.

Liền cái này? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía bóng đen.

Đáng chết hỗn trướng. Bóng đen nhìn mình căn bản không đến gần được thân thể của ta, vội vàng triệu hoán chung quanh những cái kia oan hồn lệ quỷ.

Dù là những cái kia oan hồn lệ quỷ không đến gần được thân thể của ta, lại có thể tới gần những nữ hài kia.

Thế nhưng là, những cái kia oan hồn lệ quỷ tại đụng tới ta thiết hạ kết giới một khắc này, trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Dọa đến cái khác oan hồn lệ quỷ, tránh được xa xa.

Căn bản không dám tới gần.

Ngươi đến cùng làm cái gì? Bóng đen kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Ngươi là Mười vạn câu hỏi vì sao sao? Vẫn là không dứt sữa đâu? Vấn đề nhiều như vậy? Ta im lặng nhìn xem bóng đen.

Không nghĩ tới bóng đen này nói nhảm nhiều như vậy.

Thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn.

Còn tưởng rằng là cái rất cao lạnh ngưu bức đại nhân vật.

Ai biết, lại là một lắm lời.

Đáng chết, ngươi! Bản tôn nhất định muốn đích thân giết ngươi. Bóng đen bị ta kích thích trong nháy mắt nổi giận.

Chỉ thấy cái bóng của hắn, trong nháy mắt bắt đầu chia hóa.

Một đoàn một đoàn.

Giống như là phần tử, từ một cái biến thành 10 cái, 10 cái biến thành mấy chục cái, thậm chí hàng trăm hàng ngàn.

Nha, có chút ý tứ! Ngươi so ta tưởng tượng lợi hại hơn một chút, chỉ tiếc ngươi hôm nay đụng tới gia gia ngươi ta, ngươi lợi hại hơn nữa cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta. Nói xong, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới.

Chỉ thấy thân ảnh của ta phát ra một tầng vầng sáng.

Ngay sau đó, liền thấy ta phân thân, từng cái từng cái huyễn hóa ra tới.

Chơi huyễn cảnh, ai không biết a?

Bất quá trong chốc lát, ta cũng đã phân thân đi ra hàng trăm hàng ngàn cái.

Ngươi vậy mà cũng biết? Bóng đen kinh hô một tiếng, dường như là không nghĩ tới ta thiên cũng biết loại chiêu số này.

Rất kỳ quái sao? Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, câu nói này ngươi nghe qua không có? Ngươi luôn cảm giác mình rất lợi hại, chẳng qua là tầm nhìn hạn hẹp mà thôi thôi! Thật đúng là cho là mình rất ngưu? Bây giờ gia gia tiễn ngươi lên đường.

Theo ta tiếng nói rơi xuống, trên người ta vòng sáng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

A! Bóng đen trong nháy mắt bộc phát ra một tiếng hét thảm.

Chung quanh từng đoàn từng đoàn khói đen, cũng tại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vốn là còn rất nồng nặc bóng đen, lúc này cũng biến thành bạc nhược.

Nhìn qua rất nhạt.

Nếu như không phải ta mở thiên nhãn, chỉ sợ căn bản không nhìn thấy cái này đoàn bóng đen.

Ngươi đơn giản cực kỳ yếu ớt, thiệt thòi ta phía trước còn như vậy mong đợi muốn theo đọ sức một trận. Ta nhếch miệng, bất đắc dĩ nói lấy.

Hai mắt thất vọng nhìn xem bóng đen.

Chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Bóng đen hận hận nói.

Mặc dù ngươi chân thân không tại, cũng không trở ngại ta đem ngươi biến thành đồ đần. Ta nhíu mày nhìn xem bóng đen, quyết định đem hắn Hồn Phách đánh tan.

Loại này âm hiểm người, lưu lại trên đời cũng vô dụng.

Còn không bằng sớm làm để cho hắn biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là, trên tay của ta không thể nhiễm lên nhân mạng, sẽ đối với ta sau này tu hành, có rất lớn trở ngại.

Cho nên, ta chỉ có thể đem hắn Hồn Phách chụp xuống, đưa đi Địa Ngục thẩm phán.

Về phần hắn nhân sinh tương lai, nên như thế nào, thì nhìn Diêm Quân bên kia.

Bóng đen nghe vậy, xoay người chạy.

A, muốn chạy? Ta lạnh rên một tiếng, trong tay trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ dương hỏa, triều ta lấy bóng đen vị trí, vỗ tới.

Ai ngờ, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nam nhân chợt lao đến, trực tiếp ôm lấy tay của ta.

Lòng bàn tay của ta bên trong dương hỏa, trong nháy mắt đốt bị thương hắn da thịt.

Chủ nhân, chạy mau! Nam nhân hét lớn một tiếng, sâu đậm nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía nam nhân, hoàn toàn không nghĩ tới nam nhân vậy mà lại làm ra cử động như vậy.

Đây quả thực nằm ngoài sự dự liệu của ta.

Ta sợ tổn thương nam nhân, lập tức thu tay lại bên trong lực đạo.

Bóng đen cũng thừa cơ đào tẩu, căn bản không có chút gì do dự.

Nam nhân ôm ngực vị trí, nửa quỳ ở trước mặt ta, cho dù là cách mặt nạ, ta cũng có thể nhìn thấy thần sắc hắn đau đớn dáng vẻ.

Vì sao muốn làm như vậy? Ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy, liền có thể bảo vệ hắn? Ta cau mày, không hiểu nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Hắn đối với ta có ân, ta không thể thấy chết không cứu! Hơn nữa, ta đã là tội nhân, nhiều một hạng tội, lại có làm sao. Nam nhân cười khổ một tiếng, cúi đầu.

Chuyện này, ta sẽ không cứ như thế mà buông tha! Ta sớm muộn đều biết tìm được chủ nhân của ngươi, để cho hắn lấy được xử phạt thích ứng. Ta cau mày, nhìn về phía nam nhân.

A, đừng có nằm mộng, ngươi cảm thấy hắn liền những nhà giàu có này thiên kim cũng dám làm cho người, sẽ dễ dàng bị bắt lại sao? Nam nhân ý vị thâm trường nhìn về phía ta.

Chuyện này ngươi cũng đừng quản, ta lại có chính ta biện pháp! Cái này dương gian chuyện dương gian không quản được, còn có âm phủ đâu! Sợ cái gì? Chỉ cần là hắn làm ra ác, tự nhiên là cần hắn tới trả tiền.

Không cần thật sự coi chính mình sẽ làm ra một cái trường thọ hoàn mánh khoé, liền có thể thật sự dài thọ, từ gương mặt hắn nhìn, hắn hẳn là một cái ma chết sớm. Ta lạnh rên một tiếng, cố ý kích thích nam nhân.

Những nữ hài này ngươi mang đi a, nhưng mà các nàng nhân sinh sau này, cũng biết thay đổi, gia tộc gặp trả thù cố sự, các ngươi cũng sẽ không chưa nghe nói qua a? Nam nhân ngữ khí rất đạm mạc.

Phảng phất tại giống như ta lời ong tiếng ve việc nhà.

Mảy may không có để cho người ta có bất kỳ cảm giác áp bách.

Nhưng mà, những nữ hài kia, lại cả đám đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Các nàng thật sự không hi vọng bởi vì chính mình nguyên nhân, hại toàn cả gia tộc.

Cái kia, chúng ta còn không bằng chết ở chỗ này...... Cũng không thể hố cả nhà a.

Không biết cô bé nào, trước tiên mang theo đầu.

Cái khác nữ hài nhi lại bắt đầu nức nở khóc khóc đứng lên.

Thấy cảnh này, ta quay đầu nhìn về phía nam nhân.

Vừa mới bắt gặp hắn hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Lời vừa rồi, là hắn cố ý nói.

Muốn kích thích những cô bé này.

Các ngươi đều trước tiên đừng có gấp, hắn lời nói không thể tin hết. Trương Ngọc Hà ở một bên nói, thần sắc lo lắng.

Không tệ không tệ, các ngươi cũng đừng làm chuyện ngu ngốc a! Cái này thật vất vả chạy đi, các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ tại trong trở lại luyện ngục sao? Bị ảnh hình người súc sinh đùa bỡn? Tần Sương Vũ cũng có chút kích động gào thét.

Nàng không muốn lại nhìn thấy bất kỳ cô gái nào tử bị thương tổn.

Thế nhưng là, chúng ta cũng không muốn hại chết người nhà của mình bằng hữu...... Thủ đoạn của các nàng, ngươi cũng biết a! Nữ hài tử sợ hãi nhìn xem trương Ngọc Hà, hốt hoảng lại bất lực.

Các ngươi bây giờ có thể đi. Nam nhân thân thể mềm nhũn, ngồi dưới đất, cười nhìn về phía ta.

Phảng phất đã gây khó dễ ta cũng như thế.

Chúng ta không đi, không đi! Van cầu ngươi, chớ làm tổn thương người nhà của ta...... Nữ hài tử từng cái cầu khẩn nhìn xem nam nhân.

Cái này chuyện không liên quan đến ta, là các nàng không đi theo ngươi. Nam nhân nhún vai, khiêu khích nhìn ta.

Nguyện ý đi theo ta, có thể đi theo ta! Không muốn đi theo ta, liền lưu lại, chờ chết. Ta cũng có chút cố gắng, cố ý theo nam nhân mà nói tra nhi nói.

Đại sư...... Chúng ta thật sự mặc kệ các nàng sao? Tần Sương Vũ lo lắng nhìn về phía ta.