Thứ 211 chương Phá trận.

Các ngươi mãi mãi cũng sẽ không tìm được Ma Anh trận! Bởi vì, các ngươi đều phải chết! Giả hòa thượng cố ý nói, muốn hù dọa lấy chúng ta.

Ngậm miệng, tin hay không tiểu gia đem ngươi bỏ ở nơi này, để cho huyết vũ chết đuối ngươi chó đồ vật. Ta trừng giả hòa thượng một mắt.

Tiên sinh, đừng để ý tới hắn, chúng ta vẫn là nhanh nghĩ một chút biện pháp ly khai nơi này, đây cũng quá dọa người. Tạ Lâm hốt hoảng nói, vô cùng không muốn ở đây ở lại.

Dù sao, cái này huyết vũ cũng không phải tùy tiện ở dưới.

Thật sự rất làm cho người khác sợ hãi.

Ân! Chúng ta rời khỏi nơi này trước. Nói xong, ta lấy ra tru tà kiếm, chỉ hướng thiên không.

Sắc Đông Phương Thanh Ôn chi quỷ, gỗ mục chi tinh, phương nam đỏ ôn chi quỷ, viêm hỏa chi tinh, phương tây Huyết Ôn Chi quỷ, ác kim chi tinh, phương bắc Hắc Ôn Chi quỷ, hỗn Trì Chi Tinh! Phá cho ta! Nói xong, trong tay của ta tru tà kiếm lập tức phát ra một vệt kim quang, trực chỉ bầu trời mây đen.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó huyết vũ dần ngừng lại, mây đen tản ra, biến mất ở trên trên đỉnh đầu của chúng ta.

Bầu trời xanh thẳm hiện ra ở trước mặt chúng ta, không khí cũng trong nháy mắt trở nên tươi mát.

Ta dựa vào, tiên sinh, ngươi chính là thần của ta! Về sau ta nhận ngươi làm đại ca. Tạ Lâm kích động nhìn ta.

Đừng ngu ngốc. Ta trắng Tạ Lâm một mắt, không thèm để ý hắn.

Tỷ phu, cái này nước mưa ngừng? Chúng ta là không phải được cứu? Trương Ngọc Kiều một mặt ngạc nhiên nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Ân! Yên tâm đi! Chỉ là một cái Cửu Âm trận, còn không làm gì được ta. Ta gật đầu một cái, nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Giả hòa thượng nghe được thanh âm của ta, cuối cùng lấy lại tinh thần, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Không, sẽ không, ngươi làm sao lại phá cái này Cửu Âm trận?

Tiểu gia nói, chỉ là trận pháp nhỏ, có thể nào khống chế lại bản tiểu gia! Là ngươi ánh mắt quá nông cạn. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía giả hòa thượng.

Đây không phải là thật, đây không phải là thật. Giả hòa thượng hốt hoảng lắc đầu, đáy mắt chất đầy sợ hãi.

Bớt nói nhảm, bây giờ có thể nói thật với ta đi? Tiểu gia kiên nhẫn có hạn, ngươi nhưng chớ đem tiểu gia chọc giận. Ta cố ý hù dọa lấy giả hòa thượng.

Ai ngờ, giả hòa thượng bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, hướng về phía ta lắc đầu.

Ngươi không thể giết ta, nếu như ngươi giết ta, ngươi liền mãi mãi cũng không muốn, đừng nghĩ biết gương sáng ở nơi nào! Hơn nữa vừa mới rất nhiều người đều thấy ta là cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào phía sau núi, nếu như ta không có trở về, đại gia nhất định sẽ hoài nghi là ngươi giết một đèn. Giả hòa thượng bỗng nhiên muốn cho chính mình tìm được sống tiếp mượn cớ.

Cố ý uy hiếp ta.

Ta coi như bây giờ không giết ngươi, ngươi cũng sống bất quá đêm nay. Ta nhàn nhạt nói, không thèm để ý chút nào giả hòa thượng trong lời nói uy hiếp.

Có ý tứ gì? Ngươi muốn giết ta sao? Giả hòa thượng ngẩng đầu, hận hận trừng ta.

Trương Ngọc Kiều lúc này đi tới, căm tức nhìn giả hòa thượng.

Xú hòa thượng, vừa mới ngươi kém chút hại chết chúng ta, chẳng lẽ giết ngươi không nên sao?

Thế nhưng là nếu như các ngươi giết, ta liền mãi mãi cũng tìm không thấy Ma Anh trận ở nơi nào. Giả hòa thượng một mặt khẩn trương nhìn ta.

Ngươi có phần cũng quá coi thường chúng ta. Ta liếc mắt, có chút đồng tình nhìn xem cái này cái giả hòa thượng.

Chuyện này hòa thượng thật đúng là iQ không trực tuyến a.

Như thế nào cùng một nhược trí một dạng, không có đầu óc.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể tìm được Ma Anh trận sao? Giả hòa thượng một mặt đờ đẫn nhìn ta.

Nhìn thấy bộ dáng ngu xuẩn như hắn, ta bĩu môi một cái nói.

Ngươi nói, ta liền cái này Cửu Âm trận đều phá, còn sợ một cái Ma Anh trận sao? Liền tại đây trong miếu, ta chắc là có thể tìm được, tỷ như địa cung, cũng rất thích hợp ẩn núp cái này Ma Anh trận! Hơn nữa lão đại các ngươi có hay không nói qua cho các ngươi, cái này Cửu Âm trận phá, muốn tìm Ma Anh trận đơn giản dễ như trở bàn tay đâu. Nói xong, ta câu lên môi, cười lạnh một tiếng nhìn xem giả hòa thượng.

Nghe được ta lời nói, giả hòa thượng thân thể hoảng hốt một chút, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi, ngươi biết Ma Anh trận vị trí?

Đương nhiên! Ta không chỉ biết Ma Anh trận vị trí, ta cũng biết gương sáng vị trí, ngươi nói ta giữ lại ngươi để làm gì đâu? Ta gật đầu một cái, nhìn về phía giả hòa thượng.

Giả hòa thượng nghe được ta lời nói, lập tức trợn tròn mắt, vội vàng bịch một tiếng quỳ gối trước mặt của ta, cầu khẩn nhìn ta.

Ta sai rồi! Ta nhất định sẽ đem ta biết toàn bộ sự tình, đều nói cho ngươi! Van cầu ngươi, thả ta một con đường sống.

Bây giờ biết sợ? Trước đây làm cái gì? Vừa mới không phải rất phách lối sao? Ta câu lên khóe môi, cười lạnh một tiếng.

Ta sai rồi, ta vừa mới cũng chỉ là đang hù dọa các ngươi! Nơi này đích xác bị người bày ra trận pháp! Kêu cái gì trận pháp, ta không biết, ta làm hết thảy, cũng là người ở phía trên cho ta phân công nhiệm vụ! Ta cái gì cũng không biết...... Ta chính là một cái...... Tiểu lâu la...... Giả hòa thượng lo lắng nói, chỉ sợ nói chậm, ta liền sẽ giết hắn một dạng.

Ngươi mà nói, ai sẽ tin a! Đông một câu, tây một câu! Tại cái này lừa gạt tiểu hài tử đâu? Trương Ngọc Kiều cùng ta đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cố ý phối hợp với ta.

Ta không dám nói dối! Bây giờ thế nhưng là liên quan đến lấy tính mạng của ta a! Ta tuyệt đối không có nói dối. Giả hòa thượng lo lắng nhìn ta, thần sắc vô cùng kích động.

Vậy liền đem ngươi biết, rõ ràng mười mươi nói ra! Nói cao hứng, bản tiểu gia tạm tha ngươi mạng chó, nếu như ngươi nói để cho bản tiểu gia không cao hứng, cái kia bản tiểu gia sẽ đưa ngươi lên đường. Ta cố ý hung tợn nói, chính là muốn hù dọa một chút cái này cái giả hòa thượng.

Kể từ mười mấy năm trước có người tới chùa miếu sau đó, nơi này hết thảy đều xảy ra thay đổi! Các ngươi cái này chùa miếu, hương hỏa cũng không tệ lắm, rất nhiều người đều tới đây dâng hương! Mọi người cũng đều qua rất vui vẻ, kể từ người kia sau khi đến, hết thảy đều xảy ra thay đổi.

Chính là người kia, ở đây bày ra trận pháp! Từ đó về sau, trong chùa miếu liền liên tiếp xuất hiện chuyện lạ, hơn nữa nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, tất cả mọi người có thể nghe được anh hài cùng nữ nhân tiếng khóc. Giả hòa thượng sắc mặt tràn đầy hận ý, ánh mắt một mực nhìn lấy ta.

Tiếp tục. Ta nhàn nhạt phun ra hai chữ, ra hiệu hắn nói tiếp.

Ngay sau đó trong chùa miếu liền lục tục xuất hiện hòa thượng tử vong sự tình! Ngay từ đầu còn báo cảnh sát, không biết vì cái gì không giải quyết được gì! Tiếp đó chủ trì liền xưng đây là Thiên Phạt! Cho nên đại gia cũng từ từ liền đón nhận. Giả hòa thượng bất đắc dĩ nói lấy.

Tất nhiên xảy ra chuyện như vậy, vì cái gì những hòa thượng kia không ly khai đâu? Còn ở nơi này chờ chết sao? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, trừng tròng mắt, nhìn về phía giả hòa thượng.

Bởi vì những cái kia rời đi chùa miếu hòa thượng, chết thảm hại hơn! Có chút thậm chí sẽ liên luỵ người trong nhà, cho nên tất cả mọi người không dám rời đi chùa miếu! Có thể sống một ngày là một ngày. Giả hòa thượng ngẩng đầu, hai mắt vô tội nhìn ta.

A? Ngươi làm sao lại biết rõ ràng như vậy? Ta hoài nghi nhìn xem giả hòa thượng.

Bởi vì, những cái kia đào tẩu hòa thượng, cuối cùng thi thể sẽ bị kéo trở về! Chúng ta nhìn qua bọn hắn chết thảm hình ảnh......