Thứ 284 chương Cứu trở về Nha Nha.

Ôm Nha Nha, ta nhanh chóng đi trở về, tiết kiệm đại gia nhớ thương, nghe được thôn dân ở đó âm thanh ồn ào, ta bước nhanh hơn.

Chiêu tài, làm sao bây giờ a! Cái này buổi tối nếu là ở đây qua đêm, rất dễ dàng sinh bệnh chịu gió rét!

Đúng vậy a, chiêu tài! Chúng ta ở đây chạy không thoát đi, cũng không biết lúc nào có thể về nhà.

Xin lỗi, đại gia hỏa! Cũng là ta không tốt...... Làm liên lụy các ngươi.

Nghe được phụ thân âm thanh bất đắc dĩ, ta nhíu mày.

Cha, Nha Nha tìm trở về. Ta lớn tiếng hô hét to.

Những thôn dân kia âm thanh lập tức ngừng lại.

Ta tiện tay vung ra một đạo khu sát phù.

Chung quanh sương trắng dần dần tản ra, ta cũng đúng lúc thấy được thôn dân ánh mắt nghi hoặc.

Nha Nha, thật là ngươi! Ta Nha Nha a. Cha ta kích động hướng về ta đi tới.

Ngoại công, Nha Nha thật là sợ. Nha Nha nhìn thấy cha ta, lập tức đưa tay ra hướng về cha ta ủi tới.

Thấy thế, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Thật sự là quá tốt! Đứa nhỏ này bình an vô sự chính là kết cục tốt nhất. Thôn trưởng ở một bên cười ha hả nói.

Nhìn thấy tất cả mọi người vui vẻ như vậy, trong tim ta ấm áp.

Đây chính là nhân gian chân tình a.

Tiểu Dịch, ngươi là ở nơi nào tìm được Nha Nha? Thật sự là quá tốt. Phụ thân một mặt kích động nhìn ta.

Cha, thời điểm không còn sớm, bên ngoài diệp rất lạnh! Vẫn là trước hết để cho đoàn người đi về trước tại nói. Ta xóa khai chủ đề, không muốn lại chuyện này bên trên xoắn xuýt.

Nghe được ta lời nói, thôn dân cũng liền vội vàng gật đầu một cái.

Đúng vậy a, hay là trước trở về đi! Cái này buổi tối đen nhánh xóa sơn, hay là trước xuống núi.

Không tệ không tệ, trên núi này buổi tối cũng không thể tùy tiện bên trên, làm không tốt liền đụng tới cái gì tà môn sự tình.

Phi phi phi, ngươi miệng quạ đen này, có thể hay không nhắm lại?

Tốt, ta biết tất cả mọi người nghĩ xuống núi, thế nhưng là chung quanh nơi này...... A, bên này sương mù như thế nào tản? Thôn trưởng vừa định nói, để cho đại gia tỉnh táo lại, lại phát hiện chung quanh biến hóa.

Gió nổi lên, gió lớn thổi tan sương mù! Ta cũng là bởi vì dạng này, mới tìm được Nha Nha! Bây giờ lộ cũng có thể thấy rõ, đại gia vẫn là Tuyến Hạ sơn. Ta trầm ổn nói.

Nghe được ta lời nói, đại gia trên mặt đều lộ ra vui sướng biểu lộ.

Tiểu Dịch, ngươi đúng là lớn rồi. Phụ thân một mặt vui mừng nhìn ta.

Ta cười cười, cũng không nói lời nào, mà là đi theo thôn trưởng, đi đầu đội ngũ, đi xuống chân núi.

Dọc theo con đường này, coi như thuận lợi, rất nhanh chúng ta về tới trong thôn.

Cách thật xa, liền thấy một số người tại nhà ta trong viện, chờ đợi lo lắng lấy chúng ta.

Ta nhị tỷ nhìn thấy chúng ta đại bộ đội, trước tiên lao đến.

Nha Nha, ta Nha Nha! Thực sự là làm cho mẹ sợ lắm rồi. Ta nhị tỷ kích động ôm Nha Nha, nước mắt điên cuồng dâng trào.

Nhìn ta nhị tỷ dáng vẻ, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

A thù, lần này có thể thuận lợi đem Nha Nha tìm trở về, may mắn mà có Tiểu Dịch a! Nhà các ngươi Tiểu Dịch, thực sự là có bản lĩnh, lá gan cũng lớn. Thôn trưởng mở miệng tán dương ta.

Tiểu Dịch, cám ơn ngươi. Nhị tỷ nước mắt lã chã nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Chúng ta cũng là người một nhà, Nha Nha cũng là ta cháu gái. Ta nhàn nhạt nói, kỳ thực tâm lý vẫn còn có chút kích động.

Cái này êm đẹp, Nha Nha làm sao sẽ bị lấy tới trên núi đi đâu? Thực sự là tà môn. Nhị tỷ phu trong giọng nói, mang theo oán trách, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng có chút không vui.

Nhưng mà ta cũng có thể hiểu được tâm tình của hắn lúc này.

Dù sao, Nha Nha mất tích, cùng ta có quan hệ.

Nhưng mà trên núi sự tình, ta cũng không tính nói cho đại gia.

Hơn nữa, ta rất hiếu kì, trên núi những cái kia ‘Đồ chơi’ làm sao sẽ biết ta trở về.

Ta trở về trước, cũng không có nói cho bất luận kẻ nào.

Chẳng lẽ, thật là bởi vì ta giải quyết sự tình Trương gia, cho nên kinh động đến ‘Người nào đó ’?

Mà, Trương Tín cũng không phải thật là Ám Long giáo giáo chủ?

Những thứ này nghi hoặc một mực quanh quẩn tại trong lòng của ta.

Lão công, Tiểu Dịch vừa trở về liền giúp chúng ta tìm được Nha Nha, thật sự là quá tốt! Nếu là Nha Nha không tìm về được, ta thật không biết làm như thế nào sống. Ta nhị tỷ một cái mắt đao quăng tới, ta nhị tỷ phu ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Ha ha, hôm nay thực sự là khổ cực đại gia hỏa! Ngày khác ta nhất định đến nhà bái tạ. Phụ thân ta nhìn xem bầu không khí là lạ, vội vàng mở miệng đi theo thôn dân nói.

Hài tử không có chuyện gì, chính là việc tốt nhất! Thời điểm không còn sớm, mọi người cũng đều tản đi đi. Thôn trưởng cũng tại một bên phụ họa.

Đại gia lục tục xa cách ta nhà bên trong.

Thế nhưng là thôn trưởng lại lưu lại, cũng không rời đi.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này đi tới bên cạnh ta, một đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Tiên sinh, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì sao sao? Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, thấp giọng.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới, nàng thông minh như thế!

Lập tức liền đoán được.

Ngươi là thế nào phát hiện? Ta nghi hoặc nhìn trương Ngọc Hà.

Đoán, như vậy nhỏ hài tử, làm sao lại chạy đến trên núi đi, nhất định là bị đồ vật gì bắt đi! Có thể hay không cùng hai ta có quan hệ a? Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy tự trách.

Cùng các ngươi không việc gì, những tên kia là hướng về phía ta tới. Ta trầm giọng nói.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng mà nhân gia chỉ ra, muốn tâm đầu huyết của ta.

Xem ra, trong khoảng thời gian gần đây, trong thôn cũng phải có chút không yên ổn.

Ta chỉ hi vọng nhanh lên giải quyết những chuyện này.

Bằng không, những thôn dân này cũng biết dung không được nhà ta.

Hướng tiên sinh tới? Vậy chúng nó thật đúng là đuổi tới tự tìm cái chết a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng nói.

Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Chúng ta đi về trước! Nha Nha bị kinh sợ dọa, ta trước tiên mang nàng về nghỉ ngơi! Tiểu Dịch, ngày mai nhị tỷ trở lại thăm ngươi. Nhị tỷ ôm Nha Nha đi tới trước mặt của ta, êm ái nói.

Ta gật đầu một cái, nhìn xem nhị tỷ cùng nhị tỷ phu lên xe.

Tiểu Dịch, thời điểm cũng không sớm, vậy ta cũng cùng ngươi tỷ phu đi về trước! Đại tỷ hướng về phía ta cười ha hả nói.

Nhìn xem đại tỷ dáng vẻ, ta gật đầu một cái.

Hảo, trên đường chú ý an toàn.

Đưa đi đại tỷ cùng đại tỷ phu sau đó, chúng ta liền trở về nhà, thế nhưng là không nghĩ tới, thôn trưởng cũng cùng theo vào phòng.

Đến trong phòng, mẹ ta cho thôn trưởng rót chén nước.

Thôn trưởng, sự tình hôm nay nhờ có ngươi hỗ trợ, bằng không nhà chúng ta Nha Nha còn không biết có thể hay không tìm trở về. Mẹ ta một mặt cảm kích nhìn cầm thôn trưởng.

Cũng là hương thân hương lý, nói những thứ này làm gì! Thân ta là thôn trưởng, tự nhiên có nghĩa vụ chiếu cố tốt các ngươi. Thôn trưởng cười ha hả nói, đưa ánh mắt chuyển hướng ta.

Nhìn thấy thôn trưởng ánh mắt, trong lòng ta lộp bộp một tiếng.

Xem ra, thôn trưởng lưu lại, là hướng về phía ta tới.

Ngươi chính là trước kia bị đạo sĩ kia ôm đi hài tử, nhoáng một cái ngươi cũng lớn như vậy. Thôn trưởng không tị hiềm chút nào nhìn ta, nhấc lên chuyện năm đó.