Thứ 234 chương Bỏ xuống đồ đao, lập tức thành Phật!.

Nhìn xem hòa thượng dáng vẻ chán ghét, ta nhíu mày.

Nếu không phải là ta còn muốn dựa vào hắn tìm được một chút đầu mối mà nói, ta thật muốn một cái tát chụp chết hắn.

Ác tâm chết tiểu gia ta.

Không nhớ rõ, ta cái gì cũng không nhớ! Ta vì sao lại ở chỗ này đây? Hòa thượng nghi ngờ nhìn về phía ta, lại giống như đang lầm bầm lầu bầu, hoặc là xuyên thấu qua ta xem hướng nơi khác.

Đi, chẳng cần biết ngươi là ai, đã ngươi cái gì đều nghĩ đứng lên, vậy liền để ta sẽ đưa ngươi lên đường đi, cũng miễn cho ngươi tai họa càng nhiều người. Nói xong, ta liền chuẩn bị tiễn hắn triệt để quy thiên.

Nhưng vào lúc này hòa thượng đột nhiên hiện ra một vòng quỷ dị cười.

Chỉ có điều trong nháy mắt giống như là biến thành người khác.

Cmn, ngươi còn có thể hai nhân cách. Ta một mặt khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Kiệt kiệt kiệt, nghĩ tới, ngươi là người xấu, ta muốn giết ngươi. Không đợi ta phản ứng lại, hòa thượng trong nháy mắt hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức rầy một tiếng.

Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu. Ta lập tức móc ra tru tà kiếm, cùng hắn đối kháng.

Ta là tru tà kiếm chém vào tại trên đầu của hắn, lại phát ra một tiếng kim loại va chạm âm thanh.

Đầu của hắn vậy mà không có một chút vết thương.

Mẹ nó, còn chỉnh ra tới một cái Kim Cương Chi Thân?

Lần này là không phải chơi lớn rồi?

Ta ở trong lòng âm thầm mắng.

Hi hi hi! Nạp mạng đi...... Nói xong, hòa thượng lần nữa hướng về ta lao đến, sát khí bốn phía.

Thấy thế, ta lập tức nhanh chóng đánh ra kết ấn động tác, hướng về trán của hắn vỗ tới.

Lại bị hắn né tránh, nhìn xem hắn hướng về ta vung ra tới một chưởng, ta chỉ có thể nhắm mắt đánh ra.

Hai ta song chưởng tấn công sau đó, một đạo màu đỏ thẫm sương máu trong nháy mắt bạo phát đi ra, băng đá lành lạnh mang theo mùi máu tươi giọt máu, phun ra tại trên mặt của ta.

Mà ta cũng bị cỗ lực lượng này xung kích đến, dưới chân lui về sau mấy bước, mới vững vàng dừng lại.

Ta nguyên cả cánh tay cũng là tê dại, phảng phất bị điện giật kích qua một dạng.

Lão hòa thượng kia cũng không hảo đi đến nơi nào.

Ta bị đánh bay đồng thời, hắn cũng bị đánh bay ra ngoài.

Toàn bộ thân thể thẳng tắp ngã ở đại điện trên cây cột.

Theo thân thể của hắn rơi xuống, trên cây cột rất phát ra một tiếng vết rạn âm thanh.

Ta thuận thế nhìn sang, cây cột cư nhiên bị xô ra một cái vết rách.

Hai ta đích lần thứ nhất giao phong, cũng coi như là lực lượng tương đương, ai cũng không có chiếm ai tiện nghi.

Kỳ thực ta trong lòng bây giờ rất rõ ràng, nếu như lại tiếp tục đánh xuống, ta căn bản bảo hộ không được những thứ này muội tử cùng Tạ Lâm.

Cho nên ta nhất định phải nhanh chóng giải quyết trước mắt cái này khó giải quyết hòa thượng.

Xem ra ta nhất thiết phải sử dụng đòn sát thủ, mau chóng giải quyết hòa thượng này, bằng không vô cùng hậu hoạn.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức móc ra trấn hồn linh, dự định đi theo hòa thượng quyết nhất tử chiến.

Tỷ phu, cẩn thận a! Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên hô lớn một tiếng, để cho ta phân tâm.

Triều ta lấy các muội tử liếc mắt nhìn, nhìn thấy các nàng lo lắng bộ dáng, ta mỉm cười, càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Các ngươi bảo vệ tốt chính mình, lão hòa thượng này giao cho ta xử lý. Nói xong, ta quay đầu nhanh chóng lung lay trong tay trấn hồn linh, thuận tay hướng về trên bầu trời, vung ra năm đạo Thiên Lôi phù.

Ta dự định thỉnh Thiên Lôi, đem hắn đánh chết.

Nhưng vào lúc này, hòa thượng bỗng nhiên nhắm chặt hai mắt, chắp tay trước ngực trong miệng nhanh chóng nói thầm cái gì.

Bỏ xuống đồ đao, lập tức thành Phật!

Theo đạo thanh âm này vang lên, ta liền cảm giác ảnh toàn thân là bị đồ vật gì cuốn lấy.

Ta căn bản không thể động đậy, hơn nữa trong tim ta lại có một loại bị cảm hóa xúc động.

Phảng phất tại nói cho ta biết, ta đã phạm vào rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng sát lục tội, chỉ có bỏ xuống đồ đao mới có thể rửa sạch trên người ta tội ác.

Mặc dù ta có ý nghĩ này, nhưng mà trong tim ta rất rõ ràng, đây hết thảy cũng là hòa thượng này đang giở trò quỷ.

Hơn nữa ta từ xuống núi đến nay, chưa bao giờ hại người vô tội.

Liền ngay cả những thứ kia làm qua chuyện ác linh, ta cũng nghĩ hết tất cả biện pháp độ hóa bọn hắn.

Trong lòng ta mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng mà thân thể của ta lại không nghe ta sai sử.

Nhìn thấy ta bị hắn phong ấn lại, hòa thượng kia hướng về phía ta lộ ra nụ cười quỷ dị.

Ta mặc dù biết hắn muốn giở trò xấu, nhưng mà ta lại không có biện pháp.

Nhưng vào lúc này, hòa thượng khí tức trong nháy mắt biến đổi, hướng về ta lao đến.

Ta có thể thấy rõ ràng trong mắt của hắn sát khí.

Hơn nữa nơi lòng bàn tay của hắn hơi đỏ lên, xuất hiện một cái phù văn chữ đồ đằng.

Xem ra đây là hắn tất sát kỹ.

Một chưởng này nếu là đập vào trên ngực của ta, đoán chừng ta theo ta mạng nhỏ liền không có.

Trong lòng ta mặc dù gấp, nhưng thân thể của ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Phảng phất bị người khống chế được.

Trong đầu của ta lại không ngừng truyền thâu để cho ta tại sám hối tín niệm, phảng phất muốn cho ta tẩy não một dạng.

Nhưng vào lúc này, lòng ta gấp như lửa đốt thời điểm.

Một vòng bóng hình xinh đẹp đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của ta, ngay sau đó ta liền nhìn thấy nàng cười duyên thân ảnh, giơ chân lên hướng về hòa thượng kia đá tới.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện trương Ngọc Hà, trong lòng ta có chút nhỏ kích động.

Ngọc Hà, không phải nhường ngươi trốn ở một bên sao? Ngươi sao có thể làm loạn, cái này nhiều nguy hiểm. Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà rầy một tiếng.

Trương Ngọc Hà quay đầu, ủy khuất nhìn về phía ta.

Lão công, ta không có cách nào nhìn xem ngươi bị khi phụ mà thờ ơ, cầu ngươi tha thứ ta đi.

Ta vừa mới lấy lão hòa thượng này đạo, hắn vậy mà thừa dịp ta lực chú ý phân tán thời điểm, khống chế tư tưởng của ta! Giảo hoạt lão hòa thượng. Ta có chút tức giận nói.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Ta có thể cảm nhận được trên người hắn có rất nặng sát khí, nếu như ta nhớ không lầm, đây cũng là Phật môn một loại bí thuật! Có thể khống chế nhân tâm, có thể trợ người cũng có thể giết người. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, thần sắc căng cứng.

Ngươi làm sao biết rõ ràng như vậy, ngươi đối với cái này phật môn cũng có nghiên cứu. Ta hiếu kỳ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hồi nhỏ mãi cứ đi trong chùa miếu chơi, cho nên cũng có biết một hai. Trương Ngọc Hà đỏ mặt nhìn về phía ta.

Ngươi nói không sai, hòa thượng này cũng không phải là phàm nhân, hẳn là ít nhất cũng là một vị La Hán cấp bậc nhân vật, bằng không hắn là tiếp xúc không tới loại bí thuật này. Ta trầm giọng giải thích.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, khẩn trương nhìn ta.

Bây giờ nên làm gì? Hòa thượng này giống như muốn đối chúng ta ra tay rồi. Trương Ngọc Kiều cũng sắp tốc hướng về ta chạy tới, lo lắng nói.

Không sao, ta tới đối phó hắn, các ngươi vẫn là dựa theo lời ta vừa nói đi làm, ngoan ngoãn trốn đi, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, các ngươi đều không cần lại xuất hiện, nghe thấy được sao? Ngọc Hà! Ta cố ý nghiêm túc nói, là muốn cho trương Ngọc Hà biết rõ, tình huống mới vừa rồi nguy hiểm cở nào.

Ta tình nguyện chính mình thụ thương, cũng không muốn để cho trương Ngọc Hà thụ thương.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu một cái, giống như là làm sai chuyện tiểu hài tử, ngoan ngoãn mở miệng nói.

Ta đã biết, lão công! Ta lần sau không dám.

Còn không mau ly khai nơi này, lão hòa thượng này lập tức liền muốn vọt qua tới. Ta mặc dù là tại cùng các muội tử nói chuyện, nhưng mà lực chú ý của ta vẫn luôn đang ngó chừng hòa thượng.