Thứ 806 chương Ngũ Sát.

A Dịch, hết thảy lấy tự thân an toàn làm chủ, tuyệt đối không nên để cho hắn tổn thương ngươi. Cổ Diệu Cấm đi đến bên cạnh ta, nhỏ giọng nói.

Ân, biết! Yên tâm đi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ánh mắt một mực đánh giá Tần Dương, trực tiếp mở ra thiên nhãn, quét mắt Tần Dương toàn thân.

Chợt phát hiện buồng tim của hắn có một điểm đen, hơn nữa cái điểm đen này còn có thể di động.

Chẳng lẽ đây chính là đỏ Kim Trùng ấu trùng?

Thế nhưng là cùng Tần lão phu nhân trong thân thể lại có chút khác.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem Tần Dương đôi mắt, một mực lập loè hồng quang, chân mày ta nhíu một cái.

Xem ra Tần Dương sẽ như thế ngang ngược, đều là bởi vì cái này côn trùng nguyên nhân.

Bây giờ Tần Dương bị ta định trụ, cái này côn trùng còn nghĩ cố gắng khống chế cơ thể của Tần Dương, tránh thoát ta giam cầm.

Quả thật là tốt.

Bây giờ nên làm gì? Cũng không thể để cho hắn một mực duy trì tư thế như vậy a? Tần Sương Vũ nhíu mày, nhìn xem Tần Dương bộ dáng này, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Phanh!

Bỗng nhiên một hồi tiếng vang ầm ầm vang lên, dọa chúng ta nhảy một cái.

Vội vàng nhìn về phía một bên vị trí.

Lại không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Chúng ta là không phải nghe lầm? Vừa vặn như cái gì cũng không có phát sinh. Tần Sương Vũ nghi hoặc nhìn ta, nghĩ lầm chính mình xuất hiện huyễn thính.

Ngươi quan tài đào ra sao? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, hỏi đến.

Tần Sương Vũ điểm gật đầu, chỉ chỉ quan tài vị trí.

Đào ra.

Đi, đi trước xem. Nói xong, triều ta lấy một cái khác bức quan tài vị trí đi đến.

Sau khi ta đi tới, ta trực tiếp vén lên nắp quan tài.

Quả nhiên cùng phía bên kia là giống nhau.

Vẫn là hai cỗ nữ tính thi khối, còn có một bộ đứa bé sơ sinh thi cốt.

Từ hư thối trên trình độ nhìn, đại khái cũng tại nửa năm trước.

Theo lý thuyết, cái này hai cỗ mới quan tài hẳn là táng ở dưới sau cùng Tần gia lão gia tử cùng Tần phụ chân trước chân.

Đây cũng là đủ để chứng minh, thật là có người đang làm Tần gia.

Tại sao có thể như vậy? Đến cùng là ai đang làm loại này ác liệt sự tình? Tần Sương Vũ sắc mặt trầm xuống, đi qua chuyện mới vừa rồi, nàng đã có chuẩn bị tâm lý.

Cho nên khi nhìn đến cái này trong quan tài cảnh tượng sau đó, cũng không có kích động như vậy.

Phanh!

Lại là một tiếng kỳ quái tiếng vang, mặc dù không lớn, nhưng mà tại yên tĩnh này ban đêm, lại có vẻ phá lệ khiếp người.

Tê, đến cùng là cái gì đang vang lên a? Một lần vang dội, làm sao còn có thể vang dội hai lần a? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, theo bản năng đưa tay bắt được ta cánh tay, thật chặt kéo tay của ta, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, đáy mắt đầy tràn vẻ hoảng sợ.

Đừng sợ, đơn giản chính là những cái kia mấy thứ bẩn thỉu. Ta trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chung quanh những cái kia rục rịch oan hồn lệ quỷ.

Ra hiệu bọn chúng đều an phận một chút.

Đừng tưởng rằng bên này tụ tập rất nhiều âm khí, bọn chúng liền lên tâm tư khác.

Nguyên bản những cái kia oan hồn lệ quỷ còn tại tính toán hướng về chúng ta tới gần, thế nhưng là nhìn thấy ánh mắt của ta sau đó, dọa đến lập tức lui lại.

Nhìn thấy bọn chúng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, ta mới quay đầu nhìn về phía quan tài vị trí.

Bây giờ đem cái này quan tài kéo ra ngoài, tiếp đó ngươi tiếp tục đào, nhìn phía dưới một chút có hay không quan tài. Ta chỉ vào quan tài vị trí.

Tần Sương Vũ nghe vậy, sắc mặt biến biến, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

Ta nắm dây thừng, buộc chặt trên quan tài, nhẹ nhõm liền đem quan tài kéo ra ngoài.

Cổ Diệu Cấm cùng Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, nhìn về phía ta.

A Dịch, ngươi, một mình ngươi liền có thể xê dịch nặng như vậy quan tài, ngươi cũng quá lợi hại...... Cổ Diệu Cấm trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Đúng vậy a, thật là không có nhìn ra, ngươi nhìn rất gầy yếu, nhưng vẫn là rất có khí lực. Tần Sương Vũ cũng không nhịn xuống, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Trước tiên chớ khen ta, dành thời gian, đào xuống. Ta tức giận nói.

Hiện tại cũng lúc nào, còn có tâm tình tại cái này thảo luận những thứ này.

Hơn nữa, sắc trời lập tức liền sắp sáng, động tác nhất định phải nắm chặt mới được.

Đi, vậy ta nắm chặt đào. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, cũng biết rõ tình huống bây giờ khẩn cấp, lập tức cầm lấy thuổng sắt, bắt đầu đào.

Cổ Diệu Cấm bây giờ là không dám rời ta quá xa, ánh mắt cũng một mực hướng về chung quanh liếc nhìn.

A Dịch, chỗ này tốt quỷ dị a! Không biết có phải hay không là móc mộ phần nguyên nhân, ta luôn cảm thấy chung quanh lạnh sưu sưu......

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm sợ, ta nói khẽ.

Đừng sợ, có ta ở đây ở đây, không ai dám động tới ngươi, cho dù là mấy thứ bẩn thỉu, cũng không tư cách này động tới ngươi.

Cổ Diệu Cấm nghe được ta lời nói, ngẩng đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy xúc động.

A Dịch, ngươi thật hảo...... Nói xong, Cổ Diệu Cấm trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta vừa định đưa tay đẩy ra nàng, lại phát hiện trên người nàng lạnh lợi hại.

Có thể thấy được, nàng vừa mới là không có nói sai.

Thật sự lạnh.

Ta đưa tay vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm phía sau lưng, an ủi nàng.

Buông ta ra trước, ta còn phải xem tình huống bên này.

A Dịch, vì sao lại nhiều hai bức quan tài? Còn muốn đặt ở Tần gia trên quan tài, thật chẳng lẽ có người ở cố ý làm Tần gia sao? Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Nhìn qua mắt của nàng, ta bất đắc dĩ gật gật đầu.

Tần gia lão gia tử cùng Tần phụ vốn là đột tử, oán khí rất lớn, cái này hai bức trong quan tài lại xếp vào oán khí cực nặng nữ thi, cái này Tần gia có thể hảo?

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm sắc mặt biến phải càng thêm cứng ngắc.

Đây cũng quá đáng sợ, người này vì trả thù Tần gia, liền như thế âm tổn sự tình đều có thể làm được......

Phía trên cái này hai bức quan tài, tất cả trang hai tên nữ nhân một cái đứa bé, tạo thành Ngũ Sát, trấn áp Tần gia! Nếu như tại muộn mấy ngày, sát khí này một khi hình thành, Tần gia người sẽ toàn bộ chết bất đắc kỳ tử mà chết. Ta chậm rãi nói, cẩn thận quan sát lấy Tần Sương Vũ tình huống bên kia.

Nghiêm trọng như vậy? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, âm thanh không tự chủ cao mấy phần.

Tần Dương tròng mắt lóe lên một cái hồng quang, nếu như không phải ta cẩn thận chú ý đến hoàn cảnh chung quanh, chỉ sợ còn không nhìn thấy một màn này.

Tần Sương Vũ cũng ngừng đào mộ động tác, vội vàng ngồi xổm người xuống, đưa tay ở phía trên vỗ vỗ, đem thổ vuốt ve một chút, lộ ra quan tài nguyên bản hình dạng.

Đào được, cha ta quan tài ở đây. Tần Sương Vũ kích động hô hào.

Ta lôi kéo Cổ Diệu Cấm đi tới, nhìn xem cái kia quan tài cùng Tần gia lão gia tử không sai biệt lắm, ngoại trừ màu sắc khác nhau, không có gì khác nhau.

Quả thật như ta nghĩ một dạng.

A Dịch, cái này...... Cổ Diệu Cấm muốn nói lại thôi nhìn ta.

Vừa mới ngươi nói Ngũ Sát là có ý gì? Tần Sương Vũ nhìn thấy Cổ Diệu Cấm sắc mặt không tốt, lập tức cũng khẩn trương đứng lên, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng hơi đổi.

Ngươi nghe chứ? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, ánh mắt sắc bén, ta muốn nhìn xem nàng có hay không cùng ta nói dối.

Ân! Ta là Tần gia gia chủ, ngươi hoàn toàn có thể đem Tần gia chuyện, nói cho ta biết. Tần Sương Vũ trịnh trọng việc nhìn về phía ta, vô cùng nghiêm túc.