Thứ 511 chương Lương tâm bị chó ăn rồi sao?.

Đây không phải rất bình thường sao? Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong! Ngay lúc đó ta đã không đường có thể đi, nếu như không có lão thái bà này, ta có thể đã chết từ lâu. Nói xong, Lữ Lương tự giễu cười cười.

Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại chết đi a? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi giới không được đánh cuộc không? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Đương nhiên không phải, lúc đó ta thiếu rất nhiều tiền nợ đánh bạc, nếu như ta trả không nổi mà nói, những người kia là sẽ giết ta! Cũng có thể nói như vậy, đích thật là lão bà bà kia đã cứu ta một mạng. Lữ Lương thở dài một hơi, đem mình làm lúc quẫn bách, nói ra hết.

Không có chút nào thèm quan tâm mặt mũi của mình.

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đâu? Nếu như ngươi không đánh bạc mà nói, cái nhà này cũng sẽ không biến thành bộ dáng bây giờ, ta cho các ngươi tiền sinh hoạt, đầy đủ các ngươi làm mua bán nhỏ, một nhà ba người mỹ mãn hết cuộc đời. Dư Ôn Uyển nhịn không được nói.

Ôn Uyển! La Mỹ Quyên kích động hô một câu, thế nhưng là Dư Ôn Uyển lại ngay cả một ánh mắt cũng không có cho La Mỹ Quyên.

Nàng đây là bị La Mỹ Quyên triệt để thương thấu tâm.

Nếu không phải là tâm lý đối với La Mỹ Quyên còn có một số tình tỷ muội, đoán chừng đã sớm sử dụng lôi đình thủ đoạn, tới trừng trị La Mỹ Quyên.

Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng sao? Vẫn là trước tiên đem trước mắt khó khăn giải quyết lại nói. Lữ Lương mặt đen lên nói.

Hắn đương nhiên biết Dư Ôn Uyển đến cùng cho các nàng bao nhiêu sinh hội phí.

Có thể nói như vậy, nếu như không có Dư Ôn Uyển mà nói, bọn hắn cái nhà này đã sớm tản.

Vậy ngươi còn dám khắc nghiệt nữ nhi của ta, lương tâm của các ngươi bị chó ăn rồi sao? Dư Ôn Uyển thật sự là không có khống chế lại tính tình của mình, nhịn không được chất vấn.

Ngươi thằng ngốc kia nữ nhi, là ngươi không cần, tiện tay vứt nữ nhi! Nếu như không phải, hai chúng ta lỗ hổng giúp ngươi gánh, ngươi đứa nhỏ này đến có thể hay không sống đến bây giờ còn là một cái ẩn số, cho nên ba người chúng ta chính là tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nói ai, cũng là vì tư lợi ác quỷ. Lữ Lương lạnh rên một tiếng.

Đối với Dư Ôn Uyển, hắn cũng không có gì ấn tượng tốt.

Dù sao, trước đây La Mỹ Quyên mặc dù có đổi đứa bé sơ sinh ý nghĩ, nhưng mà nếu như không có Dư Ôn Uyển cho phép, chuyện này cũng tuyệt đối làm không thành.

Cho nên, tất cả mọi người có trách nhiệm, ai cũng chẳng trách ai.

Nghe nói như thế, Dư Ôn Uyển hận hận trừng tròng mắt, lại không có mở miệng phản bác.

Dù sao quyết định ban đầu, nàng cũng có nguyên nhân rất lớn.

Tốt, bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm! Vẫn là trước tiên cần phải đem người tìm ra. Ta nhàn nhạt nói, mở miệng cắt đứt đại gia tranh cãi.

Ngược lại ta liền nói nhiều như vậy, đến nỗi lão thái bà kia đến cùng ở chỗ nào, ta cũng không biết. Lữ Lương cũng một bộ dáng vẻ vò đã mẻ không sợ rơi.

Hai tay mở ra, phảng phất cái gì cũng không đáng kể một dạng.

Ngươi, ngươi tại sao như vậy a! Chẳng lẽ ngươi liền không sợ chính mình đã chết rồi sao? La Mỹ Quyên cũng không dám nói quá khó nghe, sợ sẽ gặp phải Lữ Lương phản cảm.

Dù sao, tại các nàng ở đây, chính là vì tìm kiếm lão thái bà kia, cứu Lữ Lương mệnh.

Ta đương nhiên không muốn chết, nhưng là bây giờ cũng không có không tốt biện pháp, không phải sao? Ta căn bản vốn không biết lão thái bà kia vị trí cụ thể, các ngươi bức ta cũng vô dụng. Lữ Lương hai tay mở ra, biểu thị chính mình rất bất đắc dĩ.

Hắn sợ chết nhất, làm sao lại để cho chính mình lâm vào trong loại trong hoàn cảnh kia.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên thực sự là luống cuống.

Đại sư, van cầu ngươi giúp đỡ chút! Nhất định muốn giúp ta lão công tìm được người mới được a! Lão công ta còn còn trẻ như vậy, hắn không thể chết a. La Mỹ Quyên khóc yêu cầu ta, một bộ bộ dáng rất hèn mọn.

Mỹ Quyên, chết sống có số, giàu có nhờ trời, nếu quả thật tìm không thấy lão thái bà kia, ngươi liền hảo hảo sống sót, tuyệt đối không nên vì ta tuẫn tình. Lữ Lương một mặt thâm tình nói.

Nghe nói như thế, ta cũng có chút không nhịn được quét Lữ Lương một mắt.

Nam nhân này là chó thật a.

Biết rất rõ ràng La Mỹ Quyên rất quan tâm hắn, nhưng vẫn là nói ra lời như vậy, đây không phải rõ ràng ôm lấy La Mỹ Quyên vì hắn đi chết sao?

Loại này phía dưới nam thật đúng là ác tâm.

Đủ, có ta ở đây ở đây ngươi còn chưa chết. Ta tức giận nói, thuận tiện đưa một cái bạch nhãn cho Lữ Lương.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương kích động ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Ta thật sự không có chuyện gì?

Đã ngươi nói lão thái bà kia ở đây, vậy ta tìm tìm xem đi! Tìm được ngươi hẳn là sẽ không phải chết rơi mất, La Mỹ Quyên cũng sẽ không bởi vì ngươi mà tuẫn tình. Ta cố ý nói cho Lữ Lương nghe.

Cho hắn biết, cũng không phải tất cả mọi người đều là yêu nhau não.

Tốt tốt tốt, chỉ cần tiên sinh có thể cứu ta một mạng, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. Lữ Lương gật gật đầu, kích động nhìn ta.

Nhưng nếu như ta nhường ngươi trải qua lần này kiếp nạn, từ nay về sau không cho phép đánh cuộc nữa bác, ngươi có thể làm nhận được? Ta cố ý thử thăm dò mở miệng.

Muốn nhìn một chút cái này Lữ Lương đến cùng phải hay không thực tình hối cải.

Cái này...... Lữ Lương một mặt do dự nhìn ta, không có cách nào đối với ta làm ra hứa hẹn.

Lão công, còn có cái gì quan trọng hơn sống sao? Ngươi mau nói chuyện nha. La Mỹ Quyên ở một bên gấp đến độ trực bính cước, hận không thể thay Lữ Lương làm ra hứa hẹn.

Chuyện tương lai ta không có cách nào làm ra bất kỳ hứa hẹn. Lữ Lương một mặt khổ sở nhìn ta.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng vẫn không có hướng ta làm ra hứa hẹn.

Ma bài bạc chính là ma bài bạc, đời này đều sửa không được.

Đại sư, ngươi đừng nghe hắn lời từ một phía, hắn bây giờ còn là bị ma quỷ ám ảnh đâu, bị yêu nữ kia cho mê hoặc, căn bản vốn không biết mình đang nói cái gì, hắn thật sự biết lỗi rồi, ta cam đoan với ngươi, hắn về sau thật sự sẽ sửa. La Mỹ Quyên kích động nói.

Sợ ta dưới cơn nóng giận, liền mặc kệ chuyện như vậy.

Ngã một lần khôn hơn một chút, hy vọng ngươi sẽ nhớ kỹ giáo huấn lần này. Nói xong, ta lấy ra một tấm truy tung phù, hướng về trên không vung đi.

Oanh

Lá bùa không hỏa tự đốt.

Một màn này, trực tiếp choáng váng đám người.

Ngoại trừ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, đều trở nên có chút kỳ quái.

Tê, đại sư, ngươi cái này...... Một tay, thật là bảo ta mở rộng tầm mắt a! Nguyên bản ta cho là loại tình tiết này chỉ có thể tại trong phim truyền hình xuất hiện qua, hoàn toàn không nghĩ tới tại trong hiện thực cũng có thể nhìn thấy. Dư Ôn Uyển trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đây đều là cơ sở nhất sự tình, chẳng lẽ trước ngươi chưa từng xem qua sao? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng kinh ngạc nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Dư Ôn Uyển đàng hoàng lắc đầu.

Ta thật sự lần thứ nhất nhìn thấy, phía trước cũng là tại trên TV hoặc trong tiểu thuyết nhìn qua......

Rất tốt, vậy ta ngay tại nhường ngươi thật tốt nhìn một chút. Nói xong, ta đưa ngón trỏ ra, chỉ vào giữa không trung một vòng điểm đỏ, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

A! Cái này điểm đỏ vậy mà chính mình động. Dư Ôn Uyển kinh hô một tiếng, chỉ vào cảnh tượng trước mắt, dọa đến nói chuyện đều bắt đầu cà lăm.

Đi, đi với ta chiếu cố cái kia lão yêu bà, nhìn nàng một cái đến cùng muốn làm cái gì? Lại còn dám hại nhân mạng, loại người này tuyệt đối không thể tha thứ. Ta lạnh rên một tiếng, theo cái kia chấm đỏ, hướng về phía trước đi đến.