Thứ 705 chương Trắng lão gia tử vòng tay.

Chính là cái này...... Bạch Trúc trực tiếp đem vòng tay từ trắng lão gia tử trên cổ tay lôi xuống, đưa tới trước mặt ta.

A Dịch, hồ lô này có vấn đề gì sao? Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn trong tay của ta cái vòng tay.

Ta nắm vòng tay thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ là lạ khí tức.

Lão Dịch, cái đồ chơi này thế nhưng là đồ vật bên trong. Lý Càn liếc mắt liền nhìn ra cái kia vòng tay bên trên mười tám khỏa Bồ Đề vừa châu là lạ.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, trao đổi một ánh mắt.

Có ý tứ gì a? Đều đem ta làm mơ hồ. Bạch Trúc nghi hoặc nhìn ta, lại nhìn một chút trong tay ta vòng tay.

Cái này vòng tay là ai đưa cho trắng lão gia tử? Ta xem hướng Bạch Trúc, hỏi đến vòng tay từ đâu tới.

Cái này...... Hẳn là tỷ tỷ của ta tặng...... Ta không xác định, vẫn là phải hỏi gia gia mới được. Bạch Trúc nghĩ nghĩ, không dám tùy tiện có kết luận.

Lão Dịch, có cần hay không ta làm cái gì? Lý Càn nhìn thấy trên vòng tay mười tám khỏa Bồ Đề vừa châu, lập tức tới hứng thú, còn tưởng rằng ta cần hắn làm những gì.

Ta lắc đầu, nhìn Bạch lão gia tử một mắt, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Diệu cấm, ta đói.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, đại gia đồng loạt nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Ngươi, ngươi đói bụng? Cổ Diệu Cấm cũng khó phải phản ứng chậm một chút.

Ân, sáng sớm liền bị ngươi gọi đi, ta ngay cả điểm tâm cũng chưa ăn. Ta sờ bụng một cái, ủy khuất nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Lời này không giả, ta cũng không ăn. Lý Càn vội vàng gật đầu, phụ họa ta.

Cổ Diệu Cấm im lặng liếc Lý Càn một cái, lại nhìn về phía Bạch Trúc.

Là ta suy nghĩ không chu toàn! Chúng ta bây giờ liền đi ăn cơm. Bạch Trúc cười cười, thần sắc có chút lúng túng.

Rời đi bệnh viện, chúng ta liền tại phụ cận vị trí tuyển một nhà hàng dùng cơm.

Bạch Trúc hẳn là khách quen của nơi này, cứ việc trong phòng rất nhiều thực khách đang xếp hàng, nhưng mà chúng ta vẫn như cũ ngồi vào một gian tương đối an tĩnh trong phòng.

Lý Càn điểm đồ ăn, liền để phục vụ viên đi xuống.

A Trúc, ngươi đừng lo lắng! Bạch gia gia nhất định sẽ không có chuyện gì. Cổ Diệu Cấm an ủi Bạch Trúc.

Diệu cấm, ta không sao! Ngươi cũng giúp ta ân tình lớn như vậy, ta cái gì cũng không sợ...... Bạch Trúc cười cười, theo bản năng liếc ta một cái.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, nhìn về phía ta.

A Dịch, đến cùng chuyện gì xảy ra, ở đây cũng không ngoại nhân, ngươi nhanh nói cho A Trúc a! Đừng để nàng một người làm gấp gáp rồi.

Bạch Trúc cũng này cũng nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ chờ mong.

Cái này vòng tay lai lịch, để cho lão Càn cho các ngươi nói một chút. Ta đem vòng tay để lên bàn, nhìn về phía Lý Càn, định cho Lý Càn một cái cơ hội biểu hiện.

Khục, cái này vòng tay phía trên mười tám khỏa Bồ Đề kim cương châu, là từ phía dưới lấy ra! Lý Càn đắc ý nhìn về phía Bạch Trúc, muốn hấp dẫn sự chú ý của Bạch Trúc.

Phía dưới lấy ra? Là có ý gì? Bạch Trúc một mặt mờ mịt xem chúng ta.

Ý tứ nói đúng là, là từ trong mộ lấy ra! Xem như kẻ trộm mộ, từ trong mộ mang ra đồ vật. Lý Càn kiên nhẫn giải thích.

Cái này, này làm sao sẽ đâu? Bạch Trúc nhìn về phía vòng tay ánh mắt biến đổi, trong đôi mắt mang theo một vòng sợ hãi.

Ta giơ tay lên xuyến, sờ lên phía trên hồ lô, có thể cảm nhận được hồ lô là lạ.

Hơn nữa hồ lô này, cùng phía trước Tà giáo đó hồ lô không sai biệt lắm......

Ta rất khó không đem cả hai liên hệ với nhau.

Vật này là âm vật, lão gia tử thường thường cầm ở trong tay, sẽ làm bị thương tự thân khí vận, cho nên mới sẽ một bệnh không dậy nổi! Hơn nữa, ta phát hiện...... Ta câu nói kế tiếp, cố ý không nói.

Ai nha, lão Dịch, cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi làm sao còn trang bức đâu? Lý Càn ghét bỏ liếc ta một cái.

Ta trắng Lý Càn một mắt, này một ít cơ hội trang bức cũng không cho ta?

Thật là không có nhãn lực.

A Dịch, đến cùng là cái gì? Ngươi nói thẳng chính là. Cổ Diệu Cấm còn tưởng rằng ta ngượng ngùng nói ra miệng, còn ở lại chỗ này khuyên ta.

Lão gia tử trong thân thể, có độc mạn tính. Ta giương mắt nhìn về phía Bạch Trúc.

Muốn quan sát phản ứng của nàng, thuận tiện xem thấu lòng của nàng.

Cái gì? Độc? Gia gia của ta làm sao lại trúng độc đâu? Hắn ẩm thực đều có chuyên môn nhân viên phối hợp a, làm sao lại trúng độc? Bạch Trúc kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ngươi đang chất vấn ta? Ta nhíu mày nhìn về phía Bạch Trúc.

Bạch Trúc lập tức lắc đầu, vội vàng kéo Cổ Diệu Cấm.

Diệu cấm, ngươi mau giúp ta giải thích một chút, ta không phải là ý tứ này...... Người ngươi mang tới, ta làm sao có thể không tin a. Bạch Trúc hốt hoảng nói, sợ ta sẽ tức giận.

Cổ Diệu Cấm vỗ vỗ Bạch Trúc tay, tức giận nói.

A Trúc, bình tĩnh một chút, hắn đùa ngươi chơi đâu! Nói xong, Cổ Diệu Cấm còn hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Ta vô tội nhún vai, biểu thị rất vô tội.

A Dịch, ý của ngươi là nói...... Gia gia của ta là trúng độc? Lại thêm cái kia vòng tay, cho nên mới sẽ một bệnh không dậy nổi? Bạch Trúc lúc này cũng tỉnh táo lại, khẩn trương nhìn ta.

Thật thông minh! Ta gật gật đầu, cho một câu trả lời khẳng định.

A Dịch, có thể hay không giúp ta bắt được nội ứng? Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi. Bạch Trúc kích động nói, nói xong mới phát giác được lời nói không đúng lắm, vội vàng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, chỉ sợ Cổ Diệu Cấm sẽ hiểu lầm.

A Trúc, ngươi yên tâm, a Dịch hắn đáp ứng ngươi. Cổ Diệu Cấm hào khí nói, trực tiếp thay ta làm chủ.

Cổ tiểu thư, ngươi chẳng lẽ cũng không hỏi một chút ý kiến của ta sao? Ta im lặng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này càng ngày càng quá mức.

Đơn giản chính là nghiền ép ta.

Như thế nào, ngươi không muốn giúp bận rộn sao? A Trúc thế nhưng là ta tốt nhất tỷ muội. Cổ Diệu Cấm nói xong, hướng thẳng đến trên người của ta nhích lại gần, một bộ bộ dáng phải cùng ta nũng nịu.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm chơi xấu, ta vội vàng nhấc tay đầu hàng.

Tốt tốt, ta đáp ứng, có thể chứ?

Cổ Diệu Cấm bất mãn nhếch miệng.

Suốt ngày, phòng ta cùng tựa như đề phòng cướp.

Lúc này, phục vụ viên cũng bắt đầu mang thức ăn lên.

Lão Càn, ngươi điểm cả bàn? Nhìn trên bàn mỹ vị món ngon, ta xem hướng Lý Càn.

Đây là làm thịt người a?

Đồ ăn trên bàn hệ cũng là cao cấp tự điển món ăn, áo long so với ta cánh tay còn lớn hơn còn lớn hơn cái chủng loại kia.

Đây không phải ta điểm...... Lý Càn cũng một mặt mộng bức nhìn ta.

Bạch Trúc lúc này buồn buồn mở miệng.

Là ta điểm, mỗi lần ta mở tiệc chiêu đãi, đều sẽ có những thứ này...... Các ngươi yên tâm ăn là được, ta tính tiền! Bạch Trúc nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một vòng chờ mong.

Vậy thì cám ơn Bạch tiểu thư, ta sẽ không khách khí. Nói xong, ta cầm đũa lên, bắt đầu ăn.

Lý Càn ăn càng hoan, hận không thể đem mỹ vị đều nhét vào trong bụng.

Ăn một hồi, tất cả mọi người ăn bảy tám phần no bụng, Bạch Trúc cơ hồ không chút động đũa, trong ánh mắt tràn đầy ưu sầu lo nghĩ.

Nhìn xem Bạch Trúc khó chịu như thế, ta buông đũa xuống.

Bạch tiểu thư, chuyện này, cũng không cần lo lắng như thế, ta có biện pháp để cho Bạch lão gia tử nhanh lên thanh tỉnh......