Thứ 753 chương Bản đại sư nhìn ngươi hữu duyên.

Ha ha, nếu như ngươi chịu hàng phục tại ta, ngoan ngoãn nghe lời của ta, ta có thể để ngươi tham gia khảo hạch Thánh nữ! Nếu như ngươi được tuyển chọn, trở thành Thánh nữ, như vậy về sau địa vị của ngươi sẽ là tất cả mọi người sùng bái! Xác thực nói, là thuộc về dưới một người trên vạn người tôn quý, đến nỗi ngươi có thể hay không tuyển chọn, thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không phối hợp. Hà đại sư cười cười, một bộ bộ dáng cao thâm khó dò.

Đào Tâm mặt lộ vẻ ‘Do Dự ’, hồ nghi nhìn về phía Hà đại sư.

Ngươi tất nhiên được đưa vào ở đây, liền đại biểu cho ngươi có thành công hy vọng! Lấy tư chất của ngươi điều kiện, muốn từ nhiều mỹ nữ như vậy bên trong, trổ hết tài năng, cũng không phải chuyện dễ! Còn cần ta trợ giúp mới được. Hà đại sư tiếp tục mê hoặc lấy Đào Tâm.

Như bình thường như thế, ném ra ngoài mồi nhử.

Để cho nữ hài nhi nhóm chủ động mắc câu.

Vậy ngươi còn để cho ta tham gia tư cách dự thi? Đào Tâm sắc mặt tối sầm, tức giận nói.

Bản đại sư nhìn ngươi hữu duyên, hơn nữa tính cách của ngươi rất đối bản đại sư khẩu vị, cho nên mới nghĩ đề bạt ngươi! Ngươi muốn trân quý bản đại sư thưởng thức, hiểu chưa? Hà đại sư hơi hơi ngẩng đầu lên sọ, ngạo mạn nhìn xem Đào Tâm.

Phảng phất muốn cho Đào Tâm cúng bái hắn đồng dạng.

Hừ, lão đầu nhi, nhanh chóng thả ta! Bản cô nương không có thèm cái kia đồ bỏ Thánh nữ, ngươi thả ta rời đi. Đào Tâm rất không thích Hà đại sư cái này sắc mặt, lại bắt đầu uốn éo người, muốn tránh thoát sợi giây gò bó.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã ngươi không biết điều như thế, vậy cũng đừng trách bản đại sư trở mặt vô tình. Hà đại sư nói xong, đứng lên, hướng về một bên cái bàn đi đến.

Ngươi muốn làm cái gì? Tao lão đầu nhi, ngươi tốt nhất thả ta rời đi, bằng không ta sẽ không bỏ qua ngươi! Dù là hóa thành lệ quỷ, ta cũng nhất định phải tác mệnh của ngươi. Đào Tâm tiếp tục nổi giận mắng.

Hừ, đã ngươi không nghe lời, tự nhiên cũng không có cơ hội hóa thành lệ quỷ. Hà đại sư nhàn nhạt nói, lập tức đưa tay thăm dò trong bình.

Ở bên trong sờ lên, tay cầm đi ra.

Một khỏa màu đen dược hoàn bị Hà đại sư nắm ở trong tay.

Đây là cái gì? Ngươi muốn đối ta làm cái gì? Đào Tâm trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Hà đại sư hoàn thuốc trong tay, trong lòng bối rối như ma.

Nàng bây giờ tứ cố vô thân, lại rơi vào trong tay của người ta.

Tô Chỉ đến bây giờ cũng không tin tức......

Nói không hoảng hốt, đó là gạt người.

Ha ha, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ăn viên thuốc này, ngươi liền sẽ thay đổi bây giờ ý nghĩ! Tới, ăn nó đi. Hà đại sư mặc dù cười, lại cho người ta một loại rất dữ tợn cảm giác.

Không, ngươi nằm mơ! Ta tuyệt sẽ không khuất phục...... Ngươi giết ta, có bản lĩnh nhân huynh liền giết ta. Đào Tâm kích động gào thét lớn, toàn thân đều tại kháng cự.

Làm gì thân thể bị gắt gao buộc chặt, căn bản xê dịch không được một chút.

A, giết ngươi nhiều vô vị? Ta giết ngươi liền giống như nghiền chết một con kiến đơn giản, ta cần gì phải giết ngươi đâu? Ta vẫn rất chờ mong, nhìn xem ngươi ở trước mặt ta phủ phục dáng vẻ, hình ảnh kia nhất định rất đẹp, hơn nữa, ta giày này cũng có chút ô uế, không bằng bản đại sư cho ngươi một cơ hội, giúp bản đại sư đem giày liếm sạch sẽ, như thế nào?

Hà đại sư trong tay nắm vuốt dược hoàn, cười híp mắt nhìn xem Đào Tâm.

Ta nhổ vào, ngươi cái không biết xấu hổ lão già, cũng dám tiêu tưởng ngươi cô nãi nãi ta? Đào Tâm quát lớn một tiếng, trừng tròng mắt, định tìm cơ hội đào tẩu.

Hừ, đã ngươi không nghe lời, vậy thì ngoan ngoãn uống thuốc. Hà đại sư biến sắc, với sự tức giận đi tới bên người Đào Tâm.

Ngươi cầm thú không bằng đồ vật, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi! Làm quỷ cũng muốn kéo ngươi xuống Địa ngục. Đào Tâm cũng là cứng rắn tỳ khí, cho dù là đến loại này tình cảnh, vẫn như cũ không chịu tỏ ra yếu kém, từ đầu đến cuối đều muốn bắt bẻ Hà đại sư nộ khí.

Tiện nhân. Hà đại sư lúc này cũng không có vừa mới tốt tính, trực tiếp đưa tay ra, dùng sức nắm vuốt Đào Tâm gương mặt, để cho Đào Tâm không thể không hé miệng.

Ngô ngô...... Đào Tâm cảm thấy mặt mình sắp bị bóp vỡ, muốn ngậm miệng, nhưng căn bản bế không bên trên, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hà đại sư đem dược hoàn đưa đến bên miệng.

Nhìn xem Hà đại sư bộ dáng này, Đào Tâm tâm bên trong dâng lên vẻ tuyệt vọng.

Nhân mạng nhắm mắt lại.

Đông

Phanh!

Đào Tâm kinh quái lạ mở to mắt, liền thấy Hà đại sư ngã trên mặt đất, trong tay còn nắm vuốt dược hoàn, Đào Tâm kinh quái lạ nhìn xem trên đất Hà đại sư, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, ta cũng trực tiếp hiện thân.

A! Ngươi, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Đào Tâm trợn to hai mắt, phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Xuỵt, ta là tới cứu ngươi. Ta vội vàng che miệng của nàng, ra hiệu nàng ngậm miệng.

Đào Tâm nháy nháy mắt, cuối cùng ngoan ngoãn gật đầu.

Ta buông lỏng tay ra, liền thấy Đào Tâm nhìn chằm chằm vào ta.

Vậy là ngươi như thế nào xuất hiện ở nơi này? Vừa mới ta cũng không có thấy có người đi vào a? Nói xong, Đào Tâm còn nhìn cửa một chút cùng cửa sổ vị trí.

Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, đi theo ta. Nói xong, ta lôi kéo Đào Tâm hướng về cửa sổ vị trí đi đến.

Không, ta không thể đi! Đào Tâm chợt dùng sức vặn vẹo uốn éo cánh tay.

Ta buông lỏng tay ra, nghi hoặc nhìn Đào Tâm.

Vì cái gì?

Tô Chỉ còn tại trong tay bọn họ, ta lúc này rời đi, Tô Chỉ sẽ có nguy hiểm. Đào Tâm nhíu chặt lông mày, một mặt ngưng trọng.

Làm sao ngươi biết? Ta kinh ngạc nhìn về phía Đào Tâm, không nghĩ tới nàng vậy mà lại biết Tô Chỉ bị bắt.

Ta nhìn thấy Tô Chỉ đi theo trong tiệm người lên xe, ta một mực chờ đợi ám hiệu, thế nhưng là vẫn không có truyền về, ta hoài nghi là Tô Chỉ gặp phải phiền toái. Đào Tâm nhìn một chút trên đất Hà đại sư, trong mắt tràn ngập hận ý.

Ngươi cảm thấy cùng cái này Hà đại sư có quan hệ? Ta theo Đào Tâm ánh mắt nhìn lại, nhướng mày.

Không, cái này Hà đại sư hẳn là một đợt khác! Ta cảm thấy Tô Chỉ có thể đi lần theo những cái kia thiếu nữ mất tích. Đào Tâm lắc đầu, phân tích.

Không phải một nhóm người? Trong lòng ta căng thẳng, không nghĩ tới cái này lại là hai cỗ thế lực.

Đào Tâm lần nữa lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Ta cũng không xác định, chỉ là phán đoán của ta! Nếu như chỉ có Hà đại sư bên này muốn nữ nhân, ta dọc theo đường đi cũng không có nhìn thấy Tô Chỉ thân ảnh, cho nên ta hoài nghi là hai đợt thế lực! Chỉ hi vọng Tô Chỉ bên kia sẽ an toàn một chút. Nói xong, Đào Tâm hướng về Hà đại sư vị trí đi đến, nhấc chân đá đá Hà đại sư thân thể, muốn phát tiết một chút vừa mới nộ khí.

Viên thuốc trong tay của hắn, rốt cuộc là thứ gì? Ta đá đá Hà đại sư tay, trong tay hắn màu đen dược hoàn thuận thế lăn xuống.

Không biết, ngược lại không phải vật gì tốt! Nghe nói cái này Hà đại sư làm nhiều như vậy tiểu cô nương, tựa như là vì nghiên cứu trường sinh bất lão, sau lưng thế lực rắc rối khó gỡ, hắn chỉ là một nhân vật nhỏ. Đào Tâm lạnh lùng nói, chưa hết giận bước lên Hà đại sư khuôn mặt.

Trường sinh bất lão? Ta theo bản năng nhìn về phía Đào Tâm.

Đến cùng là tổ chức gì, gần đây tựa như rất nhiều người đều đang nghiên cứu cái này trường sinh bất lão chi thuật.