Thứ 224 chương Gian phòng có vấn đề.

Tỷ phu, Nhất Đăng đại sư đã chết, chúng ta bây giờ cũng vào không được a, nên làm cái gì? Hơn nữa chúng ta cũng không có chứng cứ chứng minh là Nhất Đăng đại sư làm cho đây hết thảy, chúng ta liền tùy tiện xông vào cũng không tốt lắm đâu. Trương Ngọc Kiều cau mày khổ não nhìn về phía ta.

Ngọc Kiều, nói không sai! Chúng ta bây giờ nếu như đi tìm đại sư huynh, để cho đại sư huynh mở cửa, đoán chừng hắn cũng là sẽ không đồng ý. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, vô cùng tán đồng Trương Ngọc Kiều thuyết pháp.

Tất nhiên hắn không chịu mở, chúng ta còn không bằng chính mình xông vào đâu. Tạ Lâm mở miệng lần nữa, tùy tiện nói.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, ta đưa cho Tạ Lâm một cái ánh mắt tán thưởng.

Hắn lời nói cũng đang hợp ý ta.

Ngươi có phải hay không điên rồi? Nơi này chính là chùa miếu, hơn nữa những thứ này hòa thượng đều không bình thường, nếu như biết chúng ta xông vào ở đây, khó tránh khỏi sẽ đối với chúng ta xảy ra chuyện gì. Trương Ngọc Kiều trừng lớn hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Tạ Lâm.

Có cái gì đáng sợ? Xảy ra bất kỳ chuyện gì, có bản thiếu gia cho ngươi ôm lấy, ngươi an tâm muốn làm chuyện ngươi muốn làm là được rồi. Tạ Lâm hào sảng nói, không có chút nào thèm quan tâm những thứ này trong chùa miếu người.

Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Đã như vậy, vậy thì cám ơn, Tạ thiếu gia mỹ ý.

Tạ Lâm không nghĩ tới ta có thể như vậy nói, sửng sốt một chút, một mặt ngạc nhiên nhìn về phía ta.

Tiên sinh thực sự là khách khí, chỉ cần có thể cần dùng đến ta Tạ Lâm, ngươi liền trực tiếp nói! Ta nguyện ý vì đại gia làm cống hiến a! Tạ Lâm tựa hồ rốt cuộc tìm được ý nghĩa sự tồn tại của mình, vô cùng ngạc nhiên nói.

Hảo! Đã như vậy, vậy ta liền mở cửa. Ta gật đầu một cái, cũng coi như cho Tạ Lâm một cái khuôn mặt tươi cười.

Tốt tốt tốt, hết thảy kết quả đều do bản thiếu gia chính mình gánh chịu. Tạ Lâm gật đầu như giã tỏi, đắc ý quét về phía Trương Ngọc Kiều, gương mặt ngạo kiều bộ dáng.

Trương Ngọc Kiều trắng Tạ Lâm một mắt, không thèm để ý cái này đần độn.

Triều ta lấy cửa ra vào đi đến, trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, khẩn trương mở miệng.

Lão công, trận pháp này thật sự sẽ ở trong phòng sao?

Theo lý thuyết sẽ không sai! Truy tung phù vừa mới phát giác Ma Anh khí tức, liền dẫn chúng ta đến nơi này, xem ra trận pháp này, hẳn là chính là chỗ này. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía bên người trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, có cần hay không ta hỗ trợ phá cửa? Tạ Lâm đắc ý nhìn ta, hướng về ta đi tới.

Tốt! Vậy ngươi liền đem cái này khóa cửa mở ra, nhưng mà không thể làm ra động tĩnh quá lớn, bằng không đưa tới những hòa thượng kia, liền nguy rồi. Ta quét Tạ Lâm một mắt, tránh ra vị trí.

Cái này...... Vậy ta thử xem. Tạ Lâm sắc mặt cứng đờ, vẫn là nhắm mắt hướng về ta đi tới, đưa tay ra kéo khóa cửa, sử dụng bú sữa mẹ khí lực, cũng không giữ cửa khóa lôi ra.

Trương Ngọc Kiều nhìn xem Tạ Lâm dáng vẻ, nhịn không được mở miệng nói.

Tạ Lâm, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không? Lấy tay có thể lôi ra a?

Cái kia, vậy bản thiếu gia có biện pháp nào a! Tiên sinh cũng không để ta dùng công cụ...... Nói xong, Tạ Lâm ủy khuất ba ba nhìn ta, phảng phất tại chỉ trích lấy ta.

Tiên sinh, cái này cửa sổ cũng khóa cứng! Chúng ta căn bản vào không được. Vân Thất đi tới, chỉ vào một bên cửa sổ.

Tránh ra, ta mở ra môn. Nhìn xem Tạ Lâm như thế tốn sức bộ dáng, ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái.

Tạ Lâm ngược lại là rất thông minh, hướng về phía ta cười cười xấu hổ, lập tức tránh ra vị trí.

Ta đi tới trước cửa, tiện tay trên cửa dán một đạo phù, trực tiếp vặn vẹo chốt cửa, môn liền mở ra.

Cmn, ngưu a! Tiên sinh, còn có cái gì là ngươi sẽ không sao? Liền mở cửa kỹ xảo đều biết? Tạ Lâm trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn ta.

Môn này dùng trận pháp phong bế, trừ phi ngươi có chìa khoá, bằng không mở không ra môn này. Ta quét Tạ Lâm một mắt, đẩy cửa ra.

Một cỗ mãnh liệt âm phong nhào tới trước mặt, thổi đến trương Ngọc Hà thân hình hoảng hốt một chút, ta nhanh chóng đưa tay ra, đỡ lấy trương Ngọc Hà, miễn cho nàng ngã xuống.

Trương Ngọc Hà cũng không biết là không có đứng vững, vẫn là quá sợ hãi, vậy mà trực tiếp nhào vào trong ngực của ta.

Hai ta toàn thân cứng đờ, ta cúi đầu xuống liền thấy trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Khục, chúng ta là không phải nên tiến vào? Tạ Lâm ho khan một tiếng, cố ý nhắc nhở lấy ta.

Ta trừng Tạ Lâm một mắt, lạnh rên một tiếng, buông lỏng ra ôm trương Ngọc Hà tay.

Trương Ngọc Hà sắc mặt lúng túng gục đầu xuống, đưa tay ra nắm lấy cánh tay của ta.

Thấy thế, ta cũng không để ý, ra vẻ trấn định đi vào trong.

Tỷ phu, trong gian phòng đó tuyệt đối có vấn đề, ta luôn cảm thấy chung quanh lạnh sưu sưu. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nói, nhìn chung quanh.

Tiên sinh, gian phòng này, ta nhìn cũng không có gì không bình thường địa phương a! Ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi? Tạ Lâm một mặt tò mò nhìn ta.

Ngậm miệng! Nói xong, ta lấy ra trấn hồn linh, đứng tại nhà trung tâm, lắc lư ba lần.

Ngay sau đó ta liền nhìn thấy một đèn giường chiếu tản ra kim quang.

Triều ta lấy một đèn giường chiếu đi đến, đánh giá trước mắt giường.

Đây là một tấm gỗ Sưa điêu khắc giường, nhìn rất có niên đại cảm giác, hơn nữa kiểu dáng cũng rất già cỗi, tối thiểu phải có trăm năm lịch sử.

Tiên sinh, ngươi nếu là cũng ưa thích dạng này giường, ta đánh một cái giống nhau như đúc, tiễn đưa ngươi. Tạ Lâm nhìn ta nhìn chằm chằm vào trước mắt giường nhìn, hiếu kỳ nói.

Trương Ngọc Kiều trừng Tạ Lâm một mắt, ghét bỏ mở miệng.

Ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc.

Tạ Lâm nhếch miệng, bất mãn mở miệng.

Ta nói sai cái gì a! Ta cũng là hảo tâm, nghĩ thỏa mãn tiên sinh ý nguyện mà thôi......

Bên cạnh truyền đến bọn hắn nháo đằng âm thanh, ta không để ý đến, một mực đang quan sát sự cấy giường.

Nhìn thấy chân giường chỗ đồng sư tử một cái bị mài rất sáng, ta đưa tay ra hướng về đồng sư tử sờ lên, nhẹ nhàng vặn một cái.

Rồi hơi lặng người rồi hơi lặng người

Giường chiếu vậy mà chính mình chậm rãi dâng lên, lộ ra phía dưới thông đạo.

Lại là một bậc thang.

Cmn, vậy mà thật sự có thầm nghĩ! Tiên sinh, ta bây giờ là càng ngày càng bội phục ngươi! Ngươi tại trong lòng của ta, chính là giống như thần tồn tại. Nói xong, Tạ Lâm hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ta trừng Tạ Lâm một mắt, tiểu tử này chẳng những lắm mồm, còn rất yếu ngụy.

Ta có phải hay không lại nói sai lời nói? Tạ Lâm che miệng, lúng túng nhìn ta.

Cái này dưới đất chẳng lẽ chính là trận pháp? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta, chỉ chỉ dưới đất vị trí.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà hiếu kỳ dáng vẻ, ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Ân! Có lẽ vậy, bây giờ ta muốn vào xem một chút, các ngươi lưu tại nơi này? Vẫn là cùng ta xuống? Ta xem hướng đám người.

Kỳ thực ta là không muốn mang nhiều người như vậy đi xuống.

Ta muốn đi theo ngươi. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, đưa tay nắm lấy cánh tay của ta.

Hảo! Cái kia cùng đi. Ta gật đầu một cái, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, an ủi tâm tình của nàng.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng liền vội vàng kéo tay áo của ta.

Tỷ phu, ta cũng muốn cùng đi!

Ân! Ta gật gật đầu, nhìn về phía Vân Thất cùng Tạ Lâm.