Thứ 656 chương Đơn đấu đại lương.

Đại tỷ, ngươi đến cùng khi nào thì đi a? Ta nhanh không chịu nổi. Ta im lặng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này đơn giản cũng quá có thể đi, bất quá ngắn ngủi hai ngày thời gian, hận không thể đem toàn bộ thành phố xó xỉnh đều đi một lần, giày vò người cũng không có hành hạ như vậy......

Ta nhìn ngươi chính là không muốn cùng ta cùng một chỗ dạo phố, đúng hay không? Nếu như ngươi muốn theo ta đi dạo phố mà nói, cũng sẽ không có nhiều như vậy câu oán hận. Cổ Diệu Cấm ủy khuất nhìn ta, một bộ bộ dáng rất biệt khuất.

Ngươi này liền hiểu lầm a! Hai ngày này ta cũng không ít cùng ngươi đi. Ta nhếch miệng, biết Cổ Diệu Cấm đây là tại cùng ta kiếm chuyện đâu.

Ai nha, được rồi được rồi, đợi một chút mời ngươi ăn đồ ăn ngon. Cổ Diệu Cấm nhếch miệng nở nụ cười, lôi cánh tay của ta, tiếp tục đi lên phía trước.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta không để lại dấu vết rút tay về.

Miễn cho bị Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà nhìn thấy, hai nàng cũng không biết bị Hứa Tam Cân lấy tới đi nơi nào.

Gọi điện thoại còn tắt máy.

A Dịch, đi cùng với ta thời điểm, ngươi có thể hay không đừng nghĩ người khác a? Luôn là một bộ bộ dáng không yên lòng. Cổ Diệu Cấm mấp máy môi, bất mãn nhìn ta.

Biết biết! Ta qua loa lấy lệ nói.

Lại bồi tiếp Cổ Diệu Cấm chơi đùa hai ngày, nàng cuối cùng bắt đầu bận rộn, căn bản không rảnh cố kỵ chúng ta.

Bởi vậy ta mới qua mấy ngày thoải mái thời gian.

Cái này lớn như vậy biệt thự, lại chỉ có hai ta, thật đúng là thoải mái a. Lý Càn nằm ở bên cạnh ta, uống vào nước dưa hấu, nhàn nhã nói.

Cũng không biết cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã làm gì, điện thoại cũng không gọi được. Ta buồn bực nhìn xem điện thoại.

Lúc này ngươi còn đang suy nghĩ nữ nhân a! Lão Dịch, ngươi có phải hay không thật sự dự định cưới cái kia hai đóa kiều hoa a? Lý Càn trêu ghẹo ta.

Nghĩ gì thế? Ta thật không nghĩ nhiều như vậy...... Ta nhếch miệng, trừng Lý Càn một mắt.

Lý Càn lại cười cười, mập mờ nhìn ta.

Chứa đựng ít, tất cả mọi người là anh em, ở trước mặt ta ngươi còn giả trang cái gì?

Ngươi xem một chút ai trở về? Ta dương dương cái cằm.

Lý Càn thuận thế nhìn sang, liền thấy Hứa Tam Cân từ trong xe đi xuống, gương mặt râu ria, nhìn giống như là nhịn hai ngày hai đêm tựa như, nhìn chật vật cực kỳ.

Nha, ba cân a! Ngươi đây là làm gì đi? Bị cái nào cô nàng cho móc rỗng a. Lý Càn trêu ghẹo nói, nhìn xem Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy tang thương bộ dáng, theo bản năng nghĩ tới ‘Phương diện kia ’.

Hứa Tam Cân mặt đen lên, hướng về chúng ta đi tới, đặt mông ngồi xuống, cầm lấy nước dưa hấu bắt đầu uống.

Ngươi đây là thế nào? Để cho người ta khi dễ? Ta tò mò hỏi lấy.

Đi theo Đao ca cùng một chỗ, ai có thể khi dễ ta à! Hứa Tam Cân lơ đễnh nói, đưa tay vẩy vẩy tóc, cố gắng để cho mình xem soái khí một điểm.

Vậy ngươi đây là thế nào? Như thế nào cảm giác giống như là mới từ trong đống rác trở về đâu? Lý Càn tiếp tục trêu ghẹo, căn bản vốn không cho Hứa Tam Cân mặt mũi.

Nhìn xem Hứa Tam Cân trừng Lý Càn, ta cười vỗ vỗ Hứa Tam Cân.

Đến cùng ra chuyện gì? Ngươi đi ra ta làm cho ngươi làm chủ.

Nói với các ngươi cũng không gì dùng, tối đa cũng chính là chửi bậy một chút! Loại sự tình này vẫn là đi tìm Đao ca mới được. Hứa Tam Cân bất đắc dĩ thở dài.

Ai yêu uy, lời này của ngươi nói, hai anh em chúng ta cũng không thích nghe! Đây là lời gì nha? Xem thường hai anh em chúng ta. Lý Càn bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân lắc đầu, nhìn về phía ta, cười khổ một tiếng.

Kỳ thực chuyện này ta ngượng ngùng tìm đao ca giải quyết, dù sao ta còn muốn đơn đấu đại lương đâu! Đây nếu là không làm được, nói ra cho thêm Đao ca mất mặt.

Nghe lời ngươi, chuyện này vẫn rất nghiêm trọng a. Ta thu hồi cười đùa tâm tình, nghiêm túc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân gật gật đầu bất đắc dĩ mở miệng.

Ai, kỳ thực cũng không đại sự gì, chính là Đao ca cho ta một nửa công trình, để cho ta làm rất tốt! Ta tìm được ta trước đây giúp huynh đệ, chuẩn bị kỹ càng thật lớn làm một cuộc, cũng cho Đao ca thêm thêm thể diện! Tiền kỳ ngược lại là rất tốt, đại gia cũng rất phối hợp ta, nhưng mà chỉ có mấy cái như vậy đồ hỗn trướng, ở đây cùng ta quấy rối,

Mặc kệ ta dùng biện pháp gì, đều nói bất động! Còn động một chút lại muốn chém chém giết giết, thật huyết tinh a. Hứa Tam Cân lau mặt một cái bên trên mồ hôi, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Cái kia phía trước dời đi đâu? Thuận lợi sao? Ta gật gật đầu, cũng coi như là biết rõ Hứa Tam Cân vì sao khổ não như vậy.

Những người khác bên kia công trình ngược lại là vô cùng thuận lợi! Đại bộ phận đều rất phối hợp, chỉ có ta cái này xảy ra vấn đề, chỉnh ta rất khó chịu, ta hiện tại cũng không dám cùng Đao ca xách chuyện này. Hứa Tam Cân vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Những cái kia không muốn dời đi người, đến cùng là gì tình huống a? Có phải hay không tiền không cho đúng chỗ? Ta nghĩ nghĩ, chỉ muốn đến khả năng này.

Đương nhiên không phải! Những người kia đơn giản chính là công phu sư tử ngoạm, muốn ngoa nhân! Cái rắm địa phương lớn một chút, đều không đủ năm m², há miệng liền cùng ta muốn 500 vạn, bọn hắn tại sao không đi cướp ngân hàng a! Hơn nữa ta vừa nói bọn hắn liền tới đánh ta...... Từng cái giống như người điên, ta nơi nào chọc nổi bọn hắn.

Lý Càn nghe vậy, lại lập tức tới hứng thú, hưng phấn nhìn về phía ta.

Đi a! Lão Dịch, cái này lão Hứa đều gặp phải vấn đề khó khăn, chúng ta cũng cho xem đi.

Hứa Tam Cân nhưng có chút kinh ngạc nhìn chúng ta.

Các ngươi cũng không cần ra tay giúp đỡ, chuyện này ta có thể giải quyết! Hơn nữa bây giờ loại chuyện này, các ngươi tốt nhất vẫn là đừng lẫn vào, dù sao hai người các ngươi cũng không phải chuyên gia về phương diện này, giống như không quá ổn a.

Nào có cái gì được hay không? Đi mới biết được đến cùng được hay không. Lý Càn Câu Thần nở nụ cười, cười cao thâm mạt trắc.

Lão Dịch, vậy ta sẽ không khách khí! Hôm nay thời gian chậm, ngày mai đi. Hứa Tam Cân hưng phấn nhìn về phía ta, trong lòng vô cùng kích động.

Ta gật đầu một cái, xem như đáp ứng.

Chủ yếu là nhìn xem Hứa Tam Cân cái này sắp cát dáng vẻ, ta cũng không nhẫn tâm cự tuyệt a.

Ngày thứ hai, chúng ta liền hướng khối kia vùng đất mới da chạy tới.

Nơi này coi như dán vào trung tâm thành phố vị trí, khó trách mặt đất muốn đắt một chút.

Có ít người ngược lại là thông tình đạt lý, cho thích hợp giá cả, liền thống khoái dọn nhà.

Lớn đó là có ít người lại chỉ vào phá dỡ phát tài đâu.

Cho nên liền ỷ lại không đi, nhất định phải một bút không ít thu vào, mới bằng lòng rời đi.

Nhưng mà, loại chuyện này, theo lý thuyết không nên nuông chiều, nhưng mà Hứa Tam Cân bọn hắn tại cái này chậm trễ một ngày công trình, sẽ trở ngại rất nhiều tiền.

Cho nên căn bản không thể bị dở dang.

Bây giờ Hứa Tam Cân mang theo ta cùng Lý Càn đến nơi này, chỉ về đằng trước một hàng kia sắp xếp căn phòng.

Chính là những phòng ốc kia, nói cái gì cũng không chịu dọn nhà, cả đám đều rao giá trên trời...... Hứa Tam Cân chỉ về đằng trước cách đó không xa vị trí, hướng về ta kể khổ.

Làm sao sẽ nhiều như vậy? Ta nghi hoặc nhìn Hứa Tam Cân.

Hoàn toàn không nghĩ tới lại là loại này quang cảnh.

Cái này chỉ là nhìn sang, ít nhất phải có trên trăm gia đình.

Nhiều người như vậy muốn làm động viên, là thật là có chút tốn sức a.

Lão Dịch a! Lão Càn, nơi này các ngươi cũng nhìn thấy...... Ta bắt bọn hắn thật sự rất bất đắc dĩ a. Hứa Tam Cân biệt khuất nhìn ta.