Thứ 235 chương Huyết chú.

Trương Ngọc Hà không nỡ lòng bỏ liếc ta một cái, bất đắc dĩ quay người rời đi.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà đi xa, ta mới quay đầu lại, liền thấy hòa thượng kia hai mắt âm tàn trừng ta, trên đầu bốc lên một tầng nồng nặc sát khí, hiển nhiên là bị ta vừa mới động tác chọc giận.

Tiên sinh, ta với ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Vân Thất nói xong, hướng về ta lao đến.

Ngươi? Quên đi thôi! Còn tránh ra. Ta lắc đầu, thừa cơ quét Vân Thất một mắt, ra hiệu nàng tránh ra vị trí.

Tiên sinh, ngươi liền đem ta làm công cụ người! Ta cũng nghĩ vì con của ta mà chiến đấu, ta không phải là hèn nhát. Vân Thất kích động nói, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Vậy ngươi ngay tại một bên nhìn xem, thời điểm then chốt ngươi lại ra tay. Nói xong, ta lập tức móc ra năm cái Thiên Lôi phù, hy vọng tại thỉnh Thiên Lôi đánh chết lão hòa thượng này.

Theo phù chú hướng về bầu trời lướt tới thời điểm, ta thừa cơ hai tay nhanh chóng đánh thủ thế, muốn phong ấn cái lão hòa thượng này.

Vân Thất, muốn giúp đỡ ngươi liền giúp ta ngăn chặn hắn, ta muốn đem hắn phong bế. Ta xem hướng về phía Vân Thất.

Cũng nghĩ cho nàng một cái biểu hiện mình cơ hội.

Ta rất rõ ràng lúc này Vân Thất tâm tình rất khó chịu, cũng nghĩ chứng minh chính mình, cho nên ta nhất định sẽ cho hắn cơ hội này.

Là! Tiên sinh. Vân Thất lên tiếng, vội vàng lấy ra nàng thường dùng pháp khí, hướng về lão hòa thượng công kích qua.

Thấy thế, ta lập tức cắn nát ngón tay, nhanh chóng tại trên phù triện họa, ta chuẩn bị dùng ta huyết, tới phong ấn hắn, miễn cho hắn làm ác, hại càng nhiều người.

Hơn nữa, ta tin tưởng, cái này chùa miếu có vấn đề, trước kia cũng nhất định có người phát hiện qua, chỉ có điều rất có thể là bị hòa thượng này khống chế, hoặc hại chết.

Viết xong phù văn, ta liền nghe được Vân Thất tiếng kinh hô âm, ngẩng đầu, ta liền thấy Vân Thất bị hòa thượng đánh bay ra ngoài cách xa mấy mét, thân thể trực tiếp ngã vào trong ao, mà lão hòa thượng kia cũng đang muốn hướng về Vân Thất vọt tới.

Tạ Lâm, đi cứu người! Ta hô một tiếng, vội vàng đi ngăn đón lão hòa thượng.

Lần này ta trực tiếp xuống huyết chú, nhất định phải đem cái này hại người lão hòa thượng phong ấn.

Tạ Lâm nghe được ta lời nói, nhanh chóng hướng về ao nước phóng đi.

Thừa dịp lão hòa thượng lực chú ý một mực tại trên thân Vân Thất, ta vội vàng vung ra trong tay mang theo huyết ấn phù văn, muốn khống chế hắn nguyên thần, lúc này ta đang khiến cho Thiên Lôi, dùng kết ấn đem hắn phong bế.

Lão hòa thượng lúc này chợt bộc phát ra một cỗ hùng hổ dọa người uy áp cảm giác, trên người mạch máu trong nháy mắt bành trướng, nguyên bản đẫm máu thịt, lúc này cũng giống là ăn to ra tề, trở nên càng thêm cường tráng, thật nhỏ như mạng nhện mạch máu, lập loè quỷ dị hồng quang.

Ta có thể rõ ràng cảm thấy, cái lão hòa thượng này sức chiến đấu đã muốn tăng mạnh.

Tạ Lâm, nhanh nhảy vào trong ao. Ta nhìn thấy lão hòa thượng lực chú ý bị Tạ Lâm hấp dẫn, vội vàng quát lớn một tiếng.

Tạ Lâm cũng không kịp ứng ta, trực tiếp bịch một tiếng nhảy xuống thủy.

Vân Thất nhưng là từ trong nước vọt ra cầm trong tay nàng pháp khí, thẳng bức lão hòa thượng bề ngoài.

Lão hòa thượng không sợ hãi chút nào vọt tới.

Phanh!

Một hồi kim quang lóe ra tới, chỉ thấy Vân Thất thân thể lần nữa hướng về ao nước ngã đi vào.

Bịch một tiếng, văng lên đại đại bọt nước.

Lão hòa thượng bị tức giận, tức giận sắc mặt dữ tợn.

Thừa dịp hắn lực chú ý bị thay đổi vị trí thời điểm, ta đột nhiên vọt tới, trực tiếp đem kết ấn đập vào hắn thiên hải chỗ.

Phanh!

Lão hòa thượng dưới chân đạp gạch đá, trực tiếp bị rung ra lưới văn hình dáng, dưới chân cũng xuống chìm ba phần.

Thấy cảnh này, ta ngược lại hít một hơi lãnh khí.

Này đáng chết hòa thượng thật đúng là có chút bản lãnh.

Ta vậy mà không có phong ấn lại!

Hòa thượng bỗng nhiên gào thét một tiếng, đâm người làm đau màng nhĩ.

Ngay sau đó ta liền nghe được phanh phanh phanh vài tiếng, chung quanh cửa sổ thủy tinh trực tiếp bị lão hòa thượng tiếng rống chấn vỡ.

Một giây sau lão hòa thượng hướng về trong nước vung ra một chưởng, ta liền nhìn thấy Vân Thất cùng Tạ Lâm thân thể, giống như là bị tạc bay con cá, trực tiếp từ trong nước bay ra.

Thấy thế, chân ta tiếp theo điểm, nhanh chóng hướng về ao nước phóng đi, đưa tay tiếp nhận Vân Thất bay lên thân thể liên tiếp đảo lộn mấy lần, mới nắm lấy nàng an ổn chạm đất.

Tạ Lâm liền không có may mắn như thế, trực tiếp hung hăng ném xuống đất, khuôn mặt hướng địa......

Ngươi như thế nào? Ta lo lắng nhìn về phía trong ngực Vân Thất.

Tiên sinh, ta không sao! Có thể tái chiến! Nói xong, Vân Thất ánh mắt kiên định liếc ta một cái, trực tiếp đẩy ra ta, hướng về lão hòa thượng vọt tới.

Nhìn xem Vân Thất lỗ mãng bộ dáng, ta có chút bận tâm an nguy của nàng.

Vân Thất hướng về lão hòa thượng xông tới thời điểm, lão hòa thượng nhẹ nhõm né tránh, trực tiếp vọt tới, Vân Thất một chiêu này thất bại, lại bởi vì quán tính, xông qua đầu, liền đem phía sau lưng để lại cho lão hòa thượng.

Lão hòa thượng thấy thế, lập tức hướng về Vân Thất phía sau lưng đánh ra.

Không! Ta nhanh chóng vung ra bên hông trấn hồn linh.

A! Vân Thất vẫn là bị lão hòa thượng chụp một tấm, phun ra búng máu tươi lớn, trên lưng cũng lập loè một đám mưa máu, ngay sau đó Vân Thất phía sau lưng lóe lên mấy lần.

Nhưng vào lúc này, ta chợt phát hiện Vân Thất phía sau lưng nhiều một cái đồ đằng, chính là Ám Long giáo đồ đằng.

Đáng chết, cái lão hòa thượng này cũng là cái này Ám Long giáo người.

Chết! Lão hòa thượng bỗng nhiên trầm thấp mở miệng, phun ra một chữ, một giây sau lần nữa hướng về Vân Thất thân ảnh phóng đi.

Nhìn thấy động tác của lão hòa thượng, ta con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Ta rất rõ ràng, lão hòa thượng một chưởng này nếu quả thật vỗ xuống đi, cái này Vân Thất chắc chắn phải chết.

Lão hòa thượng, dừng tay! Ta quát lớn một tiếng, bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới, trên tay nhanh chóng đánh ra kết ấn.

Ta nhất định phải đánh đòn phủ đầu, thu thập lão hòa thượng này mới được.

Lão hòa thượng nghe được thanh âm của ta, quay đầu muốn nhìn ta.

Nhưng vào lúc này, ta trực tiếp đem trong tay kết ấn rắn rắn chắc chắc đập vào lão hòa thượng chỗ trán.

Lão hòa thượng trừng lớn hai mắt, thân thể mãnh liệt run rẩy, trên thân bộc phát ra một cỗ khí nóng hơi thở hướng về ta nhào tới trước mặt.

Ta vội vàng lách qua lão hòa thượng, thuận thế cầm lên trọng thương Vân Thất, hướng về đằng sau chạy tới.

Liền thấy lão hòa thượng trên thân có một đạo lam quang rất sexy quang lẫn nhau thay nhau, ở trên người hắn vây quanh.

Đây đều là ta vừa mới kết ấn đập vào trên người hắn kết quả.

Ta muốn đem trên người hắn sát khí toàn bộ thiêu diệt.

Lúc này, lão hòa thượng giống như là tại tiếp nhận thống khổ to lớn, sắc mặt dữ tợn, hai tay lung tung quơ, cả người giống như là trong ngọn lửa.

Ầm ầm ầm ầm

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền.

Ta ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Rất rõ ràng, những thứ này tiếng sấm, rất có thể là ta dẫn tới Thiên Lôi.

Nhìn thấy cái này, ta không dám chút nào chậm trễ thời gian, trực tiếp vung ra khu sát phù, hướng về lão hòa thượng phương hướng phóng đi.

Trực tiếp một cước đá vào lão hòa thượng chỗ ngực, lão hòa thượng không có phòng bị, bị ta đạp lảo đảo mấy bước.

Để cho ta càng khiếp sợ một màn xuất hiện.

Ta vậy mà trực tiếp tại lão hòa thượng chỗ ngực đạp lõm vào một cái dấu chân hình dạng.

Nhìn, giống như là rơi xuống ấn ký.

Chẳng lẽ thân thể của hắn đã......