Thứ 870 chương Không nghĩ bị người xem như quái vật.

Lục Ngôn Tâm cười khổ một tiếng, gật đầu nói.

Dạng này an toàn một chút, cũng tiết kiệm lấy ta không cẩn thận thương tổn tới những cái kia vô tội thôn dân.

Chỉnh dọa người như vậy? Đến cùng là thật hay giả a? Ngươi thật sự biết biến thân dã thú sao? Lý Càn đối với Lục Ngôn Tâm biến thân bộ dáng, càng thêm hiếu kỳ.

Vốn chỉ là xem như chê cười nhìn.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Lục Ngôn Tâm bộ dáng này, chợt cảm thấy, Lục Ngôn Tâm nói lời nói có lẽ là thật sự.

Nàng buổi tối thật sự lại biến thành dã thú.

Giống như không có ai sẽ thích chính mình biến thành một cái dã thú. Lục Ngôn Tâm bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Càn.

Lời này ngược lại là không giả. Lý Càn gật gật đầu, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm ánh mắt, nhiều một vòng thông cảm.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta đi trước đi! Còn phải đi một đoạn đường đâu. Lục Ngôn Tâm nhìn đồng hồ, có chút không vững tâm nói.

Ân, cũng tốt! Vậy đi thôi. Ta lên tiếng, không nói thêm gì, trước tiên đi về phía cửa.

Lục Ngôn Tâm vì chúng ta chuẩn bị đèn pin.

Chúng ta liền sờ soạng, hướng về bờ sông đi đến.

Dọc theo đường đi, Lục Ngôn Tâm đều tại cùng ta câu được câu không trò chuyện.

Nói gần nói xa đều là đối với sợ hãi của mình.

Nguyên bản còn muốn khuyên một chút nàng, nhưng là nhìn lấy nàng bộ dáng này, cuối cùng ta cũng không có lên tiếng.

Một số thời khắc, vẫn là để chính nàng thấy rõ ràng chân tướng, mới có thể tốt hơn.

Đi đại khái nửa giờ, mới đi đến Lục Ngôn Tâm trong miệng nói tới sơn động.

Ngươi liền đem chính mình nhốt tại bên trong hang núi này? Ngươi một cái nữ hài tử, buổi tối sẽ không sợ sao? Chu Tư Nghệ nhìn chung quanh một chút, phát hiện một mảnh đen như mực.

Chỉ có thể nhìn thấy một chút ánh trăng nhàn nhạt.

Loại địa phương này, một cái nữ hài tử, thật sự không biết sợ sao?

Sợ cũng không có cách nào, ngươi cảm thấy ta còn có cơ hội lựa chọn sao? Lục Ngôn Tâm cười khổ một tiếng, rất nhuần nhuyễn lấy ra dây xích sắt, bắt đầu cột vào trên tảng đá.

Ngươi muốn đem chính mình cột vào trên tảng đá? Chu Tư Nghệ chỉ vào Lục Ngôn Tâm trong tay dây xích sắt.

Nhìn xem nàng động tác thuần thục, trong lòng có chút khó chịu.

Ân, đây là chỗ an toàn nhất, ta cũng không có đường khác có thể đi. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, rất lạnh nhạt cười cười.

Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, dường như là tại dùng ánh mắt hỏi thăm ta ý tứ.

Hôm nay cũng không cần trói lại, chúng ta nhiều người như vậy tại cái này nhìn xem ngươi, ngươi sẽ không tổn thương đến thôn dân. Ta chậm rãi mở miệng, khuyên giải Lục Ngôn Tâm.

Có thật không? Thế nhưng là...... Ta sợ...... Ta không nghĩ bị người xem như quái vật. Lục Ngôn Tâm nhanh trương nhìn ta, hai tay niết chặt nắm vuốt dây xích sắt.

Nếu như không phải là bị hại, nàng cũng không biến thành bộ dáng này.

Không có chuyện gì, có ta ở đây ở đây, ngươi có thể an tâm ngủ! Nhìn ngươi mắt quầng thâm, cũng rất lâu không có thật tốt ngủ a! Hôm nay liền an ổn ngủ một giấc. Ta khuyên nói Lục Ngôn Tâm.

Thật sự có thể chứ? Ta đã rất lâu không giống người bình thường như vậy...... Lục Ngôn Tâm cau mày, trong lòng vẫn là có chút không vững tâm.

Ai nha, ngươi liền tin ta huynh đệ này lời nói a! Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, hắn cũng sẽ không dễ dàng hứa hẹn, ngươi liền ngoan ngoãn mà nghe lời. Lý Càn cười a a nói, hướng Lục Ngôn Tâm làm cam đoan.

Hảo, vậy ta liền không trói lại! Nếu như ta nếu là phát cuồng nổi điên, hoặc làm ra bất cứ thương tổn gì chuyện của các ngươi, các ngươi liền đem ta giết. Lục Ngôn Tâm phát ra từ phế phủ nói.

Nàng bây giờ, đã sớm không muốn sống tiếp nữa.

Nếu không phải là không có dũng khí tự sát, nàng đã sớm kết thúc sinh mệnh của mình.

Đi, ta đáp ứng ngươi. Ta sảng khoái đáp ứng.

Nhìn xem Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn đối với ta quăng tới ánh mắt kinh ngạc, ta cũng không có giảng giải.

Nhưng Lục Ngôn Tâm nghe được ta lời nói, cũng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng.

Cám ơn các ngươi, rất vui vẻ tại sau cùng thời gian, đụng phải các ngươi. Lục Ngôn Tâm phát ra từ phế phủ nói.

Ta không có lên tiếng, Chu Tư Nghệ lại trấn an một hồi Lục Ngôn Tâm.

Mà ta nhưng là tựa ở cửa sơn động vị trí, để cho nguyệt quang chiếu ta.

Lão Dịch, hôm nay chuyện này, ngươi nhìn thế nào? Lý Càn đi đến bên cạnh ta, vội vã cuống cuồng hỏi.

Đương nhiên là...... Dùng mắt nhìn rồi! Bằng không thì còn có thể nhìn thế nào? Ta nhàn nhạt nói, đối với chuyện kế tiếp, cũng không có đặc biệt lớn lòng hiếu kỳ.

Lão Dịch, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút? Ta là tại rất nghiêm túc hỏi ngươi đâu. Lý Càn tức giận nói, thuận tiện đưa ta một cái bạch nhãn.

Ta trả lời chẳng lẽ không nghiêm túc sao? Vốn là đắc lực mắt nhìn, chẳng lẽ ngươi dùng miệng nhìn? Ta tiếp tục nhạo báng Lý Càn.

Không muốn hắn khẩn trương thái quá.

Lão Dịch, đi ra chuyện đứng đắn, ngươi không cảm thấy chúng ta lần này tới tìm Lục Ngôn Tâm quá thuận lợi sao? Lý Càn chững chạc đàng hoàng nhìn về phía ta, ngữ khí rất nghiêm túc.

Ân? Ngươi muốn nói cái gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Ta luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ, nhưng ta trong lúc nhất thời lại không nói ra được. Lý Càn gãi đầu một cái, cảm thấy mình bây giờ giống như một cô nàng.

Nói chung lòng nghi ngờ trọng trọng.

Vậy nếu như ta cho ngươi biết, ngươi hoài nghi là đúng đâu? Ta quay đầu cười nhìn về phía Lý Càn.

Ý gì? Ngươi cảm thấy ta hoài nghi là đúng? Lý Càn lập tức trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, chính là mặt chữ ý tứ! Ta gật gật đầu, cho Lý Càn một cái xác định đáp án.

Cmn, chẳng lẽ cái này Lục Ngôn Tâm là giả? Chúng ta cùng một người giả hàn huyên một đêm? Lý Càn khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn mộng bức.

Có thể nói như vậy! Cái này Lục Ngôn Tâm, bị người thay thế linh hồn, cho nên nàng vừa mới nói những lời kia, ngươi cũng không cần để ở trong lòng. Ta nhỏ giọng nói, giương mắt nhìn về phía tinh không.

Lý Càn nháy nháy mắt, mắt trợn tròn nhìn về phía ta.

Hồi lâu cũng không có lên tiếng.

Thẳng đến hắn triệt để tiêu hóa sự thật này, mới run rẩy mở miệng nói.

Lão Dịch a! Vậy ngươi ngay từ đầu liền biết nàng là giả? Thế nhưng là ngươi vì cái gì không nói cho ta? Học tỷ còn cùng Lục Ngôn Tâm tại trong sơn động, có thể hay không rất nguy hiểm? Không được, ta phải vào xem mới được. Lý Càn kinh hô một tiếng, kích động đứng lên, dự định vào xem tình huống.

Ngươi nghĩ đả thảo kinh xà sao? Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Ý gì a? Ngươi không muốn để cho ta đi vào sao? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta, trong lòng có chút sốt ruột bất an.

Dù sao, hắn kính trọng học tỷ còn tại bên trong.

Nàng thật sự là có chút không yên lòng.

Bây giờ còn chưa phải lúc, nàng chỉ là bị người khống chế cơ thể mà thôi! Lục Ngôn Tâm sẽ không tổn thương học tỷ của ngươi, ngươi yên tâm đi. Ta trắng Lý Càn một mắt, tức giận nói.

Thật là không có nhìn ra, cái này Lý Càn vẫn rất quan tâm Chu Tư Nghệ.

Lý Càn nhìn ta khí định thần nhàn bộ dáng, quyết định chắc chắn, ngồi trở về.

Lão Dịch, ngươi đến cùng là thế nào phát hiện Lục Ngôn Tâm là lạ? Vừa mới nhìn bộ dáng của nàng, lòng ta đều phải hòa tan...... Đây chính là cái đại mỹ nữu. Lý Càn mập mờ nhìn về phía ta, còn cố ý dùng khuỷu tay đụng đụng ta.

Quan sát. Ta quét Lý Càn một mắt, không thèm để ý hắn.

Suốt ngày chỉ biết là sắc đẹp.

Ai, lão Dịch a! Vẫn là ngươi đáng tin cậy...... Nếu là không có ngươi, ta bị người bán, còn giúp nhân gia thua tiền đâu. Lý Càn rất có cảm khái nói.