Thứ 664 chương Tay trong tay nhảy sông.

Lão Dịch, ngươi nhìn cái gì đấy? Như vậy mê mẩn. Lý Càn đưa tay ra ở trước mặt ta phất phất tay, tò mò hỏi lấy.

Ngươi nhìn...... Ta giơ càm lên, ra hiệu Lý Càn hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại.

Ta xem một chút, đến cùng là cái gì, có thể để ngươi kích động như thế...... Lý Càn thuận thế nhìn sang, khi nhìn đến cái kia bốn tên người mặc Hán phục nữ hài tử lúc, sửng sốt một chút.

Bốn người này, tại sao luôn có thể đụng tới? Là từ nơi sâu xa đã định trước sao? Vẫn là có người cố tình làm? Ta cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói.

Lý Càn nghe vậy, theo bản năng nhìn về phía ta, nghi ngờ hỏi.

Lão Dịch, lời này của ngươi là có ý gì a? Đều đem ta làm hồ đồ rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Xem liền biết, ngươi nhìn cái kia 4 cái nữ hài bụng...... Ta dẫn dắt đến Lý Càn.

Bụng? Bụng thế nào? Ta như thế nào cái gì đều không nhìn ra? Lý Càn nghi ngờ hỏi.

Nhìn xem Lý Càn vụng về bộ dáng, ta đưa tay tại Lý Càn trên trán điểm một cái.

Lý Càn ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh, lần nữa hướng về bờ sông nhìn lại.

Lão Dịch, cái kia, bên kia từng đoàn từng đoàn màu đen đồ vật, chính là quỷ mị sao? Lý Càn lần này cuối cùng thấy rõ ràng, những cái kia từng đoàn từng đoàn khói đen, tại mọi người chung quanh dũng động.

Ân, ngươi nhìn những nữ hài kia phần bụng. Ta lên tiếng, ra hiệu hắn đi nhìn Hán phục nữ hài tử phần bụng vị trí.

Lý Càn thuận thế nhìn lại, quả thật phát hiện vấn đề.

Lão Dịch, cái này 4 cái nữ hài nhi, sẽ không phải là bị quỷ kèm a? Như thế nào trên bụng đều có một đoàn khói đen đâu?

Coi như không ngu ngốc, những nữ hài này có thể là bị một ít người chọn trúng, định dùng bụng của các nàng làm văn chương. Ta nhàn nhạt nói, cũng coi là cho Lý Càn đề tỉnh một câu.

Cái này...... Cảm giác thật là nguy hiểm! chờ đã...... Trước ngươi nói cái kia người phụ nữ có thai bụng cũng có vấn đề, giữa hai cái này sẽ không phải là có liên hệ gì? Lý Càn bén nhạy phát hiện vấn đề, hai mắt trừng thật to, nhìn về phía ta.

Ân! Không tệ, cho nên ta đang chờ nàng chủ động xuất kích. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Cmn, vậy thì chờ lát nữa có trò hay để nhìn! Lão Dịch, đi theo ngươi đi ra thật không thua thiệt a. Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Ngươi sẽ không phải cho là đây là chuyện gì tốt a? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Thực tình cảm thấy Lý Càn đứa nhỏ này, thật là không có đầu óc.

Hắc hắc, ta chính là vừa nói như vậy! Nhưng mà, nên nói không nói...... Thật có chút hơi mong đợi. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta vừa định nói chuyện, liền nghe phía ngoài truyền đến từng trận tiếng kinh hô.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy thật nhiều người vây quanh, cũng không biết xảy ra đại sự gì.

Lão Dịch, có phải thật vậy hay không xảy ra chuyện rồi? Lý Càn nhìn về phía ta, theo bản năng hỏi.

Đi, đi xem một chút. Ta lên tiếng, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Lý Càn vội vàng trả tiền, đuổi tới.

Đến bờ sông, chúng ta mới biết được, vừa mới cái kia bốn tên người mặc Hán phục nữ hài nhi, vậy mà tay trong tay nhảy sông!

Bây giờ thật nhiều thuyền nhích lại gần, chuẩn bị vớt người.

Lão Dịch, đây nên làm sao bây giờ? Lý Càn vội vàng nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Còn có thể làm sao? Xuống vớt người a. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Cái này 4 cái nữ hài nhi là bị mấy thứ bẩn thỉu cho cuốn lấy, thường nhân muốn vớt rất khó mò được người, đến lúc đó ngược lại đem thời gian chậm trễ.

Đến cuối cùng, vớt lên tới cũng chỉ có thể là bốn cỗ thi thể lạnh băng.

Chúng ta xuống vớt người? Này dòng nước nhìn có chút cấp bách a! Lý Càn lúng túng nhìn ta, cũng không phải rất muốn xuống vớt người.

Liền ngươi cái này sợ hàng, còn nghĩ truy còn nhỏ cô nương đâu? chút can đảm như vậy, rất khó tin tưởng ngươi là sờ kim hậu duệ. Ta nhàn nhạt nói, chuẩn bị nhảy cầu cứu người.

Đây cũng không phải là người bình thường nhảy cầu, ngươi không phải cũng nói sao? Mấy cô gái này bị mấy thứ bẩn thỉu cuốn lấy, nếu là làm không cẩn thận dễ dàng đem chính ta thua tiền. Lý Càn mấp máy môi, vẫn là không quá nghĩ nhảy đi xuống cứu người.

Thôi, ngươi ở trên bờ đợi! Đừng có chạy lung tung, ta một người đi xuống cứu người là được. Nói xong, ta cũng không cho Lý Càn giày vò khốn khổ cơ hội, hướng thẳng đến nước sông bên cạnh đi đến.

Lão Dịch, ngươi cũng đừng cậy mạnh a! Này dòng nước quá gấp. Lý Càn lo lắng hô một tiếng, lo lắng nhìn ta.

Yên tâm đi! Đầu này nho nhỏ sông, còn không làm gì được ta. Nói xong, ta vừa mới chuẩn bị nhảy cầu cứu người, liền bị một bên đại gia giữ chặt.

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Đã nhảy đi xuống 4 cái tiểu cô nương, ngươi cũng muốn nhảy đi xuống sao? Người trẻ tuổi có cái gì nghĩ không ra đâu? Lão đại gia kích động nói, hai tay dùng sức nắm lấy ta, bóp ta rất đau.

Đại gia, ta đây là muốn đi xuống cứu người, cũng không phải muốn nhảy sông tự vận tự sát. Ta vội vàng giải thích.

Một bên người cũng vây quanh, vội vàng ngăn đón ta.

Tiểu tử ngươi có thể muốn như vậy, chúng ta đều rất vui vẻ! Nhưng bây giờ không phải cậy mạnh thời điểm, con sông này nhảy đi xuống hẳn phải chết. Lão đại gia bỗng nhiên đổi một cái biểu lộ, trong ánh mắt cũng mang theo hoảng sợ, đối với con sông này rất là e ngại.

Đúng vậy a, tiểu tử ngươi cũng không cần đi khoe tài! Con sông này phàm là nhảy xuống người, sẽ không có người có thể còn sống, từ trong sông bị vớt ra tới. Một bên hảo tâm đại nương cũng phụ họa theo lấy.

Phía trước có người không cẩn thận rơi vào cái này trong sông, đến bây giờ cũng không có tìm được, tà khí vô cùng.

Con sông này, tuyệt đối không thể nhìn chăm chú quá lâu, hoặc nghĩ một chút chuyện thương tâm, rất dễ dàng mê hoặc tâm trí.

Nghe được đại gia hỏa mồm năm miệng mười thảo luận, ta đối với nơi này có lần nữa nhận thức.

Xem ra con sông này so ta tưởng tượng còn muốn thần bí.

Các vị yên tâm tâm, ta thuỷ tính đặc biệt tốt, nhất định có thể đem người cứu sống, các ngươi buông ta ra trước được không? Ta tính khí nhẫn nại nói, trong lòng kỳ thực rất lo lắng.

Tiểu tử, đại gia thật không có thể buông tay, bằng không tương lai sẽ hối hận cả một đời. Lão đại gia nắm thật chặt cánh tay của ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Lý Càn thấy thế, cũng đi tới.

Ta cũng muốn nhảy đi xuống cứu người, ta cũng muốn nhảy.

Lý Càn đi vào liền lớn tiếng la hét, hấp dẫn lấy sự chú ý của mọi người.

Ai nha, người trẻ tuổi muốn nghe khuyên a!

Đại gia lại bắt đầu đi trấn an Lý Càn, cố gắng muốn ngăn cản hắn nhảy sông cứu người.

Thừa dịp sự chú ý của mọi người bị thay đổi vị trí, ta vội vàng tung người nhảy lên, nhảy vào trong nước sông.

Sau lưng truyền đến đại gia tiếng kinh hô, băng lãnh nước sông trong nháy mắt bao phủ mũi miệng của ta, ta vội vàng cho mình trên thân dán một trương tránh nước phù, một cỗ khí tức ấm áp, bao phủ ta.

Nhìn xem trong nước vô số quỷ nước đang điên cuồng hướng về ta vọt tới, muốn kéo ta vào đáy sông.

Ta vội vàng lấy ra bên hông lệnh bài, để cho lệnh bài thôn phệ những thứ này quỷ nước.

Những cái kia quỷ nước nhìn thấy ta thả ra sức mạnh, dọa đến chạy trốn tứ phía.

Ta cũng lười cùng những thứ này quỷ nước tính toán, mà là quét về phía chung quanh.

Ta nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ, tìm được cái kia 4 cái nữ hài nhi bóng dáng, nếu không thì thật sự chậm.

Vung ra bốn tờ truy tung phù, ta lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ được chung quanh phun trào.