Thứ 536 chương Mở Đế Vương quan tài.

Dù sao, đây chính là Đế Vương mộ, chúng ta mặc dù là kẻ trộm mộ, nhưng mà trong lòng cũng muốn tồn tại kính ý.

Lý Càn mặc dù nóng vội, nhưng mà nhìn thấy động tác của ta, cũng biết rõ, đi theo chắp tay trước ngực, rất cung kính hành lễ.

Ta sau khi đọc xong thần chú, mới cùng Lý Càn cùng một chỗ hợp lực, đẩy ra chủ quan tài.

Khi quan tài bị đẩy ra một khắc này, ta liền nhìn thấy một bộ trắng bóng bạch cốt, mặc trên người màu vàng long bào, trên tay mang theo nhẫn ngọc, chung quanh chất đầy vàng bạc châu báu, phá lệ hoa lệ.

Oa, phát phát. Lý Càn hai mắt tỏa sáng, tham lam quét mắt trong quan tài bảo vật.

Ta đối với những cái kia vàng bạc chi vật không có hứng thú chút nào, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm vàng bạc chi vật phía dưới vũ khí.

Có mấy cái chủy thủ, còn có loan đao, cung tiễn.

Những vật này đều cũng không phải là phàm phẩm, mỗi cái trên vũ khí đều chú tâm điêu khắc long hình đồ đằng, trên chủy thủ còn nạm bảo thạch, nhìn vô cùng hoa lệ.

Tiểu Dịch, lần đầu tiên của ngươi tới, nhường ngươi trước tiên tuyển! Ngươi vừa ý cái gì, cầm một kiện là được, chớ ham hố. Lý Càn cười a a nhìn ta.

Ta liền muốn cái này. Nói xong, ta sờ lên một khối thoạt nhìn rất không đáng chú ý lệnh bài.

Đại khái cùng bài poker không sai biệt lắm, phía trên khắc hoạ lấy một chút xem không hiểu văn tự.

Lý Càn nhìn ta động tác, nhíu mày.

Huynh đệ, ta cũng không cần thanh cao như vậy! Nếu đều tới trộm mộ, tự nhiên là tuyển điểm vật hữu dụng! Ngươi cầm như thế một khối phá lệnh bài, có ích lợi gì a? Còn không bằng tuyển một món bảo vật, đến lúc đó ta còn có thể giúp ngươi liên hệ ra tay rồi, bảo đảm nhân huynh kiếm một món hời. Lý Càn như tên trộm nhìn ta.

Không cần, ta liền ưa thích cái đồ chơi này. Ta nhàn nhạt nói, đem lệnh bài nhét vào trong túi của mình.

Kỳ thực, Đế Vương trong mộ chắc chắn cũng là bất phàm chi vật, tùy tiện một kiện, lấy đi ra ngoài tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Nhưng mà ta rất rõ ràng mệnh cách của mình, những cái kia vàng bạc chi vật đối với ta mà nói, liền cùng phế vật không có gì khác biệt, còn không bằng cầm cái này kỳ quái lệnh bài.

Chờ trở về, ta tại thật tốt nghiên cứu một chút, xem có phải là pháp khí hay không các loại đồ vật.

Chữ viết phía trên mặc dù xem không hiểu, nhưng mà ta loáng thoáng có thể cam quýt đến, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Tát Mãn Văn hóa có quan hệ.

Đi, đã như vậy, vậy ta sẽ không khách khí. Lý Càn nói xong, cười ha hả chọn chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Ta cũng không ngăn, hướng về một bên đi tới.

Lý Càn tuyển ba kiện đồ vật, chính mình một kiện cho Khúc gia huynh đệ tuyển hai cái.

Ngươi không cho nàng tuyển một kiện? Ta chỉ chỉ Cảnh Cát Nguyệt.

Thôi đi! Nếu như bị nàng biết, chúng ta cầm Cổ Mộ đồ vật, còn không phải đem chúng ta mấy cái đều đưa vào trong cục cảnh sát a. Lý Càn vội vàng lắc đầu.

Được chưa, chênh lệch thời gian không nhiều lắm! Chúng ta cũng đi thôi. Ta nhắc nhở lấy Lý Càn.

Đi ngược lại là đi, mấu chốt là hai người bọn họ bộ dáng này, đi như thế nào a? Còn có cái này Cảnh Cát Nguyệt, làm sao còn không đứng dậy? Ta hạ thủ có nặng như vậy sao? Lý Càn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

Ta đi thử một chút. Nói xong, ta đi tới Khúc gia huynh đệ bên người, cho hắn hai độ một chút chân khí.

Dù sao, hai người bọn họ thân thể vẫn là thái hư, vừa mới nói dứt lời, liền trực tiếp đã hôn mê.

Lần này ta độ chút chân khí cho bọn hắn, xem bọn hắn có thể hay không tỉnh táo lại.

Rất nhanh, ta liền thu tay về.

Khúc Lỗi từ từ mở mắt, một mặt mộng bức nhìn ta.

Ngươi như thế nào cũng đi theo ta cùng một chỗ xuống Địa ngục?

Ta: ......

Ta nhìn ngươi là mộng bức! Ngươi còn chưa có chết đâu. Lý Càn tức giận nói.

Không có, không chết? Khúc Lỗi sờ mặt mình một cái, dùng sức tát mình một cái, mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn ta.

Ai da má ơi, đại ca a! Ngươi lại cứu ta một mạng! Về sau hai anh em chúng ta mệnh, đều là ngươi, chỉ cần một câu nói của ngươi, hai anh em chúng ta nguyện ý vì ngươi đi chết a. Khúc Lỗi kích động nói.

Khúc Thạch lúc này cũng tỉnh lại, nghe nói như thế, cũng chậm rãi ngồi dậy, hai mắt cảm kích nhìn ta.

Không tệ, chúng ta đều phải cẩn thận cảm tạ ngươi, chỉ cần một câu nói của ngươi, mạng của chúng ta đều là ngươi.

Tốt tốt, không nói những lời kia! Về sau có cần, chắc chắn tìm các ngươi. Ta chẳng hề để ý phất phất tay.

Chỉnh lý tốt đồ vật, chúng ta liền đi ra ngoài.

Bởi vì sợ Cảnh Cát Nguyệt làm ầm ĩ, cho nên Lý Càn trực tiếp lựa chọn cõng rời đi.

Đến cửa hang, chúng ta đổi lại đồ lặn, bơi trở về.

Đến trên mặt nước, Lý Càn trực tiếp đi gõ gõ Đỗ Nghị thuyền, đem Đỗ Nghị dọa khẽ run rẩy, vội vàng đem Lý Càn kéo lên, hai người vạch lên thuyền tới đón chúng ta.

Các ngươi vậy mà đều không có chuyện gì! Ta còn không bằng cũng xuống đi thấy chút việc đời. Đỗ Nghị buồn bực nhìn ta.

Đi, rời khỏi nơi này rồi nói sau. Ta đưa cho Đỗ Nghị một ánh mắt, ra hiệu Đỗ Nghị nhanh lên chèo thuyền.

Rất nhanh, chúng ta lên bờ, Lý Càn đem Cảnh Cát Nguyệt ôm ngang lên, xuống bờ, đặt ở một bên.

Đem từ Cổ Mộ bên trong mang ra ba kiện bảo vật, bày tại Khúc gia huynh đệ trước mặt.

Đây chính là ta mang về đồ vật, giữa chúng ta cũng đừng nói những cái kia ngoại đạo mà nói, hai người các ngươi chọn là được rồi. Lý Càn thoải mái nói.

Khúc gia huynh đệ nhìn một chút vật trên đất, cau mày nhìn về phía Lý Càn.

Chỉ có ngần ấy đồ vật a! Như thế nào không nhiều cầm mấy món?

Chúng ta phía dưới mộ đã nói trước, mỗi người một kiện! Liền thích hợp một chút a. Lý Càn cười a a nói, cũng có thể hiểu được Khúc gia huynh đệ tâm tình.

Dù sao, phía trước bọn hắn cầm đồ vật, đều là giá trị liên thành.

Không nghĩ tới Đế Vương trong mộ đồ vật, đã vậy còn quá keo kiệt.

Khúc gia huynh đệ nghe nói như thế, cũng không kiểu cách nữa, một người tuyển một kiện.

Tiểu Dịch, ta không có công lao cũng có khổ lao a? Bôn ba lâu như vậy, ta ngay cả một cái mao cũng không có a? Đỗ Nghị tội nghiệp nhìn ta.

Kẻ trộm mộ cũng có kẻ trộm mộ quy củ, chỉ có tiến nhập Cổ Mộ bên trong, mới có tư cách lấy đi một món bảo vật a. Lý Càn cười a a nhìn xem Đỗ Nghị.

Cái kia, bằng không ngươi đang bồi ta đi một chuyến? để cho ta cũng mở mắt một chút? Đỗ Nghị mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lý Càn.

Dù sao, chính mình phía trước chính là chạy bảo vật tới, bây giờ lại không có bất kỳ thu hoạch, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút thất lạc.

Đây không phải tinh khiết toi công bận rộn đi.

Được a! Ta cho ngươi biết vị trí, ngươi không phải có biết không? Ngươi đi vào lặn xuống phía dưới, liền có thể nhìn thấy cửa hang, theo đi vào là được rồi! Bên trong thật là có ít đồ, bằng không ngươi đi phủi đi phủi đi? Lý Càn gật gật đầu, không có chút nào dị nghị nói.

Ngươi liền để ta một người đi nguy hiểm như thế địa phương a? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, nhìn xem Lý Càn.

Đối với thôi! Cũng không thể để cho ta cũng cho ngươi tìm chuyên nghiệp đoàn đội a? Ngươi biết cái này đoàn đội nhiều khó khăn làm đâu? Lý Càn gật gật đầu, qua loa lấy lệ nói.

Thôi đi! Ta căn bản vốn không thạo nghề, đây nếu là đi xuống, không chừng liền không về được. Đỗ Nghị im lặng nhìn về phía Lý Càn, cảm giác chính mình thua thiệt lớn......