Thứ 635 chương Có quỷ muốn giết người!.

Sáng sớm hôm sau bên trên, ta liền kêu Tề Quan Lý Càn chuẩn bị rời đi nơi này.

Dù sao, Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà hai cái muội tử còn tại khách sạn, ta cũng thật sự là không yên lòng.

Buổi tối hôm qua ta liền định đi, nhưng làm sao Vương lão bản quá nhiệt tình.

Cho nên lại dừng lại một đêm.

Đại sư, các ngươi thật phải đi sao? Vương lão bản lưu luyến không rời nhìn ta, một bộ bộ dáng rất xoắn xuýt.

Yên tâm, đây đều là phái Mao Sơn người, sẽ không hố các ngươi! Hơn nữa, ta lưu tại nơi này cũng vô dụng, nếu như cảm thấy không nắm chặt, tùy thời có thể gọi điện thoại cho ta. Ta cảm thấy Vương lão bản không muốn, liền thuận miệng giật cái cớ.

Cái kia, vậy được rồi! Đa tạ đại sư xuất thủ tương trợ, về sau ngài chính là chúng ta lão vương gia ân nhân! Có bất kỳ sự tình, cứ mở miệng, chúng ta lão vương gia nhất định đem hết toàn lực hỗ trợ. Vương lão bản vội vàng gật đầu, thành khẩn khách sáo lấy.

Tốt tốt! Không nói những thứ kia, hết thảy đều chuyện bên trên gặp! Nói xong, ta liền lên xe, miễn cho Vương lão bản lằng nhà lằng nhằng......

Rời đi thôn, dọc theo đường đi, Lý Càn đều lộ ra rất hưng phấn.

Dịch A! Trong thân thể ngươi cổ độc có phải hay không nên thanh trừ một chút? Tề Quan tò mò nhìn ta.

Ân, đương nhiên! Ta gật gật đầu, đưa tay sờ sờ chính mình nhạt nhẽo khuôn mặt.

Là thời điểm khôi phục ta nguyên bản diện mạo.

Thế nhưng là, Dịch A! Ngươi nói đao kia nô có thể hay không tới trả thù ngươi? Tề Quan bỗng nhiên tới một câu.

Yên tâm đi, hắn không có lá gan này! Đừng quên, ta thế nhưng là nắm giữ lấy tộc khác người tính mệnh đâu. Ta không thèm quan tâm nói.

Nếu không phải là trong tay có hàng, ta cũng không dám như vậy đại đại liệt liệt.

Vẫn là tiểu tử ngươi kê tặc! Chuyện lần này rất viên mãn...... Tề Quan lại nói đạo một nửa, bỗng nhiên tới một dừng ngay.

Xảy ra chuyện gì? Tiểu tử ngươi như thế nào bỗng nhiên mang đến thắng gấp? Lý Càn xoa đầu, vừa mới một kích động, trực tiếp đụng vào xe trên ghế.

Thật mẹ nó tà môn, lại có người cản đường. Tề Quan mở cửa xe, đi xuống.

Má ơi, tiểu tử này sẽ không phải là đụng vào người a? Lý Càn nhô lên sống lưng, nhìn một chút phía trước.

Đi xuống xem một chút. Ta mở cửa xe đi xuống.

Liền thấy một người mặc lấy đồ hóa trang nữ nhân nằm ở trước xe, dáng người đó là cạc cạc càng hăng.

Dịch A! Người này giống như trống rỗng xuất hiện đây này? Tề Quan đánh giá trên đất nữ nhân, cau mày, nhìn về phía ta.

Ân? Trống rỗng xuất hiện? Ngươi tại điều này cùng ta chơi gì đây? Ta im lặng liếc Tề Quan một cái, đi tới, ngồi xổm người xuống, đưa tay thăm dò nữ nhân hơi thở.

Dịch, kiểu gì? Còn có khí sao? Không tức giận chúng ta liền đi nhanh lên đi, nơi này có chút khiếp người. Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, cảm giác cũng là sơn lâm, bỗng nhiên chạy đến một nữ nhân, đích thật là rất khó để cho người ta không hướng lệch ra chỗ nghĩ.

Đừng sợ, còn có khí đâu. Ta im lặng nói, đưa tay đẩy ra nữ nhân, đem nữ nhân lật lên.

Một tấm dung nhan xinh đẹp xuất hiện tại trước mặt của ta.

Da thịt này như nước trong veo, phảng phất non có thể bóp xuất thủy một dạng.

Bằng không xe đua bên trong, đưa đi thị lý bệnh viện? Tề Quan do dự một chút, vẫn còn có chút không đành lòng.

Quan a! Ngươi có phải hay không vừa ý con gái người ta? Cho nên mới suy nghĩ muốn xuất thủ cứu giúp? Lý Càn nhíu mày nhìn về phía Tề Quan, trong giọng nói tràn đầy trêu chọc.

Nói nhăng gì đấy? Nhân mạng quan tâm sự tình ta có thể qua loa xử lý sao? Tề Quan buồn bực nói, cảm thấy rất không hài lòng.

Nghe Lý Càn cùng Tề Quan cãi vả âm thanh, ta có chút im lặng, án lấy nữ nhân huyệt Nhân Trung, nữ nhân rất nhanh thức tỉnh.

Quỷ, có quỷ a! Mau cứu ta...... Bên kia có quỷ muốn giết người! Nữ nhân sợ hãi nhìn ta, kích động nắm lấy cánh tay của ta, vô cùng dùng sức, móng tay đều móc tiến vào thịt của ta bên trong.

Có quỷ hay không, ta là không nhìn thấy, nhưng mà ta sắp bị ngươi bóp chết. Ta vội vàng đưa tay bắt được nữ nhân cánh tay, ra hiệu nàng buông tay.

Nữ nhân giống như là không có cảm giác, vẫn như cũ trừng tròng mắt đại hống đại khiếu.

Thật sự có quỷ nha, quỷ kia thật đáng sợ...... Còn có thể ăn người! Van cầu các ngươi mang theo ta cùng một chỗ chạy có hay không hảo? Ta phải rời đi nơi này, bằng không ta sẽ bị quỷ ăn hết, quỷ kia quá hung tàn.

Nữ sĩ, mời ngươi tỉnh táo một chút. Ta hít sâu một hơi, hai tay án lấy nữ nhân bả vai, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm nàng.

Ta căn bản tỉnh táo không được, cái kia quỷ quá kinh khủng, hắn biết ăn người, sẽ đem người xé thành mảnh nhỏ. Nữ nhân hốt hoảng nói, trong ánh mắt sợ hãi cũng không giống là làm bộ, hơn nữa cả người bây giờ lộ ra bị điên trạng thái.

Dịch A! Đây chẳng lẽ là người bệnh tâm thần a? Vẫn là Tề Quan đem não nàng đụng hư? Lý Càn ngồi xổm người xuống, nghi hoặc nhìn ta.

Nhìn bộ dáng của nàng cũng không giống là làm bộ, chẳng lẽ là lại có quỷ quái tại làm loạn? Tề Quan đánh giá nữ nhân trước mắt, cảm thấy rất có thể là thật sự.

Dịch A! Bằng không chúng ta đem nàng bỏ ở nơi này được, ngược lại nàng cũng ý thức không thanh tỉnh. Lý Càn cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Vẫn là tận lực thiếu nhúng tay người khác sự tình.

Có vẻ như đã không kịp. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Đã cảm thấy cái địa phương này khí lưu không thích hợp.

Xem ra ta thế tất yếu đi một chuyến.

Dù sao ta vẫn có Âm sai cái thân phận này.

Nếu có loại chuyện này chẳng quan tâm mà nói, bị người phía dưới biết, nhất định sẽ trách cứ ta.

Ta còn muốn thật tốt thăng cái quan nhi.

Dịch A! Ngươi có phải hay không cảm thấy chung quanh nơi này có quỷ? Lý Càn rụt cổ lại, hướng về chung quanh nhìn một chút, thần sắc cũng biến thành căng cứng.

Mặc dù đã thấy qua việc đời.

Thế nhưng là vừa nghe đến quỷ vẫn còn có chút sợ.

Ngươi tỉnh táo một điểm, trước tiên cùng chúng ta lên xe, được không? Ta kiên nhẫn dỗ dành nữ nhân.

Muốn cho nàng bằng nhanh nhất tốc độ tỉnh táo lại.

Van cầu ngươi dẫn ta đi thôi, ở đây thật sự có quỷ, đã có thôn dân ngộ hại! Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp, quỷ kia thật sự rất đáng sợ, hắn muốn đem chúng ta toàn bộ đều giết chết. Nữ nhân nắm lấy cánh tay của ta, điên cuồng lắc đầu.

Mỹ nữ, ngươi tỉnh táo lại, chúng ta có thể nghĩ một chút biện pháp, giải quyết một cái! Có phải hay không còn có vô tội thôn dân lưu tại nơi này? Ta cau mày, cảm thấy nữ nhân trên người khí tức đích xác không thích hợp.

Xem ra là chung quanh có đại quỷ vật.

Nữ nhân lắc đầu, cự tuyệt ta.

Không, ta thật vất vả trốn ra được, nếu như chúng ta lại trở về lời nói đều biết chết mất, ta không muốn trở về, ta không cần trở về. Nữ nhân trong mắt lập loè vẻ hoảng sợ.

Chỉ cần nâng lên trong thôn sự tình, nàng liền sẽ trở nên rất sợ hãi.

Uy, mỹ nữ, làm người cũng không thể ích kỷ như vậy! Ngươi chẳng lẽ liền mặc kệ ngươi những thôn dân kia sao? Lý Càn cau mày, bất mãn nói.

Cảm thấy nữ nhân trước mắt mặc dù rất đẹp, nhưng mà cũng rất vì tư lợi.

Ta, ta không dám...... Nữ nhân ủy khuất nhìn ta, nước mắt trong nháy mắt phun mạnh ra tới.

Nhìn ra nữ nhân có chút sụp đổ, ta tính khí nhẫn nại nói.

Thực không dám giấu giếm, ta chính là bắt yêu sư, bằng không ngươi dẫn ta đi xem, có thể ta có biện pháp có thể cứu những cái kia vô tội thôn dân.