Thứ 604 chương Lân phiến nóng quá.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta có chút khó chịu.

Sớm biết sẽ xảy ra chuyện như thế, ta vừa mới thật sự không nên rời đi mới đúng.

Thật xin lỗi, ta vừa mới nếu là bồi các ngươi bên cạnh liền tốt. Ta áy náy nhìn xem trong ngực Trương Ngọc Kiều.

Lúc này, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nàng thân thể run rẩy.

Tiên sinh, chuyện này không trách ngươi, chủ yếu là quá sợ hãi! Đây vẫn là ta cùng tỷ tỷ lần thứ nhất đối mặt đáng sợ như vậy thây khô. Trương Ngọc Kiều nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, thút thít nhìn ta.

Tiên sinh, cái này thây khô có thể hay không trở về tìm ta? Ta cảm giác ngực lại đau. Trương Ngọc Hà đè ép lồng ngực của mình vị trí, sắc mặt đau đớn nhìn ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có chút lo lắng.

May mắn Trương Ngọc Kiều cũng rất hiểu chuyện, vội vàng ra khỏi ngực của ta, hướng về trên giường trương Ngọc Hà đi đến.

Tỷ tỷ, ngươi thế nào? Có phải hay không cái kia lân phiến lại bắt đầu đau? Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Ta đi theo Trương Ngọc Kiều bước chân, đi tới bên giường, nhìn xem trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, trong lòng phá lệ khó chịu.

Là ta không có bảo vệ tốt hai nàng.

Nếu như ta lúc đó không có đi tìm Phương Viện Viện, liền có thể bảo hộ hai nàng.

Tiên sinh, ngươi nhìn ta khối này, như thế nào lửa nóng lửa nóng đau đâu? Trương Ngọc Hà xốc lên cổ áo, để cho ta có thể thấy rõ ràng nàng dưới áo xuân quang.

Nhìn xem cái kia trắng nõn da thịt, ta nhịn không được mặt mo đỏ ửng.

Đau quá...... Trương Ngọc Hà cau mày, thân thể mềm mềm tựa ở bên người Trương Ngọc Kiều, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Tiên sinh, ngươi mau nhìn xem tỷ tỷ của ta rốt cuộc đây là thế nào? Trương Ngọc Kiều thúc giục ta, trực tiếp đưa tay đem trương Ngọc Hà quần áo xốc lên, để cho ta có thể nhìn càng hiểu rõ.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều động tác, ta nhịn không được ở trong lòng nhấn Like cho Trương Ngọc Kiều.

Vẫn là Trương Ngọc Kiều ra sức.

Tiên sinh, ngươi mau nhìn xem, tỷ ta nơi này có phải là có biến hóa? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ trương Ngọc Hà vị trí ngực.

Nghe vậy, ta cũng bình tĩnh lại, giương mắt nhìn sang.

Cái kia lân phiến chẳng những biến lớn, còn biến đỏ.

Cái này lân phiến nóng quá...... Làm cho ta đau quá. Trương Ngọc Kiều khó chịu uốn éo người, thần chí cũng biến thành ngơ ngơ ngác ngác, thân thể cũng mềm mềm......

Tiên sinh, tỷ ta đây là thế nào? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta.

Đem nàng để nằm ngang nằm xuống, ta xem một chút tình huống. Ta trầm giọng nói.

Trương Ngọc Kiều vội vàng lên tiếng, ngoan ngoãn đỡ trương Ngọc Hà nằm xuống, trực tiếp vung tay lên, đem trương Ngọc Hà quần áo giật ra.

Một bộ trắng bóng thân thể, đập vào tầm mắt.

Trong lòng ta đột nhiên chấn động.

Tiên sinh, ngươi mau nhìn xem tỷ tỷ của ta trên người lân phiến, giống như lại biến đỏ không thiếu. Trương Ngọc Kiều thúc giục ta.

Ta lấy lại tinh thần nhìn về phía trương Ngọc Hà thân thể, trên người lân phiến, quả nhiên lại biến lớn một chút, nhìn có chút đáng sợ, mà là trương Ngọc Hà bây giờ mơ mơ màng màng, đầu óc tựa hồ bị đồ vật gì cho xâm chiếm một dạng.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn ta.

Đừng nóng vội, để cho ta nhìn một chút tình huống. Ta cau mày, đánh giá trước mắt lân phiến, đưa tay đi sờ lên.

Quả nhiên rất nóng.

Là loại kia phỏng tay nóng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ trương Ngọc Hà đã trúng thi độc?

Thế nhưng là loại này thi độc đích xác có chút kỳ quái.

Để cho người ta rất khó hiểu rõ.

Tiên sinh, ngươi có thể hay không sờ nữa sờ ta? Trương Ngọc Hà hơi hơi mở mắt, khát vọng nhìn ta.

Ân? Có ý tứ gì? Ta có chút mộng bức nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ngươi vừa mới đụng phải vảy ta, để cho ta cảm giác thật thoải mái, không có khó chịu như vậy! Cho nên ta muốn xem thử một chút, tay của ngươi có phải hay không có ma lực, có thể giúp ta chữa khỏi đau đớn trên thân thể. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhẹ nói lấy.

Nghe vậy, ta không chút do dự đem ngón tay đặt ở trên lân phiến, một cỗ cảm giác nóng rực tràn vào đầu ngón tay của ta, một giây sau trên bụng đồ đằng, lại bắt đầu không an phận đứng lên.

Từng cổ sóng nhiệt, ở trong thân thể của ta lẻn lút lấy.

Loại cảm giác này, rất thần kỳ, nhưng mà cũng rất kỳ quái......

Để cho ta có một loại tâm linh khế ước cảm giác.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Đầu ngón tay của ngươi cũng đỏ lên. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ ngón tay của ta, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ta.

Ta xem hướng mình đầu ngón tay, mới phát hiện đã trở nên rất đỏ.

Tiên sinh, nếu là khó chịu ngươi liền buông ra ta. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, muốn ngăn cản động tác của ta.

Yên tâm, ta không sao. Ta nhẹ nói lấy, an ủi trương Ngọc Hà.

Lúc này, ta cảm giác trong thân thể rất thoải mái, có vẻ như lại hấp thụ không ít năng lượng.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, cảm giác nóng rực biến mất.

Tiên sinh, ta cảm giác giống như không có khó chịu như vậy. Trương Ngọc Hà mờ mịt nhìn ta.

Ta lúng túng thu hồi đầu ngón tay, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Bây giờ cảm giác thế nào? Có khó chịu chỗ nào hay không?

Trương Ngọc Hà lắc đầu, ngồi dậy, lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, ta bây giờ cảm giác rất tốt, ngược lại là ngươi như thế nào? Cảm giác còn tốt chứ? Ngươi vừa mới là đang vì ta chữa thương sao? Trương Ngọc Hà mở to một đôi sáng tỏ đôi mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Ân, ta không sao! Chỉ cần ngươi không có chuyện gì là được rồi. Ta sắc mặt ửng đỏ nói, có chút lúng túng Khác mở đầu, nhìn về phía nơi khác.

Chủ yếu là tình huống hiện tại có chút mập mờ.

Trương này Ngọc Hà bây giờ quần áo nửa hở dáng vẻ, quả thực là có chút mê người.

Dù sao ta cũng là cái nam nhân bình thường, nhìn thấy cái này lửa nóng một màn, rất khó không nhận dụ hoặc.

Có lẽ là động tác của ta, có chút quá rõ ràng.

Để cho trương Ngọc Hà cũng ý thức được trên người mình không mặc quần áo.

Nhìn ta dáng vẻ, vội vàng đưa tay đem quần áo nắm lên ngăn tại trước ngực.

Khục, hai ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta liền tại phụ cận! Có chuyện gì lớn tiếng gọi ta là được. Nói xong, ta đứng lên, quay người rời đi.

Đóng cửa lại, ta hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống trong lòng khô nóng.

Ai ngờ, vừa quay đầu liền thấy Phương Viện Viện dựa lưng vào tường, giống như cười mà không phải cười nhìn ta.

Phảng phất thấy được ta trong phòng làm hết thảy.

Ngươi cứ như vậy không muốn nhìn thấy ta sao? Phương Viện Viện nhìn thấy ta không muốn lý tới nàng ý tứ, liền chủ động mở miệng, trực tiếp nhấc chân hướng về ta đi tới.

Nếu như vừa mới không phải ngươi gọi đi ta, hai nàng cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm! Cái kia thây khô sẽ không phải là ngươi lấy được a? Ta xem kĩ lấy Phương Viện Viện.

Nữ nhân này, để cho người ta có chút suy nghĩ không thấu.

Nhưng mà nếu như đem ta ép, ta cũng biết không tiếc bất cứ giá nào, đem nàng từ cái này trong thể xác đá ra.

Ngươi cũng thực sự là quá coi trọng ta, ta nào có bản sự này? Phương Viện Viện cười khẽ một đời, căn bản vốn không thừa nhận.

Chuyện này tốt nhất với ngươi không quan hệ, bằng không ta không ngại đem ngươi tự tay diệt, ta cảm thấy nhường ngươi loại rắn này bọ cạp tâm địa nữ nhân, hóa thành tro tàn cũng rất tốt, miễn cho ngươi tai họa nhân gian. Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Phương Viện Viện.

Đừng với ta địch ý lớn như vậy, có thể chúng ta có thể trở thành thân mật nhất quan hệ. Phương Viện Viện khinh bạc nói, toàn bộ thân thể tới bên cạnh ta dựa vào.

Thấy thế, ta lập tức tránh khỏi, để cho nàng nhào không còn một mống.