Thứ 18 chương Trương điên rồ thân thế.

Các ngươi khinh người quá đáng! Thân ta là trong thôn thôn trưởng, có quyền lợi xua đuổi các ngươi! Hoàng Quý cũng mặt đen lên, thái độ cũng biến thành rất cường ngạnh.

Ngươi thật sự là thôn trưởng, có nghĩa vụ bảo hộ thôn dân! Thế nhưng là, đám người cũng có quyền lợi biết chân tướng, ta nói qua, nếu như các ngươi cảm thấy chúng ta đang quấy rối, chúng ta có thể báo cảnh sát!

Ta tin tưởng, cảnh sát nhất định cũng rất muốn tra ra chân tướng, ngươi cảm thấy thế nào? Thôn trưởng. Thị lực ta sắc bén nhìn về phía Hoàng Quý, phảng phất muốn xem thấu nội tâm của hắn một dạng.

Hoàng Quý bị ta mắng nói không ra lời, chỉ có thể giận dữ nhìn ta.

Người trẻ tuổi, có một số việc, có thể không động vào tốt nhất vẫn là không được đụng!

Thật muốn là chọc giận Thần Linh, không chỉ các ngươi sẽ xui xẻo, rất có thể sẽ liên luỵ chúng ta thôn!

Thôn chúng ta, mấy năm này thật vất vả mới thở bình thường Thần Linh lửa giận, ngươi liền bỏ qua chúng ta, để chúng ta qua một chút sống yên ổn thời gian a. Hoàng Quý mà nói, trong nháy mắt đưa tới thôn dân cộng minh.

Đại gia cũng nhao nhao lộ ra vẻ dữ tợn, trong miệng không ngừng hô hào, để chúng ta lăn ra ngoài các loại.

Nhìn xem Hoàng Quý kích động thôn dân bộ dáng, ta chợt nở nụ cười.

Ha ha ha, Hoàng Quý, ngươi thân là Nhất thôn chi dài, ngược lại là rất biết mê hoặc nhân tâm!

Chẳng lẽ, chết nhiều người như vậy, các ngươi liền không muốn biết là bị ai hại chết sao?

Đến cùng là ai, bắt các ngươi thân nhân mệnh, tại cố lộng huyền hư, chỉ vì ẩn tàng một cái chân tướng khác! Ta mà nói, giống như là một thanh lợi kiếm, sâu đậm đâm vào thôn dân trong lòng.

Những cái kia chết nhi tử cháu trai thôn dân, cũng cảm thấy ta lời nói rất có đạo lý, nhao nhao gật đầu.

Chúng ta tôn nhi, chẳng lẽ không phải bởi vì chọc giận Thần Linh, bị Thần Linh giết chết sao? Một cái cụ bà, run run nói, vừa nhắc tới tôn nhi của mình, vẫn là không nhịn được đỏ tròng mắt.

A, Thần Linh là bảo vệ mọi người, như thế nào cam lòng tổn thương lớn nhà đâu? Ta nhàn nhạt nói.

Có lẽ là ta mà nói, để cho rất nhiều người phá phòng ngự, những cái kia chết nhi tử người cháu, nhao nhao đứng ở ta bên này.

Tiên sinh, mời ngươi trợ giúp chúng ta tra ra chân tướng! Ta không muốn con của ta không công chết oan, hắn mới mười bảy tuổi a...... Một người lão hán cũng đỏ tròng mắt, kích động nhìn về phía ta.

Ta cũng là, nhi tử ta cũng mới mười tám tuổi, hoạt bát sinh mệnh liền vĩnh viễn dừng lại tại mười tám tuổi.

Xin giúp ta nhóm tra ra chân tướng, ta không muốn tôn nhi của ta, liền chết không minh bạch như vậy......

Những người khác nghe đến mấy câu này, cũng muộn không lên tiếng, thái độ cũng rõ ràng có thay đổi.

Các ngươi có phải hay không điên rồi? Vậy mà tin tưởng một ngoại nhân, liền không sợ chọc giận Thần Linh, đem thôn chúng ta diệt tất cả! Hoàng Quý nhìn xem manh mối không đúng, tiếp tục cầm Thần Linh hù dọa đám người.

Tất cả mọi người đừng sợ, mặc kệ là thiên thần vẫn là Thần Linh, bọn hắn cũng không hi vọng mình bị oan uổng, rõ ràng là nghĩ bảo hộ các ngươi, lại bị có ít người lợi dụng, chịu oan khuất!

Hôm nay, ta liền thay trời hành đạo, giúp các ngươi tra ra chân tướng, cũng còn Thần Linh một cái công đạo. Ta lạnh lùng nói lấy, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Hoàng Quý.

Lúc này, ngay cả trần ba cũng tại một bên không lên tiếng.

Hảo! Chúng ta ủng hộ tiên sinh, tra ra chân tướng.

Không biết ai dẫn đầu hô một câu, những người khác cũng ồn ào lên theo, phần lớn thôn dân, đều rất ủng hộ ta, muốn cho ta hỗ trợ tra ra chân tướng.

Thôn trưởng, dân tâm sở trí, tất nhiên đại gia nhiệt tình như vậy, ta cũng sẽ không từ chối! Ta nhất định sẽ tra rõ ràng chân tướng của sự thật. Ta nghiêm túc nhìn về phía Hoàng Quý, để cho Hoàng Quý thấy rõ ràng thái độ của ta.

Chân tướng, chân tướng là cái gì! Ăn ngon không? Chơi vui sao? Hì hì, ta cũng nghĩ tra ra chân tướng...... Thế nhưng là bụng ta thật đói...... Trương Phong Tử vừa khóc vừa cười nói lấy, ngoẹo đầu, đi tới trước mặt của ta.

Ta nhìn hắn cặp kia vẩn đục mắt, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua một dạng, thế nhưng là trong lúc nhất thời, ta lại nghĩ không ra.

Trương Phong Tử, ngươi có thể nhận biết Uông Hồng Tú? Ta xem hướng Trương Phong Tử, từng chữ từng câu hỏi, sợ hắn không rõ ta ý tứ.

A, Hồng Tú hồng tú...... Trương Phong Tử điên điên khùng khùng nhắc tới Uông Hồng Tú tên, lung la lung lay hướng về bờ sông đi đến.

Ta nhìn qua bóng lưng Trương Phong Tử, như có điều suy nghĩ.

, Trương Thông cho ta tra một chút bối cảnh Trương Phong Tử, càng nhanh càng tốt. Ta xem hướng Trương Thông.

Trương Thông vừa định ứng thanh, lại bị trần ba đánh gãy.

Ta biết Trương Phong Tử thân thế.

Đám người một mặt kinh ngạc nhìn về phía trần ba, nhưng trần ba lại cũng không để ý, mà là nhìn trừng trừng hướng ta.

A? Có thể hay không nói cho ta một chút? Ta bình tĩnh nhìn về phía trần ba, đối với lời của hắn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vừa mới trần ba nhìn về phía Trương Phong Tử ánh mắt, cũng có chút là lạ.

Hắn bản danh gọi Trương Hiền, đã từng là thôn lân cận Phong Thủy sư, hơn nữa danh khí rất lớn! Một ít lão nhân đều biết đại danh của hắn...... Nói xong, trần ba nhìn về phía thôn dân sau lưng.

Có không ít thôn dân đều gật đầu một cái.

Ta cũng khẽ gật đầu một cái, nhìn về phía trần ba.

Có lẽ là người quá nổi danh, hay là quá mức cuồng vọng, bị trả thù!

Ngày bình thường, hắn lúc nào cũng ưa thích tự xưng là Khương thái công, cuồng ngạo đến cực điểm!

Nghe nói, hắn bị một nhà nhà giàu sang gọi đi đến nhìn Phong Thủy, bởi vì quá cuồng vọng, hắn phạm vào tối kỵ, vậy mà giúp người điểm một cái âm huyệt, bị báo ứng, mỗi lần đến sét đánh trời mưa ngày tuyết rơi khí, liền sẽ phạm bệnh điên, đầy miệng mê sảng!

Có đôi khi còn có thể đánh người hoặc tự mình hại mình. Trần ba chậm rãi nói, ánh mắt rơi vào Trương Phong Tử trên thân.

Nghe vậy, ta cũng nhìn về phía Trương Phong Tử, cái này Phong Thủy sư truyền thừa mấy ngàn năm, năng nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp, nhỏ đến tuyển âm dương hai trạch, lớn đến có thể ảnh hưởng một nước quốc vận, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tất nhiên, cái này Trương Phong Tử như thế có tuệ căn, như thế nào lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy?

Trong này, tuyệt đối có cố sự!

Tiên sinh, người điên này cùng ta Trương gia có quan hệ sao? Trương Thông tiến đến bên cạnh ta, ánh mắt một mực hướng về Trương Phong Tử ngắm.

Đừng nóng vội, chân tướng chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước. Nói xong, ta đi tới Trương Phong Tử trước mặt.

Hồng Tú...... Hồng Tú...... Trương Phong Tử trong miệng không ngừng nhắc tới Hồng Tú hai chữ.

Tiên sinh, cẩn thận! Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta.

Ta không để ý đến Trương Thông, mà là ngồi xổm người xuống, cười híp mắt nhìn về phía Trương Phong Tử.

Muốn nhìn một chút Hồng Tú sao?

Hồng Tú, Hồng Tú ở nơi nào? Hồng Tú ở nơi nào? Trương Phong Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trừng một đôi giống như chuông đồng mắt nhìn hướng ta, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, bất lực!

Hồng Tú ở đây. Nói xong, ta trực tiếp ngay trước mặt Trương Phong Tử, mở ra họa trục.

Hồng Tú, Hồng Tú bị giết! Nàng bị giết, nàng chết rất thảm...... Hồng Tú chết! Ha ha ha...... Nàng chết! Trương Phong Tử phảng phất bị ta vẽ, kích thích, điên cuồng kêu lên, phảng phất lâm vào ác mộng của mình bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Ngươi đây là ý gì? Tại sao muốn kích động hắn! Hắn bị kích thích, nhưng là sẽ đả thương người tự tàn. Trần ba tức giận trừng ta, rất không đồng ý cách làm của ta.

Trương Thông, cho ta đốt đống lửa! Ta muốn đốt đi bức họa này. Ta không để ý đến trần ba, mà là nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, mặc dù trong lòng tràn đầy chấn kinh nghi hoặc, thế nhưng là không có hỏi vì cái gì, mà là trực tiếp để cho thủ hạ đi làm chậu than.

Đối với Trương Thông biểu hiện, ta rất hài lòng.

Cũng không uổng phí ta, giúp hắn tra ra chân tướng sự tình.