Thứ 214 chương Đại sư huynh.

Hừ, tóm lại gặp phải các ngươi liền không có chuyện tốt! Bây giờ đem Nhất Đăng đại sư cũng hại chết. Hòa thượng căm tức nhìn chúng ta, một bộ phải cùng chúng ta đánh nhau tư thế.

Đủ! Trước tiên đem sư phụ thi thể an táng hảo! để cho sư phụ nhập thổ vi an. Một cái vóc người cao lớn hòa thượng, bỗng nhiên mở miệng, trầm giọng nói lấy, ánh mắt băng lãnh nhìn ta.

Là, đại sư huynh. Nói xong, những hòa thượng kia ngoan ngoãn bắt đầu xử lý giả hòa thượng thi thể.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, còn nghĩ xông về phía trước, lại bị ta đưa tay ngăn cản.

Tỷ phu! Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía ta.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, nàng lập tức ngoan ngoãn im lặng.

Lúc này, được xưng đại sư huynh hòa thượng hướng về chúng ta đi tới.

A Di Đà Phật, trong chùa miếu chủ trì bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, còn lấy loại này tàn nhẫn phương thức, đại gia trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được, còn xin các vị thí chủ, không lấy làm phiền lòng. Đại sư huynh vô cùng khách khí cùng chúng ta nói.

A Di Đà Phật, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải loại chuyện này! Xin nén bi thương. Ta một mặt thâm trầm nhìn xem đại sư huynh.

Về sau các vị tại trên sinh hoạt có bất kỳ cần, cũng có thể tìm bản tăng! Đại sư huynh trực tiếp đem tất cả việc làm, đều kéo đi qua.

Tìm ngươi? Dễ dùng sao? Tạ Lâm theo bản năng hỏi, đáy mắt có vẻ tò mò.

Đại sư huynh phủi Tạ Lâm một mắt, đáy mắt có một tia không vui, nhưng vẫn là ra vẻ trầm ổn gật đầu một cái.

Ngoại trừ một đèn chủ trì, ta là đại sư huynh, chưởng quản lấy chùa miếu hết thảy sự vật. Đại sư huynh cao ngạo ngẩng đầu lên, đáy mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Thì ra ngươi cũng có lớn như thế quyền hạn? Đó có phải hay không liền nói rõ nếu như một đèn chết về sau, liền từ ngươi tới kế thừa cái này chủ trì chi vị đâu? Tạ Lâm cố ý nói, muốn kích động một chút đại sư huynh này.

Quả nhiên, theo Tạ Lâm tiếng nói rơi xuống, đại sư huynh trong nháy mắt đổi sắc mặt, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Tạ Lâm.

Vị thí chủ này, thỉnh miệng phía dưới tích đức!

Bản thiếu gia cũng chính là tùy tiện nói một chút mà thôi, ngươi gấp cái gì a! Tạ Lâm nhếch miệng, bất mãn nhìn xem đại sư huynh.

Ta còn có chuyện, cáo lui trước. Nói xong, đại sư huynh hung hăng trợn mắt nhìn Tạ Lâm một mắt, quay người rời đi.

Tạ Lâm tiện sưu sưu đi đến bên cạnh ta.

Tiên sinh, ta vừa mới biểu hiện như thế nào? Nói xong, Tạ Lâm trơ mắt nhìn ta, một bộ cầu khen ngợi tư thế.

Ta quét Tạ Lâm một mắt, gật đầu một cái.

Cũng không tệ lắm.

Nghe được ta khích lệ, Tạ Lâm nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, ta đã nói rồi! Ta nhất định sẽ không cô phụ tiên sinh mong đợi, chỉ cần có ta ở bên cạnh ngươi, ta nhất định có thể giúp ngươi bài ưu giải nạn, trở thành ngươi trợ thủ đắc lực nhất. Tạ Lâm còn không quên thổi phồng một chút chính mình.

Tiên sinh, đại sư huynh này có vấn đề, trên người hắn có buổi tối hôm qua cái kia không đầu hòa thượng khí tức. Vân Thất bỗng nhiên đi tới bên cạnh ta, khẩn trương nói.

Xác định là một cái hương vị sao? Ta xem hướng Vân Thất, trong ánh mắt lập loè ngưng trọng.

Vân Thất nghĩ nghĩ, hướng về phía ta gật đầu một cái.

Xác định là một cái hương vị! Buổi tối hôm qua hai ta cách gần nhất, ta có thể xác định, đích thật là cùng một cái hương vị.

Rất tốt, sự tình càng ngày càng thú vị. Ta câu lên khóe môi, lạnh lùng nhìn xem đại sư huynh bóng lưng.

Tỷ phu, vậy chúng ta còn tìm không tìm gương sáng? Chuyện này hòa thượng cũng đã chết, sẽ không phải là có cái gì vấn đề? Trương Ngọc Kiều đi tới trước mặt của ta, khẩn trương hỏi lấy ta.

Không vội, buổi tối tự nhiên sẽ thấy rõ ràng. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Buổi tối? Nói như vậy buổi tối ngươi là có hành động đi. Tạ Lâm một mặt hưng phấn nhìn ta.

Còn cần đợi thêm một chút, thời cơ còn chưa thành thục. Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Lão công, chúng ta trở về phòng a! Ta mệt mỏi. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, ánh mắt nháy nháy, giống như là muốn nói chuyện.

Ân! Đi về nghỉ một lát. Ta gật đầu một cái, mang theo đại gia đi trở về.

Tiên sinh, trong phòng của ta người chết, ta không dám tự mình chờ đợi, có thể hay không cùng các ngươi chen một gian phòng? Vân Thất bước nhanh đi đến bên cạnh ta, khẩn trương nhìn ta.

Ta mới không cần cùng ngươi nữ nhân này một gian phòng đâu, ngươi mơ tưởng. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Vân Thất.

Thấy thế, Vân Thất lập tức bày ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, nhìn ta, muốn cho ta đáp ứng thỉnh cầu của nàng.

Nếu như cô nương không chê, liền cùng ta một gian phòng a. Tạ Lâm lúc này, cười đùa tí tửng mở miệng, hóa giải lúng túng.

Nghe vậy, Vân Thất trừng Tạ Lâm một mắt, cũng không biết là bởi vì quá mức tức giận vẫn là quá mức phẫn nộ, trong nháy mắt mặt đỏ lên.

Đã như vậy, ngươi liền ngủ gian phòng của ta. Nói xong, ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta một người ở có chút sợ, ta sợ cái kia chặt đầu hòa thượng sẽ lại tới tìm ta. Vân Thất bắt đầu hồ giảo man triền.

Nói trắng ra là chính là muốn theo ta tại trong một cái phòng ở lại.

Uy, ta nói ngươi nữ nhân này chuyện gì xảy ra? Nếu như sợ sẽ rời đi chùa miếu a, ai cũng không có cầu ngươi lưu lại. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía Vân Thất.

Không, ta không thể đi, ta muốn vì Đào Kim tra ra chân tướng sự tình, vì Đào Kim báo thù. Vân Thất ngữ khí kiên định, trong mắt lộ ra một vẻ kiên quyết.

Thấy thế, ta có chút nhức đầu mở miệng.

Vậy các ngươi 3 cái cô nương ngủ một gian phòng, ta cùng Tạ Lâm ngủ một gian có thể a?

Tỷ phu, ngươi sao có thể nhượng bộ đâu? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía ta, ủy khuất trề miệng lên.

Ngọc Kiều, đã ngươi tỷ phu mở miệng, chúng ta đáp ứng a. Trương Ngọc Hà ngược lại là rất tốt nói chuyện, vô cùng quan tâm nói, một bộ vì ta nghĩ bộ dáng.

Kỳ thực ta rất rõ ràng, trương Ngọc Hà đã hiểu rồi dụng ý của ta.

Tỷ tỷ ngươi liền bất công tỷ phu a, đến lúc đó tỷ phu bị những nữ nhân khác cướp đi, ngươi muốn khóc cũng không kịp. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cố ý đem lời nói rất khó nghe.

Thỉnh phu nhân yên tâm, ta thật chỉ là muốn cho Đào Kim báo thù, không có cái khác dụng ý. Vân Thất dỗ dành khuôn mặt, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ, trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, trong trẻo lạnh lùng mở miệng.

Ta biết rõ, hy vọng có thể giúp ngươi tìm được chân tướng sự tình.

Tỷ, ngươi thực sự là quá dễ nói chuyện. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, trừng Vân Thất một mắt.

Tốt, Ngọc Kiều! Bồi ta đi về nghỉ một lát. Trương Ngọc Hà nhu nhược nói.

Biết. Trương Ngọc Kiều rầu rĩ không vui nói.

Trở về. Ta quét Tạ Lâm một mắt, quay người hướng về trở về phương hướng đi đến.

Về đến phòng, ta liền để Vân Thất trở về gian phòng của mình thu dọn đồ đạc.

Lúc này, chỉ có ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà cùng một chỗ.

Tiên sinh, ngươi sao có thể đáp ứng để cho nữ nhân kia cùng chúng ta ở cùng nhau đâu? Bên ngoài một nàng nếu là lên ý nghĩ xấu gì, nhưng làm sao bây giờ a? Trương Ngọc Kiều bĩu môi, nhìn về phía ta.

Đừng sợ! Nàng lật không nổi sóng gió gì, ngược lại là hôm nay người đại sư kia huynh có chút quái dị! Ta nhíu mày, lấy ra mai rùa, dự định dao động một quẻ.