Thứ 457 chương Mổ bụng lấy tử.

Cái gì? Hoạt thi? Có ý tứ gì a? Ta có chút không rõ...... Trương Ngọc Kiều không hiểu hỏi.

Ý tứ chính là, nữ nhân này mặc dù chết, nhưng mà trong nàng phần bụng hài tử, còn sống! Ta nhàn nhạt nói, nhịn không được, đem nói thật ra.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ trong bụng hài tử còn sống, nàng cũng không chết được? Trương Ngọc Kiều không hiểu hỏi ta.

Nàng bây giờ còn không biết mình chết, chỉ là dựa vào trong lòng cái kia cỗ tín niệm, còn tưởng rằng chính mình là sống, nàng muốn cứu sống trong bụng hài tử. Ta sắc mặt ngưng trọng nói.

Tê, thật vĩ đại tình thương của mẹ. Trương Ngọc Kiều hít vào một ngụm khí lạnh, là thật là bị khiếp sợ đến.

Đứa nhỏ này nếu là thật chết, nữ nhân này sau cùng chấp niệm cũng mất, đến lúc đó, liền sẽ biến thành bên trong oán khí rất nặng lệ quỷ, nàng có trong bụng bảo bối tăng thêm, sẽ nhanh chóng trở thành oán khí rất sâu lệ quỷ, đến lúc đó rất có thể sẽ hại những thứ khác người phụ nữ có thai. Ta híp mắt, chậm rãi nói.

Tê, tiên sinh, nhường ngươi nói ta lưng đều lạnh cả người...... Trương Ngọc Kiều nhe răng trợn mắt nhìn ta, một bộ rất khó tiếp nhận dáng vẻ.

Tiên sinh, đứa nhỏ này nếu như là sống, chúng ta là không phải cứu người trước a? Ngươi ngày bình thường không phải thích nhất giúp người làm niềm vui sao? Cũng không thể thấy chết mà không cứu sao? Trương Ngọc Hà cố ý dùng phép khích tướng nói, muốn cho ta xuất thủ cứu một cứu phụ nữ có thai này.

Ân, nhìn bộ dáng của nàng, sinh hoạt hẳn là rất túng quẫn, chuyện như vậy, tất nhiên đụng phải, tự nhiên là muốn xuất thủ tương trợ. Ta gật gật đầu, cũng dự định xuất thủ cứu người.

Nữ nhân nghe được ta lời nói, cấp bách chảy ra nồng nặc Huyết Lệ.

Hốt hoảng uốn éo người, nhưng lại bất lực.

Đi, quỳ tạ liền miễn đi, gặp phải tiểu gia ta, tính ngươi tốt số. Ta lắc đầu, nhìn ra nữ hài nhi ý tứ.

Tiên sinh, ngươi này có được coi là là nghịch thiên cải mệnh a? Làm như vậy, có thể hay không rất nguy hiểm a? Đối với ngươi có hay không tổn hại? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, nhất không hy vọng ta xảy ra chuyện.

Nếu như chúng ta không cứu được đứa bé này, hai nàng đã biến thành lệ quỷ, đến lúc đó mới là thật nguy rồi. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Thì ra là thế, tiên sinh kia, mời ra tướng tay cứu. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, hiểu rõ đại nghĩa nói.

Cái kia...... Ta còn không có cho nữ nhân đỡ đẻ qua, chỉ sợ phải cần hai ngươi hiệp trợ! Ta sẽ trấn thủ ở đây, các ngươi cứ việc động thủ là được. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Cái này động thủ đỡ đẻ, ta thật sự làm không được a.

Tiên sinh, ngươi sợ là đang nói đùa ta a? Ngươi để cho ta đi đón sinh? Ta lúc nào a? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Phàm là đều có lần thứ nhất, các ngươi cố lên! Ta lại ở chỗ này trấn thủ, các ngươi cứ việc yên tâm cho nàng đỡ đẻ. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Cái kia...... Tốt a! Chúng ta tận lực thử thử xem...... Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, tự động nuốt nước miếng một cái.

Phụ cận đây cũng không có ai nhà, chúng ta làm như thế nào đỡ đẻ a? Trương Ngọc Kiều một mặt khổ sở nhìn ta.

Mổ bụng lấy tử. Ta nhàn nhạt nói.

A? Cái này...... Thật là đáng sợ...... Trương Ngọc Kiều sắc mặt cứng ngắc nói.

Mau đi đi, đừng chậm trễ thời gian. Ta nhìn nữ nhân sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, khí tức trên thân cũng càng ngày càng không yên, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu.

Tại tiếp tục trì hoãn, đến lúc đó hài tử chết, liền thật sự trở thành lệ quỷ, đến lúc đó liền nguy rồi.

Bằng không, chúng ta đem cái này nữ nhân tiễn đưa bệnh viện đâu? Như thế cũng tốt hơn xử lý, nếu không thì tính toán hài tử lấy ra, chúng ta cũng sẽ không chiếu cố a...... Trương Ngọc Hà nhíu mày, suy nghĩ trước tiên đem người lấy tới bệnh viện.

Không thể, đến bệnh viện, sẽ chết càng nhiều người! Nàng bây giờ bộ dáng này, đi chỗ nhiều người, nhưng là sẽ hại chết người. Ta lắc đầu, cự tuyệt trương Ngọc Hà đề nghị.

Vậy làm sao bây giờ a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Liền hai ngươi đỡ đẻ, có ta ở đây, hai ngươi đừng sợ! Ta đưa tay vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bả vai, khích lệ hai nàng.

Cái kia, chỉ có thể nhắm mắt vọt lên. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

Ta xem hướng về phía nữ nhân, chậm rãi nói.

Đem ngươi ngày sinh tháng đẻ nói cho ta biết.

Nữ nhân sửng sốt một chút, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Tên, địa chỉ? Còn nhớ rõ không? Ta bất đắc dĩ nhìn xem nữ nhân, muốn hỏi điểm hữu dụng vấn đề.

Nữ nhân lắc đầu, thần sắc bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, trên thân tản mát ra một cỗ hôi thối, làm cho người buồn nôn.

Thấy cảnh này, ta cúi đầu xuống liền thấy nữ nhân giữa hai chân, chảy xuôi máu đen, giống như là mở áp đập chứa nước......

Nguy rồi! Chúng ta tăng thêm tốc độ. Ta kinh hô một tiếng, ngón tay nhanh chóng bấm đốt ngón tay lên trước mắt nữ nhân lai lịch.

Như thế nào a? Tiên sinh, nàng bây giờ bộ dáng này, ta căn bản không dám đi qua...... Trương Ngọc Kiều cấp bách xoay quanh, nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Nữ nhân sắc mặt càng ngày càng dữ tợn đau đớn, lỗ thoát khí bắt đầu chảy ra màu đen Huyết Lệ.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày.

Xem ra, nữ nhân này hẳn là không bao nhiêu thời gian, nếu quả thật chết từ trong trứng nước, đến lúc đó nữ nhân này liền sẽ hóa thành lệ quỷ, đi ra lấy mạng.

Đối với cái thôn này tới nói, cũng có thể là là một hồi tai họa thật lớn.

Ngươi cho ta an phận một chút, ta bây giờ thì phải giúp ngươi đỡ đẻ, nếu như ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ thành toàn ngươi, bằng không ta nhất định phải ngươi hồn phi phách tán. Ta lạnh lùng nói.

Tiên sinh, ta nên làm những gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương nói.

Trong xe rương phía sau, có công cụ, bên trong có cái kéo, lấy trước đi ra dùng một chút, tại lấy thêm một chút nước khoáng đi ra. Ta trầm giọng nói.

Bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể có gì công cụ liền lấy gì công cụ.

Là, tiên sinh, ta này liền đi lấy. Nói xong, trương Ngọc Hà lập tức xoay người rời đi.

Vậy ta thì sao? Trương Ngọc Kiều lập tức nhìn về phía ta.

Ngươi đem y phục của nàng giải khai, liền tại đây đỡ đẻ. Nói xong, ta rút ra tru tà kiếm, ở chung quanh vẽ một vòng tròn, để cho nữ nhân ở cái này trong vòng.

Thế nhưng là, nàng đứng, để cho ta cởi quần áo sao? Ta có chút không dám. Trương Ngọc Kiều có chút do dự nói, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Ngươi còn không mau nằm xuống? Có muốn hay không cứu ngươi hài tử? Ta trầm giọng nhìn về phía nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân trong mắt tuôn ra càng nhiều Huyết Lệ, lại hướng về phía ta lắc đầu, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Thấy thế, ta lập tức vung ra một đạo phù, nữ nhân kinh hô một tiếng, trực tiếp nằm xuống.

Ngọc Kiều, ngươi an tâm cho nàng cởi quần áo, có ta ở đây ở đây, nàng không làm gì được ngươi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, trầm giọng nói, cổ vũ Trương Ngọc Kiều.

Ân, yên tâm đi! Tiên sinh, ta không có vấn đề! Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, lập tức hướng về nữ nhân bên cạnh chạy tới, đưa tay đi giải nữ nhân áo.

Thấy cảnh này, ta lập tức xoay người.