Thứ 22 chương Tử trận.

Nhìn xem Hoàng Quý bộ dáng thở hổn hển, ta cũng không để ý.

Bọn hắn càng hoảng, lại càng dễ dàng lộ ra chân tướng.

Tiên sinh, thật sự đào được thi cốt. Trương Thông lúc này, vội vã hướng về ta đi tới.

Ân, xem có phải hay không tứ chi xác. Ta lên tiếng, nhìn về phía cảnh sát đem đã xuất hiện nghiêm trọng hủ bại xác, từ Uông Hồng Tú nhà bên trong lấy ra.

Tiên sinh, người này thật là tàn nhẫn, lại đem Uông Hồng Tú phân thây, còn giấu ở trong nhà của nàng. Trương Thông lúc này cũng có chút không đành lòng.

Vừa nghĩ tới một cái tuổi trẻ đẹp đẽ thiếu nữ, vậy mà lại bị này tàn nhẫn thủ pháp sát hại.

Hung thủ kia đơn giản làm cho người giận sôi.

Chết càng thảm, oán khí mới có thể càng nặng! Đem Uông Hồng Tú vây ở chỗ này, đều chỉ là vì để cho Uông Hồng Tú có thể vì hắn sở dụng!

Hắn chú tâm nuôi dưỡng hơn 10 năm, mới phóng xuất hại các ngươi Trương gia, này liền thuyết minh, một chuyện. Ta quay đầu, nghiêm túc nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông trong mắt xẹt qua một vòng vẻ khiếp sợ, vội vàng nói.

Thỉnh tiên sinh chỉ giáo.

Hắn còn có tàn nhẫn hơn thủ đoạn, muốn đối phó các ngươi Trương gia. Ta chậm rãi nói, nhìn xem Trương Thông trên mặt, hiện đầy vẻ bối rối.

Chỉ là, lần này ta không có trấn an Trương Thông, mà là cho hắn gõ một cái cảnh báo.

Dù sao, chuyện này, càng ngày càng mơ hồ, cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Tiên sinh, cần ta làm những gì? Trương Thông khẩn trương hỏi đến ta.

Trước tiên đem Uông Hồng Tú sự tình giải quyết, còn lại trở về rồi hãy nói. Ta lắc đầu.

Ít nhất, trước tiên đem Uông Hồng Tú thân thể tàn khuyết tìm đủ.

Lúc này, Trương Thông thủ hạ tới báo.

Lão bản, đi qua pháp y xác nhận, những thứ này thi khối có thể chắp vá ra một cái thuộc về nữ nhân tứ chi.

Nghe vậy, Trương Thông theo bản năng nhìn về phía ta.

Ta lại không có để ý tới Trương Thông, mà là nhìn về phía hướng về ta đi tới cảnh sát.

Chu Dịch, lại bị ngươi đoán trúng, đích thật là tứ chi, nữ tính. Cảnh sát sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, nhìn về phía đứng ở đàng xa những thôn dân kia.

Còn lại tàn chi, còn cần ta đến tìm sao? Ta quay đầu lại, nhìn về phía cảnh sát.

Cảnh sát hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ta.

Ngươi có thể tìm tới?

Đương nhiên có thể. Ta gật đầu một cái, cho một lời khẳng định.

Nhìn thấy cảnh sát càng thêm nghi hoặc, Trương Thông liền vội vàng đi trao đổi một chút.

Bất quá 2 phút, cảnh sát lại tìm đến ta.

Chu Dịch, xin ngươi giúp một tay tìm ra còn lại tàn chi, có thể chứ?

Đương nhiên, ta thế nhưng là hảo thị dân, nguyện ý phối hợp cảnh sát. Ta gật đầu một cái, ánh mắt từ Hoàng Quý trên thân đảo qua, nhìn về phía thôn dân.

Lúc này, thôn dân nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng không phải rất thân mật, phảng phất coi ta là trở thành Diêm Vương một dạng.

Thôn trưởng, phía trước trong thôn có phải là chết hay không mười hai cái trẻ tuổi lực tráng tiểu tử, bọn hắn ngày sinh tháng đẻ, cũng đều là từ một tháng đến tháng mười hai? Ta xem hướng Hoàng Quý.

Hoàng Quý sửng sốt một chút, trầm tư vài giây đồng hồ, lắc đầu.

Ta không biết.

Thỉnh cái kia mười hai vị gia thuộc, cho ta báo một chút ngày sinh tháng đẻ. Ta xem hướng những thôn dân kia.

Nguyên bản đại gia còn có chút do dự, thẳng đến có người thứ nhất báo cáo ta sinh tồn bát tự, những người khác cũng đều bắt đầu báo bát tự, ta để cho Trương Thông đem những thứ này bát tự đều ghi xuống.

Sau đó, ta lấy ra mai rùa, trong miệng yên lặng nhắc tới, theo năm mai đồng tiền rơi xuống, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Tiên sinh, như thế nào? Trương Thông khẩn trương nhìn ta.

Chu Dịch, ngươi có thể tính có kết quả rồi? Cảnh sát cũng lộ ra ánh mắt tò mò.

Ta gật đầu một cái, nhìn về phía cảnh sát.

Làm phiền các ngươi, đi cái này mười hai vị trước cửa nhà, đông bắc phương hướng chừng năm mét khoảng cách đào hố.

Cảnh sát nghe được ta lời nói, còn có chút do dự, Trương Thông liền ngay cả vội mở miệng nói có thể ra người, hỗ trợ đào thi, sau đó phần lớn người đều đi theo đi đào thi.

Tôn Tiên Nhân thở phì phò đi đến trước mặt của ta.

Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Sư thừa nơi nào?

Liên quan gì đến ngươi? Ta xốc lên mí mắt, quét Tôn Tiên Nhân một mắt.

Hừ, ngươi cũng dám không tôn trọng ta, ta nhất định phải tại Phong Thủy vòng tròn lộ ra ánh sáng ngươi. Tôn Tiên Nhân thở phì phò nói.

Ta chỉ là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, ngươi tùy tiện nói. Ta không biết Tôn Tiên Nhân vì sao lại tức thành dạng này.

Chẳng lẽ là bởi vì ta hỏng hắn bố trí Phong Thủy cục?

Thế nhưng là, thôn này bên trong, căn bản không có cái gì Phong Thủy cục, ngoại trừ, khắp thôn sát khí oán niệm bên ngoài, một điểm tụ tài Phong Thủy cục cũng không có......

Hừ, đã như vậy, vậy ngươi liền đợi đến bị Phong Thủy vòng người thóa mạ a. Nói xong, Tôn Tiên Nhân lại thở phì phò đi.

Đối với cái này, ta cũng không hề để ý.

Ước chừng khoảng nửa giờ thời điểm, Trương Thông cùng cảnh sát người đều trở về, trong tay đều cầm một cái cùng trong nước giống nhau như đúc lồng sắt, mỗi cái lồng bên trong đều có một cái đầu người, cùng một chút tàn chi thể.

Chỉ có điều vì không hù đến đại gia, cảnh sát thúc thúc đều rất tri kỷ dùng vải che kín.

Cảnh sát kéo cảnh giới tuyến, đem thôn dân ngăn ở rất xa vị trí, chỉ để lại cái kia chết mười hai vị gia thuộc thân nhân, còn có Hoàng Quý bọn người.

Ta đi lên trước, vén rèm lên, từng cái kiểm tra tình huống bên trong.

Như thế nào? Nhưng có nhìn ra cái gì sao? Cảnh sát sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ta lắc đầu, nhìn về phía Trương Thông.

Tiên sinh, có phân phó gì? Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta, đối với bên cạnh ta hiện ra thi xú vị thi hài, hắn vẫn còn có chút không thích ứng.

Nhìn thấy Trương Thông dáng vẻ, ta đi về phía trước mấy bước, theo phía sau những cái kia cất giữ thi thể chiếc lồng, kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy ta tới, cảnh sát Hoàng Quý mấy người cũng bu lại, đến nỗi cái kia mười hai vị gia thuộc, ta để cho bọn họ đứng hơi xa một chút, ta sợ bọn hắn sẽ chịu không nổi sự đả kích này.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh đã rất thống khổ, nếu là tại biết chuyện này ác liệt tính chất, sợ rằng sẽ gặp không được.

Cảnh sát thúc thúc, có một số việc còn cần các ngươi lấy về làm mổ xẻ xét nghiệm!

Nhưng mà căn cứ ta suy đoán, cái này mười hai viên đầu người, chính là chết đi cái kia mười hai vị thiếu niên!

Bọn hắn là xuống táng sau đó, bị người móc ra, cắt đầu khóa ở trong lồng sắt này!

Còn lại thi thể không đầu hẳn là còn ở trong mộ, không tin, các ngươi có thể đào mở xem, mà những đầu lâu này bên người tàn thi mảnh vụn, hẳn là ta trong nước mới vớt ra nữ nhân kia tàn chi mảnh vụn......

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, mọi người đều là đổi sắc mặt.

Ngươi tại sao lại chắc chắn như thế? Cảnh sát hoài nghi nhìn ta, cảm thấy suy đoán của ta rất tiếp cận sự thật, phảng phất ta chính mắt thấy một dạng.

Bởi vì, đây là Phong Thủy sư giới, thường thấy nhất một loại tử trận!

Trận pháp cực kỳ âm độc, là dùng người chết tới bày trận, cái này mười hai vị thiếu niên chết oan oán khí, đều biết trợ giúp nữ nhân này nhanh chóng tu luyện thành tối cường lệ quỷ!

Bình thường một cái lệ quỷ, muốn thật tốt tu hành trở thành tối cường lệ quỷ, ít nhất cũng phải mấy chục năm thậm chí trăm năm, thế nhưng là có cái này mười hai vị thiếu niên oán khí tài trợ,

Cung cấp nữ quỷ hút oán khí, nữ quỷ lệ khí cũng biết càng lợi hại, không dùng đến mười năm 8 năm, liền có thể đạt đến trăm năm lệ quỷ hiệu quả...... Ta chậm rãi nói.

Nhìn thấy mặt của mọi người sắc đều trở nên chấn kinh, khó có thể tin, ta cũng bất đắc dĩ thở dài một hơi.