Thứ 552 chương Bị xua đuổi.

Có thể nói một chút trúng cổ độc người triệu chứng gì sao? Ông Lộ cũng đi theo hỏi một câu.

Cái này chúng ta ngược lại là không quá hiểu, chỉ là trúng cổ độc người, một mực hôn mê bất tỉnh! Liền xem như cổ trùng bị ta bức ra sau đó, cũng vẫn là ngủ tỉnh ngủ tỉnh, thân thể vô cùng suy yếu, trên thân còn có thể tản ra một cỗ thối rữa hương vị. Ta đem triệu chứng nói ra.

Cái gì? Ngươi đem cổ trùng bức cho chết? Ông Minh một mặt khiếp sợ theo vị này.

Đương nhiên, ta làm sao lại phóng túng dạng này người, tai họa tính mạng người vô tội? Ta nhàn nhạt nói.

Xem ra, không phải tử mẫu cổ, bằng không thì cái này cổ trùng chết, đối phương còn sống. Ông Lộ theo bản năng nói.

Dù sao, bọn hắn cũng không phải tất cả cổ trùng đều có thể giải quyết.

Ha ha, ta liền biết các ngươi có biện pháp! Hơn nữa, ta rất xem trọng các ngươi bên này...... Không bằng, chúng ta dạng này hoạch định một chút...... Lý Càn cười a a nói, đem Ông Lộ Ông Minh dỗ sửng sốt một chút.

Ta nghe xong một hồi, liền lười nhác nghe xong.

Cái này Lý Càn vẽ bánh nướng, đích thật là có một bộ.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Kiều rời đi nhà gỗ, miễn cho ảnh hưởng Lý Càn phát huy.

Cái này Lý Càn thật đúng là có thể biên, cũng liền đồ đần có thể tin hắn lời nói. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói.

Nhưng mà cái này việc, giao cho hắn thật là lựa chọn tốt nhất. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, ngẩng đầu, hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Ân, không tệ! Hắn tương đối am hiểu cái này, liền giao cho hắn đi làm xong. Ta gật gật đầu, ôn nhu nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng có một loại không nói ra được mùi vị.

Con đường đi tới này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khổ cực trả giá, ta đều nhìn ở trong mắt.

Nói thật, ta thực sự là bị hai nàng cho cảm động.

Rõ ràng là thiên kim đại tiểu thư, bị người truy phủng kiều kiều nữ.

Thế nhưng là, lại nguyện ý vì ta, ở đây chịu khổ bị liên lụy, nói không xúc động, là nói dối.

Tiên sinh, ngươi như thế nào lão nhìn ta chằm chằm hai nhìn a? Có phải hay không có lời gì, nghĩ đối với hai ta nói ra? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, sắc mặt ửng đỏ.

Cám ơn các ngươi, cùng nhau đi tới, các ngươi cũng vì ta ẩn nhẫn rất nhiều...... Ta theo bản năng nói.

Ai nha, tiên sinh, ngươi chừng nào thì phiến tình như vậy? Làm cho nhân gia đều không có ý tứ...... Trương Ngọc Kiều hai tay bụm mặt, làm ra một bộ bộ dáng thẹn thùng.

Lão Chu, ta đã an bài hiểu rồi. Lý Càn đi ra, hướng về phía ta nháy nháy mắt.

Nghe vậy, ta quay đầu, liền thấy Ông Minh cùng Ông Lộ trên mặt đều lộ ra ý cười, trong tay còn cầm một tấm mới ra lô chi phiếu, nhìn lướt qua, phía trên vẫn rất nhiều chín, đoán chừng Lý Càn là dùng Tiền Bả Ông minh cùng Ông Lộ đập hiểu rồi.

Tiểu tử, ngươi trước tiên cùng chúng ta nói một chút, cái kia cổ trùng là cái dạng gì? Ngươi là dùng biện pháp gì, diệt cái kia cổ trùng? Ông Minh cười ha hả nhìn ta, nghiêm túc hỏi đến.

Cái này cổ trùng nhìn như cái màu đen than đá, tròn vo, sờ tới sờ lui lông xù, hơn nữa khí thế rất mạnh, sắc mặt dữ tợn, một bộ rất hung tư thế. Ta cẩn thận nhớ lại khi xưa hình ảnh.

Nghe được ta lời nói, Ông Minh cùng Ông Lộ biến sắc, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Sao, làm sao có thể a! Ngươi, ngươi đang nói láo...... Ngươi đang nói láo...... Ông Minh bỗng nhiên lộ ra hung tợn biểu lộ, trừng chúng ta mấy cái.

Lời này của ngươi là có ý gì? Lý Càn cau mày, bất mãn nói.

Vừa mới còn nói thật tốt, trong lúc đột ngột này, thì trở thành cái này sắc mặt?

Xin các ngươi lăn ra chúng ta trại, trại chúng ta không chào đón các ngươi. Ông Lộ cũng sắc mặt nghiêm túc nói, ánh mắt băng lãnh xem chúng ta.

Một màn này, trực tiếp để chúng ta chấn kinh.

Uy, chúng ta vừa mới không phải còn tại câu ngày mai tốt đẹp sao? Các ngươi nói thế nào trở mặt liền trở nên khuôn mặt a? Cái này so với nữ nhân còn giỏi thay đổi? Lý Càn cũng có chút không nghĩ ra nói.

Nhanh, mau cút! Chúng ta không muốn nhìn thấy các ngươi nữa...... Cút nhanh lên ra ngoài...... Ông Minh kích động nói.

Xem chúng ta không nhúc nhích ý tứ, vội vàng chỉ huy một bên thanh niên.

Nhanh, đem bọn hắn cho ta đuổi đi ra, không cho phép bọn hắn tại bước vào trong trại một bước.

Trong trại người, lập tức hướng về chúng ta vây quanh, sắc mặt lạnh lùng xem chúng ta, thần sắc đề phòng.

Không phải, các ngươi đây là cái tình huống gì? Có dám hay không đem lời nói hiểu rồi a? Lý Càn im lặng nói, lại muốn tại tranh thủ một chút.

Thấy thế, ta lắc đầu, liếc Lý Càn một cái, nhàn nhạt nói.

Đi thôi, không cần nói quá nhiều.

Ta có thể thấy rõ ràng, Ông Minh cùng Ông Lộ bộ dáng mới vừa rồi, tuyệt không phải diễn.

Bọn hắn là từ trong đầu sợ hãi chuyện này.

Xem ra, cái này cổ trùng, đối với bọn hắn tới nói, cũng là rất cực phẩm cổ trùng.

Bọn hắn cũng sợ dính lửa vào người, cho nên mới sẽ xua đuổi chúng ta.

Nhanh, chúng ta mau rời đi! Tuyệt đối không nên chọc giận bọn hắn, bằng không chúng ta liền thật sự không đi ra lọt cái thôn này. Miêu Sư Phó vội vàng kéo ta cùng Lý Càn một chút, lo lắng nói.

Thế nhưng là, chúng ta đều ở nơi này chu toàn lâu như vậy, cứ đi như thế, có phải hay không khá là đáng tiếc a? Lý Càn cau mày, cảm thấy dán đáng tiếc.

Hơn nữa, vì cái gì xua đuổi chúng ta cũng không hiểu rõ, cứ như vậy không minh bạch đi.

Cái kia cố gắng trước đó, chẳng phải là uổng phí?

Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tiếp tục cùng chúng ta thương lượng sao? Đi thôi, nơi này không nên ở lâu. Ta quét Lý Càn một mắt, bất đắc dĩ nói lấy.

Đúng, chúng ta hay là trước ly khai nơi này lại nói, đi nhanh đi. Miêu Sư Phó thúc giục chúng ta rời đi.

Trong trại người, cũng cầm cây gậy, làm bộ muốn xua đuổi chúng ta.

Lý Càn thấy thế, cũng chỉ đành ngoan ngoãn đi theo chúng ta cùng rời đi.

Những cái kia xua đuổi chúng ta người, tựa hồ vẫn chưa yên tâm, cho là chúng ta sẽ len lén chạy trở về, cho nên một mực đem chúng ta xua đuổi đến rất xa vị trí, mới rời đi.

Hơn nữa, rời đi thời điểm, còn cố ý hung hăng cảnh cáo chúng ta một lần.

Tiểu Dịch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Huynh đệ ta thế nào không hiểu được đâu? Lý Càn gãi đầu một cái, không hiểu nhìn ta.

Rời đi trại, chúng ta cũng không cần đổi lại xưng hô, lại biến trở về trước đây xưng hô.

Ta nói cái này một số người cũng quá dã man, động một chút lại muốn xua đuổi chúng ta...... Giống như ai nguyện ý tại bọn hắn cái chỗ chết tiệt này đợi tựa như...... Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng.

Chưa từng có người dám đối xử với nàng như thế đâu.

Miêu Sư Phó ngồi ở một bên, quất lấy khóe mắt, thỉnh thoảng ngắm ta một mắt, cũng không nói nhiều.

Xem ra, ngươi là không muốn mang chúng ta tiếp tục tìm trại? Ta trực tiếp chủ động mở miệng, nhìn về phía Miêu Sư Phó.

Nghe được ta lời nói, Miêu Sư Phó mặt mo đỏ ửng.

Đại sư, ta có thể làm nên làm, đều làm, quãng đường còn lại, liền phải dựa vào các ngươi tự mình đi!

Cái gì? Miêu Sư Phó, ngươi chuyện gì xảy ra a? Không phải nói phải bồi chúng ta cùng nhau sao? Ngươi cái này liền muốn bỏ dở nửa chừng sao? Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Miêu Sư Phó.

Nghe được Lý Càn lời nói, Miêu Sư Phó trên mặt, lộ ra vẻ do dự......