Thứ 356 chương Tiếp xúc thân mật.

Ta lắc đầu, chăm chú nhìn trương Ngọc Hà.

Ta sở dĩ sẽ do dự, là bởi vì sợ có hại hai người các ngươi danh tiếng, nhị tỷ phu bên kia có tỷ ta nhìn xem, không cần ta nhìn.

Nghe được giải thích của ta, trương Ngọc Hà mặt càng đỏ hơn.

Thì ra là như thế, ta hiểu lầm ngươi, tiên sinh. Trương Ngọc Hà có chút ngượng ngùng nói.

Chớ suy nghĩ quá nhiều! Buổi tối ta lại ở chỗ này trông coi hai ngươi ngủ, ta ngủ ghế sô pha, mở cửa liền không có quan hệ. Ta nghĩ nghĩ, cũng có tính toán như vậy.

Vậy không được, ngươi đã rất khổ cực, không thể làm như vậy! Ngươi vẫn là đi nghỉ ngơi a, ta tại cái này trông coi Ngọc Kiều. Trương Ngọc Hà lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đều viết không đồng ý.

Ngọc Hà, ngươi thủ không được! Hơn nữa, Triệu Xuân Sinh quan tài còn không có tin tức, buổi tối hôm nay hẳn là sẽ có đại sự phát sinh. Ta nhàn nhạt nói, đưa tay tại trên thân Trương Ngọc Kiều điểm mấy lần, giúp nàng phong bế thất khiếu.

Cái kia, Ngọc Hà, ngươi có thể hay không giúp ta đem Ngọc Kiều nâng đỡ? Ta quay đầu nhìn về phía trương Ngọc Hà, sắc mặt có một chút lúng túng.

Trương Ngọc Hà hướng về phía ta mỉm cười, hướng về ta đi tới, thoải mái nói.

Tiên sinh, chúng ta đều quen như vậy, ngươi còn có cái gì ngượng ngùng nha? Ngọc Kiều biết, cũng sẽ không ngại nha. Nói xong, trương Ngọc Hà cật lực muốn đỡ Trương Ngọc Kiều.

Thế nhưng là giúp đỡ mấy lần cũng không có thành công.

Tiên sinh, việc này còn phải ngươi tới, ta thật sự là lộng bất động. Trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Hảo. Ta gật gật đầu, đi tới, nhẹ nhõm liền đem Trương Ngọc Kiều đỡ lên.

Nhưng mà thân thể của nàng quá mềm, chỉ cần ta buông tay, nàng liền muốn ngã xuống.

Thấy thế, ta chỉ có thể ngồi ở trên giường, để cho nàng tựa ở trong ngực của ta.

Đội trưởng, ngươi nhìn như bây giờ không phải rất tốt sao? Trương Ngọc Hà cười híp mắt nhìn ta.

Trương Ngọc Hà, ngươi có phải hay không cố ý? Ta bất đắc dĩ nhìn xem trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà lại làm như vậy.

Chẳng lẽ liền không sợ ta chiếm Trương Ngọc Kiều tiện nghi, ăn Trương Ngọc Kiều đậu hũ?

Trương Ngọc Hà hé miệng nở nụ cười, dí dỏm mở miệng nói.

Tiên sinh, ta chỉ là muốn nhường ngươi biết, tại tỷ muội chúng ta trong lòng, ngươi là không thể thay thế, hơn nữa ngươi là muốn trợ giúp Ngọc Kiều chữa bệnh, bệnh kiêng kị y đi. Trương Ngọc Hà nói xong, hướng về ta thè lưỡi.

Án lấy nàng thay đổi trước đây nhã nhặn tính tình, ngược lại trở nên rất hoạt bát đáng yêu, trong tim ta vẫn là rất vui vẻ.

Thôi, ta bây giờ muốn cho Ngọc Kiều đi đi sát khí, ngươi cách xa một chút, đừng để sát khí hướng về phía ngươi. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù mỹ nữ lại nghi ngờ cảm giác rất tốt.

Nhưng mà ta cũng không muốn chậm trễ thời gian, nhanh chóng giúp Trương Ngọc Kiều đem thất khiếu phong bế.

Miễn cho nàng tại bị cái kia Huyết Thi chui chỗ trống.

Hảo, ta bằng không đi ra ngoài trước đâu? Trương Ngọc Hà cười ha hả nhìn ta, cố ý đùa với ta chơi.

Triều ta lấy trương Ngọc Hà liếc mắt, không thèm để ý nàng.

Tùy ngươi. Nói xong, ta đỡ Trương Ngọc Kiều thân thể, nhìn xem nàng trắng nõn sữa bò cơ, trong lòng nói không lửa nóng, đó là gạt người.

Dù sao, ta cũng là cái khí huyết phương cương thiếu niên.

Bây giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, sao có thể không tâm động đâu?

Tiên sinh, ngươi có phải hay không thấy choáng? Trương Ngọc Hà ở một bên cười hì hì nói.

Trương Ngọc Hà...... Ta bất đắc dĩ nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không hiểu rõ nàng hôm nay vì cái gì hưng phấn như vậy.

Tốt tốt, ta không nói còn không được sao? Trương Ngọc Hà nói xong, vội vàng đưa tay che miệng, một bộ bộ dáng im lặng không nói.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, ta mới đem lực chú ý chuyển dời đến Trương Ngọc Kiều trước mặt.

Lấy ra lá bùa hướng về giữa không trung vung đi.

Ngay sau đó ta dùng ngón tay tại Trương Ngọc Kiều trên thân thể vẽ lên một đạo phù.

Bình thường mắt thường là không nhìn thấy ta vẽ ra lá bùa, còn tưởng rằng ta duỗi ra ngón tay tại Trương Ngọc Kiều trên lưng vẽ linh tinh lấy.

Chỉ có ta thiên nhãn có thể nhìn thấy phù văn hình dạng.

Vẽ xong phù văn sau đó, ta mới thở phào nhẹ nhõm, đỡ Trương Ngọc Kiều thân thể, để cho nàng chậm rãi nằm xuống.

Ngọc Hà, ngươi có thể giúp nàng mặc vào y phục. Ta đỏ mặt nói, đứng dậy đứng lên.

Tiên sinh, cái này Trương Ngọc Kiều quá béo, ta cũng làm bất động, vẫn là ngươi giúp nàng mặc quần áo a. Trương Ngọc Hà mở to một đôi vô tội hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Được chưa, đã ngươi đỡ bất động, cái kia chỉ ta tới. Nói xong, ta xoay người, êm ái giúp Trương Ngọc Kiều mặc vào quần áo.

Kỳ thực, ta cũng đã nhìn ra, trương Ngọc Hà vừa mới chính là đang đùa ta.

Nhưng mà ta lại không muốn thừa nhận, chỉ có thể theo nàng lời nói đi làm.

Giúp Trương Ngọc Kiều mặc quần áo tử tế, đắp kín mền, ta mới đứng vững người.

Lúc này một trận gió từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Ta mới giật mình, chính mình vậy mà mạo một thân mồ hôi lạnh.

Đủ loại yêu ma quỷ quái ta đều gặp qua, vô luận là nhiều tà ác, ta cũng đã gặp không ít.

Nhưng mà đối với những cái kia yêu ma quỷ quái, ta đều không có bốc lên qua mồ hôi lạnh.

Nhưng là bây giờ chỉ là vẻn vẹn giúp Trương Ngọc Kiều mặc vào quần áo, ta vậy mà lại khẩn trương như vậy.

Suy nghĩ một chút thực sự là cảm thấy nực cười a.

Tiên sinh, ngươi tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ là cái kia Huyết Thi tìm tới sao? Nói xong, trương Ngọc Hà khẩn trương hướng về cửa sổ phương hướng nhìn lại.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta mới phản ứng được.

Thì ra trương Ngọc Hà nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ bộ dáng, còn tưởng rằng bên ngoài có cái gì tình huống.

Khục, ngược lại là cũng không có! Ta chỉ là lại nhìn một chút, muốn hay không phong cửa sổ. Ta ra vẻ trấn định nói, kỳ thực vô cùng chột dạ, sợ bị trương Ngọc Hà nhìn ra cái gì.

A! Vậy vẫn là che lại tương đối an toàn! Ngọc Kiều đã chịu đựng không được bất kỳ đánh lén. Trương Ngọc Hà trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ lòng chua xót.

Nghe nói như thế, trong tim ta cũng có chút khó.

Nếu không phải là ta lúc đó quá sơ suất.

Có thể cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Ngươi nói có đạo lý, ta đi phong một chút cửa sổ. Nói xong, triều ta lấy cửa sổ phương hướng đi đến.

Ngay tại ta đứng tại cửa sổ thời điểm, lại đột nhiên ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Cái mùi này......

Có chút giống Huyết Thi!

Xem ra, cái này Huyết Thi cũng không có đi xa, có thể ngay tại một chỗ trốn tránh, muốn đánh lén người nhà của ta.

Nghĩ được như vậy trong lòng ta lạnh lẽo.

Đã như vậy, cái này cửa sổ liền không phong.

Nhưng mà rất hy vọng Huyết Thi có thể tới tìm ta, như vậy ta liền có thể thuận lợi cầm tới tinh nguyên.

Nghĩ được như vậy, ta quay người đi trở về.

A, tiên sinh, ngươi nhanh như vậy liền phong tốt a? Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta bộ dáng, theo bản năng hỏi.

Ân, buổi tối hôm nay ngủ đều đừng ngủ quá chết! Ta đi ra ngoài một chút, lập tức quay lại. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, tỉ mỉ dặn dò.

Tốt, tiên sinh! Ta ngay ở chỗ này trông coi Ngọc Kiều, nơi nào đều không đi. Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu, cười nhìn về phía ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta ngoắc ngoắc khóe môi, rời khỏi phòng.

Ra cửa, ta vội vàng đem những phòng khác cửa sổ còn có môn đều phong một chút.

Miễn cho Huyết Thi trộm đạo đi vào hại người.

Làm xong những thứ này sau đó, ta liền chuẩn bị trở về Trương Ngọc Kiều trong phòng, lại bị mẫu thân ngăn lại......