Thứ 348 chương Chột dạ thôn trưởng.

Đã mất đi tiểu xà yêu khống chế, mãng xà rất rõ ràng cũng có chút ngốc trệ.

A Dịch...... Trương Ngọc Hà mở miệng hoán ta một tiếng, trong thanh âm tràn đầy lo nghĩ.

Không có chuyện gì. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, an ủi nàng.

Tiểu Dịch, mãng xà này làm sao bây giờ a? Thôn trưởng khẩn trương nhìn ta.

Thôn trưởng, giúp ta làm một cái cái túi, ta đem mãng xà này chứa vào, nó chỉ là một đầu thông thường mãng xà, có thể là không cẩn thận rơi vào nơi này. Ta chỉ chỉ trên đất mãng xà.

Cái gì? Thông thường xà? Thật, có thật không? Thôn trưởng một mặt khiếp sợ nhìn ta, một bộ bộ dáng không thể tin.

Nhìn thấy thôn trưởng bộ dáng, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Xem ra, người trưởng thôn này đích thật là biết chút ít cái gì.

Bằng không thì đâu? Bằng không tìm trương bà cốt đến xem? Ta đã vừa mới nhìn qua, đây chính là một đầu thông thường mãng xà. Ta lạnh lùng nói.

Thì ra là như thế! Thành, cái kia, vậy ta bây giờ liền để bọn hắn tìm cái túi tới. Thôn trưởng bị ta mắng rồi một lần, sắc mặt có mấy phần lúng túng, nhưng cũng không nói thêm gì, vội vàng chỉ huy một bên thôn dân, đi lấy cái túi.

Lúc này, ta cũng nắm lấy mãng xà đầu, đem mãng xà từ trong hố túm đi ra.

Cảm thấy bên hông trấn hồn ngọc vang lên tiếng ong ong, ta biết cái này tiểu xà yêu đối với ta cử động có chút bất mãn, cảm thấy ta có chút thô lỗ.

A Dịch, lá gan ngươi cũng quá lớn, lớn như thế mãng xà, cũng dám bắt đi ra...... Trương Ngọc Kiều hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Sợ sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu, thân thể còn rất tự giác lui về sau hai bước.

Đội trưởng, ngươi cái đồ chơi này, ta cũng quá sợ hãi......

Lúc này thôn dân cũng lấy ra cái túi, ta trực tiếp đem mãng xà ném vào trong túi.

Tất nhiên mãng xà này cũng không có đả thương người, đợi ngày mai trời đã sáng, ta sẽ đem mãng xà này đưa đến trên núi đi. Ta xem hướng thôn trưởng.

Loại chuyện này cũng không cần làm phiền ngươi, giao cho ta xử lý a! Bây giờ quan trọng nhất là tìm được Triệu Xuân Sinh quan tài a. Thôn trưởng trực tiếp dời đi chủ đề.

Lớn như vậy quan tài, nghĩ giấu đi cũng không phải một kiện chuyện dễ. Ta nhìn trừng trừng lấy thôn trưởng, sắc mặt lạnh lùng.

Đúng vậy a! Bằng không, đại gia cũng không cần lo lắng như vậy! Tiểu Dịch, ngươi nhìn, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp? Tìm xem Triệu Xuân Sinh quan tài? Bằng không đại gia dân tâm khó có thể bình an a. Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy, một bộ bộ dáng rất lo lắng.

Một bên thôn dân thấy thế, cũng mở miệng nói.

Đúng vậy a! Hướng nhà tiểu tử, ngươi có biện pháp nào không a? Bằng không tất cả mọi người tâm hoảng hoảng, ai cũng không dám đi ra ngoài a. Một bên trung niên nam nhân cũng phụ họa.

Thôn trưởng thúc, ta phía trước nhường ngươi chuẩn bị đồ vật, đều chuẩn bị xong chưa? Ta xem hướng về phía thôn trưởng, nghĩ tới chuyện lúc trước.

Chuẩn bị xong, ta đã chuẩn bị xong! Thôn trưởng gật đầu một cái, nhiệt tình nhìn ta.

Ân! Thôn trưởng thúc, vậy chúng ta liền đi nhà ngươi một chuyến, ta muốn làm một tràng pháp sự! Xem có thể hay không đem Triệu Xuân Sinh cho gọi trở về. Ta cố ý nói rất thần bí, cũng là nghĩ thăm dò một chút thôn trưởng.

Thật có thể triệu hoán Triệu Xuân Sinh Hồn Phách sao? Trung niên nam nhân vội vã cuống cuồng nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Không thử một chút làm sao biết? Thử xem rồi nói sau. Ta lắc đầu, một bộ bộ dáng không xác định.

Dù sao, tình huống hiện tại, ta cũng không thích hợp bại lộ nhiều lắm, vẫn là thích hợp giấu dốt, an toàn đệ nhất.

Tiểu Dịch a, không phải ta ngăn ngươi, người trong nhà đều ngủ, bằng không ngày mai đang lộng a? Thôn trưởng thử thăm dò mở miệng, thận trọng nhìn về phía ta.

A? Vậy ngươi không phải vội vã tìm Triệu Xuân Sinh quan tài sao? Bây giờ không vội sao? Ta không hiểu nhìn xem thôn trưởng, không nghĩ tới hắn còn thật sự ẩn giấu hậu thủ.

Chủ yếu là ta cảm thấy đã trễ thế như vậy, nếu là đang lộng những chuyện này, cũng có chút dọa người! Nếu là làm không cẩn thận, rất dễ dàng náo ra nhân mạng, không bằng chờ trời sáng lại nói? Đối với cũng tương đối an toàn. Thôn trưởng có chút không được tự nhiên nói.

Đúng, không tệ! Thôn trưởng nói rất đúng a! Chuyện này không thể coi thường, chúng ta cũng không thể khinh thường, đây nếu là đang nháo ra một chút, người nào mệnh, cái kia làm sao xử lý a! Một bên trung niên nam nhân phụ họa.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, trong lòng ta cũng hiểu rồi mấy phần.

Thôi, tất nhiên thôn trưởng thúc đều nói như vậy, vậy chúng ta cũng không gấp, vậy thì ngày mai rồi nói sau! Mãng xà này ta liền mang đi, buổi sáng ngày mai ta tự mình đi phóng, đây là ta đáp ứng sự tình của nó, ta phải làm đến. Ta xem hướng thôn trưởng, chỉ chỉ trên đất cái túi.

Tiểu Dịch, mãng xà này liền giao cho ta xử lý a, ngươi đã quá cực khổ, loại chuyện nhỏ này cũng đừng làm phiền ngươi. Thôn trưởng sắc mặt có chút lúng túng nói.

Không có chuyện gì, vì mọi người phân ưu, cũng là chuyện ta phải làm! Thôn trưởng thúc, ngươi cũng đừng khách khí. Nói xong, ta cũng không đợi thôn trưởng nói chuyện, trực tiếp xốc lên cái túi, chuẩn bị rời đi.

Tiểu Dịch, cái này...... Thôn trưởng nhìn thấy ta bộ dáng, vội vàng mở miệng muốn ngăn cản, lại bị ta vượt lên trước mở miệng.

Thôn trưởng thúc, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa tin ta sao? Mãng xà này ta nhất định sẽ phóng tới trên núi đi, tuyệt đối sẽ không nấu ăn vụng. Ta dùng đến giọng nhạo báng nói, để cho thôn trưởng không lời nào để nói.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng sắc mặt có mấy phần lúng túng, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái.

Đi, vậy mà ngươi cũng nói như vậy, vậy ngày mai liền thả đi.

Yên tâm, thôn trưởng thúc, chuyện này, ta bảo đảm làm rõ rành rành. Ta gật gật đầu, cười nhìn về phía thôn trưởng thúc.

Đúng vậy a, nhà chúng ta a Dịch làm việc rất đáng tin cậy, thôn trưởng thúc thúc ngươi cứ yên tâm đi. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, hướng về thôn trưởng phất phất tay.

Ha ha, đó là đương nhiên! Ta vẫn luôn rất tin tưởng Tiểu Dịch. Thôn trưởng sắc mặt có mấy phần lúng túng, nhưng vẫn là cố nén lửa giận trong lòng, cố gắng gạt ra một vòng cười.

Ta cũng lười để ý thôn trưởng, trực tiếp mang theo cái túi, hướng về trong nhà phương hướng đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi theo bên cạnh ta, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Tiên sinh, mãng xà này đến cùng là gì tình huống a? Vì sao người thôn trưởng này cũng nghĩ tranh một chuyến a? Chẳng lẽ có cái gì vấn đề? Trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta, đáy mắt tràn đầy nghi vấn.

Ân, người trưởng thôn này, trong lòng có chuyện gì. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Xem ra, thôn trưởng cũng tại âm thầm thao túng cái gì, nhất là nghĩ đến tiểu xà yêu lời nói.

Để cho ta càng thêm xác định, thôn trưởng nhất định có chuyện gì giấu diếm chúng ta.

Như thế nào đâu? Chẳng lẽ mãng xà này cùng thôn trưởng có quan hệ? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn ta.

Trước mắt không có chứng cớ xác thật, nhưng là từ biểu hiện hôm nay có thể nhìn ra được, thôn trưởng nhất định là biết chút ít nội tình gì, chúng ta phải đề phòng một chút thôn trưởng! Về sau nhìn thấy thôn trưởng, hai ngươi nói chuyện cũng khách khí một chút, đừng đến lúc đó hắn làm cho cái gì ám chiêu, hố hai ngươi. Ta không yên lòng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, có chút bận tâm Trương Ngọc Kiều tính tình.