Thứ 867 chương Tìm được lục lời tâm.

Ân? Trước ngươi không phải nói Lục Ngôn Tâm xuất ngoại sao? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn.

Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?

Một hồi biến đổi, thuộc Tôn Ngộ Không sao?

Còn có thể bảy mươi hai biến?

Ai nha, trước đây thật là có người cầm Lục Ngôn Tâm thân phận xuất ngoại, nhưng mà đi qua ta tuyến nhân cẩn thận truy tra sau đó, mới phát hiện, Lục Ngôn Tâm bản thân sửa họ mai danh, trốn đến nông thôn đi rồi. Lý Càn hận hận nói.

Hận không thể bây giờ liền giết đi qua, thật tốt thu thập một chút Lục Ngôn Tâm.

Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Nhanh đi tìm nàng. Chu Tư Nghệ kích động nói, cũng rất muốn bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới Lục Ngôn Tâm trước mặt.

Lão Dịch, ngươi cảm thấy thế nào? Lý Càn không dám tự tiện làm chủ, mà là mở miệng hỏi thăm ta.

Tất nhiên Tô Chỉ học tỷ muốn đi, vậy chúng ta liền đi một chuyến lại như thế nào? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, cố ý nâng lên nàng bản danh.

Chu Tư Nghệ có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức gật gật đầu, biểu thị đối ta cảm tạ.

Ta không có lên tiếng, mà là nhắm mắt dưỡng thần.

Sau một giờ, xe rốt cuộc đã tới Lục Ngôn Tâm chỗ nông thôn.

Mưa to vừa qua khỏi trên mặt đất tràn đầy vũng bùn đường nhỏ.

Xe mở cũng rất gian khổ.

Lão Dịch a! Đường này thật là khó đi. Lý Càn cố ý nói, một mực quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Không vội, lái chậm chậm! Chỉ cần có thể tìm được Lục Ngôn Tâm là được. Ta bình tĩnh nói, thân thể đi theo xe đong đưa.

Đại khái qua nửa giờ, chúng ta mới rốt cục đi tới trong thôn.

Bởi vì có mưa, hồi hương trên đường nhỏ cũng không có bao nhiêu người, chúng ta đi rất lâu, mới nhìn đến một hai vị thôn dân.

Lý Càn cố ý cùng thôn dân hỏi thăm một chút con đường, cuối cùng tha một tiểu Thiên, mới rốt cục tìm được Lục Ngôn Tâm chỗ chỗ.

Nhìn xem trước mắt Tiểu Nhị lâu, ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi xác định Lục Ngôn Tâm lại ở chỗ này?

Ân, vừa mới cái kia thím nói như vậy. Lý Càn gật gật đầu, mở dây an toàn, xuống xe.

Ta cùng Chu Tư Nghệ liếc nhau một cái, cũng đi theo xuống xe.

Lý Càn trước tiên gõ gõ cửa phòng.

Rất nhanh, cửa phòng mở ra, một người trung niên phụ nữ đi ra.

Nhìn xem nàng một mặt thuần phác, mặc trên người cũng là rất quần áo thông thường, trên mặt cứ việc mang theo kinh ngạc, nhưng vẫn là lộ ra chất phác cười.

Các ngươi tìm ai a?

Ngươi tốt, chúng ta đến tìm Lục Ngôn Tâm. Lý Càn tùy tiện nói.

Lục Ngôn Tâm? Không có người này...... Phụ nữ trung niên sửng sốt một chút, theo bản năng nói.

Làm sao có thể a! Chính là một cái rất trắng rất cao rất gầy nữ nhân...... Đại khái chừng hai mươi tuổi, gần nhất mới đến thôn các ngươi bên trong...... Lý Càn lo lắng giải thích.

Sợ chúng ta vồ hụt.

Đến lúc đó ta cùng Chu Tư Nghệ sẽ chế giễu hắn.

A? Ngươi nói tâm tâm a! Nàng về phía sau đồ ăn vườn...... Phụ nữ trung niên nhẹ nhàng thở ra, cười ha hả nói.

Lý Càn cùng ta liếc nhau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Một cái thiên kim đại tiểu thư, vậy mà lại đi làm đồ ăn vườn?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy là lạ.

Ngươi tốt, chúng ta là bằng hữu của nàng, có thể hay không mang bọn ta đi tìm nàng? Ta thâm trầm mở miệng, lộ ra hiền lành cười.

Hảo, không có vấn đề a! Ta bây giờ liền mang các ngươi đi tìm tâm tâm. Phụ nữ trung niên gật gật đầu, lập tức đứng dậy mang theo chúng ta rời đi.

Đi theo phụ nữ trung niên đi đại khái năm, sáu phút, liền thấy một mảng lớn đồ ăn vườn, một vị đem chính mình bao khỏa rất kín nữ hài nhi, ngồi xổm ở đồ ăn trong vườn ở giữa, đang loay hoay cái gì.

Tâm tâm a! Bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi...... Phụ nữ trung niên dắt giọng hô hào, ý cười đầy mặt.

Nghe được phụ nữ lời nói, nữ hài nhi ngẩng đầu.

Khi nhìn đến chúng ta một khắc này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tâm tâm, những này là bằng hữu của ngươi sao? Phụ nữ trung niên nhìn thấy Lục Ngôn Tâm sắc mặt cũng thay đổi, lập tức thu hồi khuôn mặt tươi cười, khẩn trương nhìn về phía chúng ta.

Vân Thẩm, bọn hắn là bằng hữu của ta, khổ cực ngươi. Lục Ngôn Tâm cứ việc không muốn nhìn thấy chúng ta, nhưng vẫn là cùng nữ nhân nói tạ, an ủi nữ nhân cảm xúc.

Ôi, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi! Ta còn tưởng rằng ta nghĩ sai rồi...... Vân Thẩm cười ha hả nói.

Vân Thẩm, thức ăn này vườn ta một hồi lại lộng, trước tiên cùng bằng hữu của ta trò chuyện một chút. Lục Ngôn Tâm nhìn về phía Vân Thẩm, miệng bên trong nói trái lương tâm lời nói.

Muốn muốn! Hắc hắc, các ngươi trò chuyện các ngươi trò chuyện...... Buổi tối có thể đi trở về ăn cơm, ta làm nhiều một chút đồ ăn, các ngươi đừng ghét bỏ. Vân Thẩm vội vàng gật đầu, cười rời đi, còn không quên lưu chúng ta ăn cơm.

Nhìn xem Vân Thẩm đi xa, Lục Ngôn Tâm mới giận tái mặt.

Các ngươi tới tìm ta làm cái gì? Chuyện lúc trước, ta đã nói, là nữ nhân kia tự nguyện, không quan hệ với ta. Lục Ngôn Tâm tỷ lệ mở miệng trước, có chút giận dữ.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm mới mở miệng chính là vung nồi, Lý Càn lập tức không vui.

Ngươi nữ nhân này thực sự là lòng dạ rắn rết, nhân gia liền xem như tự nguyện thay ngươi, chẳng lẽ trong lòng của ngươi cũng rất thoải mái không? Biết rất rõ ràng đó là hố lửa, còn đem nhân gia đẩy vào, chỉ vì cứu ngươi chính mình? Ngươi cũng quá vì tư lợi đi?

Lục Ngôn Tâm không có lên tiếng, chỉ là ánh mắt lại trở nên rất lạnh.

Chuyện này đã giải quyết, ngươi cũng không cần lo lắng! Chu Tư Nghệ lạnh nhạt mở miệng.

Lục Ngôn Tâm nghe vậy khiếp sợ trợn to hai mắt, lập tức lắc đầu nói.

Không có khả năng, những người kia thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, bị bọn hắn trảo đi nữ hài nhi, tuyệt không có khả năng có người sống.

Lục Ngôn Tâm, chúng ta đều có thể tìm được ngươi, ngươi cảm thấy bọn hắn tìm không đến ngươi sao? Ta nhàn nhạt nói, lại đâm thẳng Lục Ngôn Tâm tâm.

Lục Ngôn Tâm ngẩng đầu thẳng tắp nhìn về phía ta.

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì, chỉ có dũng cảm đối mặt. Ta chậm rãi nói, cũng không để ý phản ứng của nàng.

A, nói đơn giản dễ dàng, ta nên như thế nào đối mặt? Ta Lục gia đều không phải là đối thủ của đối phương, thực lực của đối phương siêu cấp cường đại, ta có thể làm cái gì? Ngươi nói cho ta biết, ta đến cùng có thể làm cái gì? Lục Ngôn Tâm có chút sụp đổ gào thét lớn.

Những ngày qua trốn tránh, lo lắng hãi hùng, đã nhanh đem nàng giày vò điên rồi.

Bây giờ nghe được ta lời nói, nàng đã triệt để sụp đổ.

Rất nhiều chuyện đã bị giải quyết, những nữ hài kia cũng đã cứu ra! Chỉ cần chúng ta cố gắng, nhất định có thể thay đổi cục diện! Nếu như gặp phải nguy hiểm, chỉ có thể trốn tránh, vậy sau này chúng ta liền không có đường lui có thể nói, chỉ có thể để cho đối phương càng ngông cuồng hơn.

Chu Tư Nghệ ở một bên khuyên giải.

Muốn trấn an Lục Ngôn Tâm.

Xin lỗi, ta làm không được! Cũng xin các ngươi không nên tới tìm ta nữa, nếu như đối phương thật sự tới tìm ta, vậy cũng là mệnh của ta không tốt...... Lục Ngôn Tâm nghẹn ngào.

Đã sắp bị giày vò điên rồi.

Lục Ngôn Tâm, ta phía trước vẫn rất thưởng thức ngươi! Bây giờ ngươi cũng quá khiến ta thất vọng. Chu Tư Nghệ lắc đầu, thất vọng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Tùy ngươi nghĩ như thế nào, các ngươi đi thôi! Lục Ngôn Tâm cau mày, xoay người, đưa lưng về phía chúng ta.

Chúng ta nếu quả thật đi, ngươi sẽ hối hận hay không? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, vặn chặt lông mày.

Tuyệt sẽ không hối hận. Lục Ngôn Tâm nói chém đinh chặt sắt.

Thế nhưng là ngươi nơi lòng bàn tay ấn ký......