Thứ 35 chương Thi biến.

Hoàng Quý nhìn thấy thôn dân bộ dáng, sắc mặt trầm xuống, căm tức nhìn ta.

Thì ra, đây hết thảy đều là ngươi bày cái bẫy? Cái này cũng là ngươi cố ý đem tin tức để lộ cho ta a? Nói xong, Hoàng Quý chỉ chỉ sau lưng quan tài, hai mắt tràn đầy hận ý, cảm thấy chính mình không nên luống cuống tay chân, lấy của ta đạo.

Không tệ! Biết vì cái gì ta sẽ biết ngươi là hung thủ một trong sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hoàng Quý.

Tiên sinh lời này ý gì? Chẳng lẽ hung thủ cũng không phải là một người? Trương Thông ở một bên nhịn không được hiếu kỳ mở miệng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Không tệ, lấy bản lãnh của hắn, căn bản không làm được lớn như thế cục, ta nói có thể đối a? Hoàng Toàn. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Hoàng Quý thân thể hoảng hốt một chút, trực lăng lăng nhìn về phía ta.

Ngươi, ngươi làm sao lại...... Hoàng Quý đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nhìn thấy Hoàng Quý!

A, không đúng, là Hoàng Toàn một mặt bộ dáng khiếp sợ, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Cái này còn phải may mắn mà có ngươi hảo tôn nhi, Hoàng Tiểu Long! Ta vừa mới cố ý để cho hắn cho ta cầm một cái tương đối béo mập quần áo, hắn liền bắt hắn lại cho ta một kiện ngươi quần áo cũ! Ta tiện tay rung một quẻ. Ta cố ý nói rất nhẹ nhàng, chính là muốn để cho Hoàng Toàn trong lòng sinh ra một loại sợ hãi.

Đáng chết nghiệt chướng, biết sớm như vậy, ta lúc đầu nên bóp chết hắn. Hoàng Toàn Mãn khuôn mặt tức giận nói, ánh mắt từ đầu đến cuối đều rơi vào trên người của ta.

Nhìn ra được, cái này Hoàng Toàn đều phải hận chết ta.

Cỗ này hận ý ngập trời, không thể so với Uông Hồng Tú oán khí tiểu.

Ngươi không dám bóp chết hắn, bóp chết hắn, ngươi cũng sống không thành, càng không khả năng bố trí xuống cục này! Nói một chút đi, vì sao muốn giết Uông Hồng Tú, cũng bởi vì nàng là bốn Âm Mệnh Cách? Ta sắc mặt lạnh lẽo, đi thẳng vào vấn đề.

Chủ yếu cũng là muốn nhanh lên đem nuốt hồn trận phá.

Dù sao, ta cái kia hai cái vị hôn thê như hoa như ngọc, lúc này còn mạng sống như treo trên sợi tóc.

Thời gian càng ngày càng nguy hiểm.

Hừ, ai có thể chứng minh, là ta giết Uông Hồng Tú? Trước đây, khi dễ Uông Hồng Tú người, cũng không phải ta! Đứa bé trong bụng của nàng, cũng không phải ta loại. Nói xong, Hoàng Toàn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta, cắn chết không thừa nhận.

Đích xác không phải ngươi loại, bởi vì ngươi biết Uông Hồng Tú là bốn Âm Mệnh Cách, càng là ngươi không thể đụng vào nữ nhân! Cho nên, ngươi liền dẫn dụ người khác phạm tội, để cho người ta bức điên Uông Hồng Tú. Ta lạnh lùng nhìn về phía Hoàng Toàn, ngữ khí băng lãnh nói.

Hoàng Toàn trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, bị ta tinh chuẩn bắt được.

Xem ra, một bước này, lại bị ta đoán đúng.

Tiểu tử, chuyện này, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay! Bằng không, sẽ cho mình đưa tới họa sát thân. Hoàng Toàn trong giọng nói tràn đầy cảnh cáo.

Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm! Ta rất hiếu kì, ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức mười mấy năm, rõ ràng đang nuôi cái một, hai năm trận pháp, ngươi cái này nuốt hồn trận sẽ trở nên vô cùng cường đại, đến lúc đó ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó!

Cho nên, ngươi vì cái gì bỗng nhiên vội vã nhằm vào Trương gia? Hơn nữa nếu như không phải lần này đột nhiên nhằm vào Trương gia, ta cũng sẽ không phát hiện chuyện này!

Ta chăm chú nhìn chằm chằm Hoàng Toàn, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra chút manh mối.

Thế nhưng là, cái này Hoàng Toàn là lão hồ ly, coi như lúc này bị vạch trần, cũng vững như lão cẩu đồng dạng.

Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại, thì ra ngươi cũng là dựa vào đoán a! Có bản lĩnh, ngươi liền toàn bộ đoán đúng, ta là một chữ cũng sẽ không nói cho ngươi. Hoàng Toàn lạnh rên một tiếng, bắt đầu chơi xỏ lá.

Theo Hoàng Toàn tiếng nói rơi xuống, chợt bộc phát ra ‘Phanh’ một tiếng vang thật lớn, quan tài bỗng nhiên đứng thẳng.

Nửa đêm giờ Tý, thế nhưng là âm khí thịnh vượng nhất thời điểm.

trong quan tài này trang thế nhưng là Uông Hồng Tú xác cùng Hồn Phách, lại tại lúc này đột nhiên dựng đứng lên.

Một màn này, để cho trong lòng mọi người cả kinh!

Nguy rồi! Muốn thi biến! Hoàng Toàn thấy thế, kinh hô một tiếng, đáy mắt thoáng qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Hoàng Toàn, ngươi còn không mau mau đưa tới, thật muốn chọc giận Uông Hồng Tú, ai cũng không cứu được ngươi.

Nghe được Hoàng Toàn lời nói, ta lập tức mở miệng hù dọa lấy hắn, đồng thời cũng làm tốt đối kháng Uông Hồng Tú chuẩn bị, ta sợ nàng bởi vì oán khí quá lớn, mà thi biến.

Phanh! Phanh! Phanh!

Lúc này, trong quan tài truyền đến đụng âm thanh, ta cẩn thận lắng nghe một chút, có thể nghe được một chút tiếng hít thở nặng nề!

Nguy rồi, cái này Uông Hồng Tú sợ là thật muốn thi biến.

Bỗng nhiên thổi lên từng trận âm phong, thổi đến người lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Từng trận tiếng khóc sụt sùi, từ trong quan tài truyền đến, thanh âm cực lớn, mọi người đều có thể nghe rõ ràng.

Cái này hơn nửa đêm, tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt quan tài, dọa đến không dám loạn động, chủ yếu là run chân lợi hại.

Uông Hồng Tú, ngươi sinh thời điểm, đều đấu không lại ta, chẳng lẽ, ngươi chết còn nghĩ giết ta? Hoàng Toàn hừ lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói.

Cảm thấy trong tay mình nắm vuốt Uông Hồng Tú nhất Hồn nhất Phách, cái này Uông Hồng Tú đã sớm trở thành hắn chú tâm bồi dưỡng khôi lỗi, hoàn toàn không cần sợ.

Theo Hoàng Toàn tiếng nói rơi xuống, trong quan tài truyền đến càng thêm mãnh liệt tiếng va đập, còn có nữ tử tiếng khóc sụt sùi.

Hoàng Toàn, ngươi có phải hay không điên rồi! Ngươi nếu là chọc giận Uông Hồng Tú, nàng thật sự rất có thể đồ toàn thôn. Ta căm tức nhìn Hoàng Toàn, cố ý nói rất nghiêm trọng, muốn bức bách Hoàng Toàn thẳng thắn.

Ngươi chớ đi theo ta bộ này! Uông Hồng Tú chết, không quan hệ với ta. Hoàng Toàn tức giận trợn to hai mắt, căm tức nhìn ta.

Quan tài bỗng nhiên ngã xuống, tiếng va đập cũng càng thêm rõ ràng.

Chẳng lẽ cái này Uông Hồng Tú muốn trá thi? Không biết ai dẫn đầu hô một câu.

Mọi người nhất thời hoảng thành một đoàn, nhưng mà có rất hiếu kỳ, muốn nhìn một chút cái này chết hơn mười năm nữ nhân, đến cùng có thể hay không phục sinh.

Chịu chết đi! Bỗng nhiên, từ một bên sau cây, thoát ra một bóng người, cầm trong tay lưỡi dao, hướng về ta lao đến, khắp khuôn mặt là sát khí.

Ta sắc mặt trầm xuống, trực tiếp xoay người một cái, trở tay một quyền vung tại Hoàng Tiểu Long trên mặt, một cái tay khác nắm Hoàng Tiểu Long cổ tay, dùng sức bóp, bức bách hắn thanh chủy thủ vứt bỏ.

Quả nhiên, Hoàng Tiểu Long lập tức không kiên trì nổi, trong tay buông lỏng, chủy thủ thuận thế rớt xuống đất.

Ta trực tiếp một cước thanh chủy thủ đá phải bên người Trương Thông, lần nữa hướng về Hoàng Tiểu Long hung hăng quơ một quyền.

Hoàng Tiểu Long máu mũi trong nháy mắt phun ra ngoài, mắt nổi đom đóm.

Trương Thông, đem người cho ta trói lại. Ta tiện tay đẩy, đem Hoàng Tiểu Long đẩy tới Trương Thông trước mặt.

Trương Thông phất phất tay, 4 cái đại hán vạm vỡ, trực tiếp đè xuống Hoàng Tiểu Long, dùng dây thừng đem hắn trói chặt.

Phanh!

Nổ vang, quan tài trong nháy mắt trở nên chia năm xẻ bảy, Uông Hồng Tú thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng bộ dáng này, cũng thực là có chút dọa người, tóc bay lên trên dương, hai mắt giống như hai cái hắc động, máu đen nước mắt không ngừng rơi xuống, sắc mặt dữ tợn, nơi ngực còn có một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, không ngừng chảy xuôi máu đen.

Một màn này, trực tiếp đem đám người dọa đến hồn phi phách tán, nhao nhao kêu to chạy trốn tứ phía.

Kỳ thực, theo lý mà nói, những người này là không thể nào thấy được Uông Hồng Tú Hồn Phách.

Nhưng mà, ta vì mau chóng tìm được chân tướng, cố ý sử điểm pháp thuật, để cho Uông Hồng Tú Hồn Phách hiện ra ở trước mặt mọi người.

Bằng không, làm sao có thể bức ra hung thủ?