Thứ 286 chương Phụ tử tâm sự.

Còn không ngủ, hôm nay đều phải sáng lên. Ta chỉ chỉ đồng hồ trên tường, cười nhìn về phía thôn trưởng.

Thế nhưng là...... Thôn trưởng lại muốn tại nói cái gì, nhưng lại có chút xấu hổ.

Thôn trưởng, có lời gì, ngày mai lại nói! Hôm nay xác thực rất muộn, nhi tử ta mới ngày đầu tiên trở về. Phụ thân ta cũng mở miệng nhắc nhở lấy thôn trưởng.

Nhìn thấy ta cùng cha ta thái độ, thôn trưởng thở dài, gật đầu một cái.

Biết, vậy ta đi về trước! Có chuyện gì, sau này hãy nói a. Nói xong, thôn trưởng đứng lên, đi về phía cửa.

Đi ngang qua bên cạnh ta thời điểm, còn cố ý nhìn ta một cái.

Tựa hồ rất hy vọng ta giữ hắn lại tới.

Thôn trưởng, ta tiễn đưa ngươi. Ta Câu Thần nở nụ cười, làm ra một cái tư thế xin mời.

Thôn trưởng buồn buồn lên tiếng, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta đi theo thôn trưởng sau lưng, hướng về ngoài cửa đi đến.

Dọc theo đường đi, thôn trưởng đều đối ta muốn nói lại thôi.

Thẳng đến đến cửa ra vào, thôn trưởng mới quay đầu, nhìn về phía ta.

Tiểu tử, về sau buổi tối không muốn ra khỏi cửa! Trong thôn truyền thuyết, cũng không phải giả, vẫn cẩn thận một chút. Thôn trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

Đa tạ thôn trưởng, nhắc nhở! Ta nhớ được. Ta gật đầu một cái, hướng về phía thôn trưởng cười cười.

Ai. Thở dài một hơi, thôn trưởng hai tay chắp sau lưng, xa cách ta nhà đại môn.

Ta một mực nhìn lấy thôn trưởng đi xa, mới quay người về tới trong phòng.

Vào phòng, ta liền cảm giác bầu không khí là lạ.

Thế nào? Cha mẹ? Ta nghi hoặc nhìn cha mẹ, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, hai nàng có chuyện gì giấu diếm ta.

Không có việc gì, ta cho hai vị cô nương an bài tại ngươi đại tỷ cùng nhị tỷ gian phòng, ngươi liền tạm thời ngủ ngươi ca ca gian phòng, được không? Mẫu thân có chút lúng túng mở miệng.

Nàng đây là sợ ta không thích sắp xếp của nàng.

Nhìn ra cha mẹ lúng túng, ta Câu Thần nở nụ cười.

Đương nhiên là có thể! Chỉ cần đại ca không chê ta lộng loạn gian phòng của hắn là được rồi. Ta cười nhìn về phía phụ mẫu.

Trong lòng tinh tường, hai người bọn họ đây là lo lắng ta mất hứng đây.

Nghe được ta lời nói, hai nàng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng.

Thật tốt, mẹ cho các ngươi cầm mới chăn mền! Ta đi trước giúp hai vị cô nương thay đổi. Nói xong, mẹ ta đắc ý hướng về trong ngăn tủ đi đến.

A di, chính chúng ta làm cho! Ngài cũng quá khách khí. Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hướng về mẫu thân của ta đi đến.

Nhìn xem các nàng ba nữ nhân cười ha hả hướng về gian phòng đi đến, khóe miệng ta hơi hơi vung lên.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều biểu hiện, để cho ta có một loại mang bạn gái về nhà déjà vu.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ánh mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Quay đầu, ta liền thấy phụ thân ta nghiêm túc nhìn ta.

Cha, thế nào? Ta ngồi thẳng người, còn tưởng rằng phụ thân là bởi vì Nha Nha sự tình, phải cùng ta nói chuyện.

Ai ngờ, phụ thân vậy mà rất nghiêm khắc nhìn ta.

Ngươi theo ta đi vào, ta có lời muốn nói với ngươi. Nói xong, phụ thân hướng về một bên gian phòng đi đến.

Thấy thế, ta cũng đứng dậy hướng về phụ thân thân ảnh đi tới.

Rất hiếu kì, phụ thân đến cùng có lời gì, phải cùng ta nói.

Tiến nhập gian phòng, ta phát hiện trong phòng vô cùng sạch sẽ, hơn nữa vật phẩm rất ít, định cư ở cũng chỉ có một cái tiểu y tủ cùng một tấm học tập bàn còn có một cái ghế.

Trên giường ga giường bị trùm, cũng là sạch sẽ.

Ngồi xuống. Phụ thân hướng về ta nghiêm túc nói.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn nghiêm túc như thế dáng vẻ.

Ta ngoan ngoãn ngồi xuống, nhìn xem phụ thân.

Tiểu Dịch, những năm này, ngươi có được khỏe hay không? Lão đạo kia nhưng có làm khó dễ ngươi? Trong quán người, nhưng có khi dễ ngươi? Phụ thân nghiêm túc nhìn ta.

Nghe vậy, ta cười cười, vừa cười vừa nói.

Không có ai khi dễ ta, cũng không có ai khó xử ta! Tất cả mọi người đối với ta rất tốt, phụ thân có thể yên tâm.

Ân! như vậy ta an tâm! Nhưng mà, chúng ta hướng gia thế đại cũng là người thành thật, ngươi làm sao sẽ biến thành bộ dáng này? Phụ thân sắc mặt bỗng nhiên trở nên càng thêm nghiêm túc, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Nhìn xem bỗng nhiên phát hỏa phụ thân, ta cảm thấy có chút kỳ quái.

Thế nào? Phụ thân? Ta làm chuyện gì sai? Ta nghi ngờ hỏi.

Muốn biết, phụ thân tại sao lại bỗng nhiên dùng loại thái độ này đối đãi ta.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói! Tiểu Dịch a, ta biết những năm này, ta với ngươi mẹ không có ở bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi làm bạn ngươi, là hai ta đích thất trách, nhưng mà ngươi, ngươi cũng không thể làm ra chuyện như vậy a! Phụ thân một mặt cười khổ nhìn ta.

Nghe được phụ thân lời nói, ta càng thêm nghi ngờ.

Cha, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, ta đến cùng thế nào? Ta xảy ra chuyện gì, nhường ngươi tức giận như vậy? Ta bất đắc dĩ nhìn về phía phụ thân.

Hừ, ta hỏi ngươi hai cái này nữ hài là chuyện gì xảy ra? Ngươi tại sao có thể bắt cá hai tay đâu? Chúng ta hướng nhà từ trước đến nay cũng là rất trung trinh, cho tới bây giờ cũng sẽ không làm ra bắt cá hai tay sự tình! Ngươi còn đem nhân gia tỷ muội đều cho lừa gạt tới? Nói xong, phụ thân càng nổi giận hơn, trực tiếp một cái tát đập vào một bên trên mặt bàn.

Nghe được phụ thân lời nói, ta bỗng nhiên biết rõ, phụ thân vì cái gì tức giận như vậy.

Thì ra lại là bởi vì loại chuyện này.

Cha, ngươi hiểu lầm, ba người chúng ta thật là hảo bằng hữu. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía phụ thân.

Kỳ thực trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Ta nếu là có thể có hai vị này đẹp như Thiên Tiên kiều thê, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý.

Hừ, ít cầm lời này lừa gạt ta! Ta cũng là người từng trải, nhìn ra được hai cái này nữ hài đều đối ngươi có ý tứ! Tiểu Dịch, ngươi đến cùng là nghĩ gì? Nếu như không thích nhân gia liền sớm làm đoạn mất, đừng lão treo con gái người ta a!

Chậm trễ nhân gia thanh xuân, ngươi thường nổi sao? Phụ thân ngữ trọng tâm trường nói, trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nghe được phụ thân lời nói, trong lòng ta càng khó chịu hơn.

Cha, yên tâm đi! Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta cái gì vận mệnh, ngươi còn không biết sao? Không chừng ngày nào ta liền hai mắt vừa nhắm, hai chân đạp một cái. Ta cười nhìn về phía phụ thân.

Nói hươu nói vượn! Tiểu Dịch, những năm này ta với ngươi mẹ mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ niệm tình ngươi! Ngươi, cũng không phải là chúng ta vứt bỏ hài tử. Phụ thân vội vàng nói lấy, sợ ta sẽ buông tha cho hi vọng sống sót.

Cha, yên tâm đi! Chuyện này, ta sẽ mau chóng xử lý tốt! Nhưng mà ta bây giờ thật sự chỉ đem hai nàng làm bằng hữu, hai nàng sự tình sau này hãy nói, ngươi cũng mệt mỏi một ngày, sớm nghỉ ngơi một chút a. Ta mở miệng xóa khai chủ đề.

Miễn cho phụ thân lúc nào cũng ở trên cái đề tài này quay chung quanh.

Làm cho ta tâm phiền ý loạn.

Đi, Tiểu Dịch a! Chúng ta lão hướng nhà, cũng không thể làm những chuyện hỗn trướng kia a! Ta xem hai cái này cô nương, cũng không tệ! Nếu là ngươi thật có thể cưới trong đó một cái, cha cũng là giơ hai tay tán thành. Phụ thân nói xong, đứng lên, cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn xem tưởng như hai người phụ thân, ta có chút đau đầu.

Biết, cha! Yên tâm, về sau ta chỉ định cho ngươi chọn cái xinh đẹp con dâu. Ta trêu đùa một câu.

Có xinh đẹp hay không đều không phải là trọng yếu! Trọng yếu là đối với ngươi tốt là được. Nói xong, phụ thân vỗ vỗ bờ vai của ta, quay người rời đi......