Thứ 68 chương Vương vũ chết.

Giữ gìn trận pháp? Thế nhưng là ngươi vừa mới lại hại chết một nữ nhân, nói thế nào? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Đinh Hải.

Người này cũng không phải ta hại chết, ta chỉ phụ trách thi pháp, cái này chuyện hại người, ta cũng không có lòng can đảm làm a! Đinh Hải vội vàng lắc đầu, kích động nói.

Ý của ngươi là nói, ngươi người ở phía trên, phụ trách giết người, ngươi phụ trách giữ gìn trận pháp? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Đinh Hải.

Đinh Hải gật đầu như giã tỏi, kích động nói.

Không tệ! Đại sư nói đều đúng, đích thật là tụ âm trận! Nhưng mà những thứ này nhân mạng có thể không quan hệ với ta, là có người chuyên môn đi đoạt tới, chuyện còn lại, cũng là Vương Vũ làm, không quan hệ với ta.

Tiên sinh, khó trách cái này Vương Vũ ưa thích giết người, nguyên lai là muốn dùng nữ nhân mệnh, tới nuôi hắn cái này cái gì tụ âm trận, thực sự là đáng giận a! Đợi một chút thấy hắn, ta cần phải cho hắn mấy bàn tay, giải hả giận mới được. Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Không vội, chuyện này, Vương Vũ cũng có thể là là bị mơ mơ màng màng! Trận pháp này thường xuyên cần phải có tươi mới linh hồn rót vào, mới có thể để cho trận pháp tiếp tục vận chuyển! Bốn mươi chín cái Hồn Phách, thiếu một thứ cũng không được. Ta âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt có chút âm trầm.

Cái kia, cái này Vương Vũ còn là một cái người vô tội? Trương Ngọc Kiều có chút kinh ngạc nhìn về phía ta.

Tự nhiên không phải, thiên hạ này như quạ đen đen, nào có cái gì người vô tội! Vương Vũ cầu tài, vì kiếm tiền, tự nhiên không tiếc làm những thứ này hạ lưu sự tình, chỉ là không nghĩ tới, sẽ hung hăng hao tổn tuổi thọ của mình. Ta nhàn nhạt nói, đối với Vương Vũ loại người này, không có gì lòng thương tiếc.

Tiên sinh, có muốn hay không ta ra tay hung hăng dạy dỗ một chút Vương Vũ? Trương Ngọc Kiều một mặt tức giận nói.

Đối với Vương Vũ cũng có chút hận thấu xương.

Khi dễ nữ nhân nam nhân, đều đáng chết!

Đinh Hải, Vương Vũ đâu? Ta ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Hải.

Ở bên trong trong phòng nghỉ ngơi chứ! Đinh Hải chỉ chỉ sau lưng cách đó không xa môn.

Mang ta đi xem hắn. Nói xong, ta nhấc chân đi lên phía trước, lại bị Đinh Hải đưa tay ngăn lại.

Đại sư, bây giờ trận pháp này còn chưa kết thúc, nếu là đem Vương Vũ đánh thức, cái kia hết thảy đều xong! Vương Vũ mạng nhỏ liền không có. Đinh Hải mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Đáng chết trận pháp, hại người đồ chơi, ngươi còn muốn tiếp tục? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Đinh Hải, trong đôi mắt xẹt qua vẻ tức giận.

Cái này...... Trận pháp xác thực còn cần tiếp tục tiến hành! Bằng không, sẽ có rất nhiều người chết thảm. Đinh Hải mấp máy môi, đỡ một bên mặt tường đứng lên.

Chết cái rắm! Ngươi cái này phá trận pháp, đang lộng xuống, mới là thật hại người! Ngươi có thể đi xem, cái này Vương Vũ còn có hay không khí tức! Ta tức giận nói.

Cái gì! Vương Vũ chết??? Trương Ngọc Kiều trước tiên kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Đinh Hải cũng một mặt kinh ngạc nhìn ta, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói.

Ngươi, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Vương Vũ chết?

Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết? Ta liếc mắt, không thèm để ý Đinh Hải, hướng thẳng đến Đinh Hải cửa phía sau đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thật chặt đi theo ta.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ thật đã chết rồi sao? Trương Ngọc Kiều chưa từ bỏ ý định mở miệng.

Mắt thấy mới là thật. Nói xong, ta đẩy cửa ra, liền thấy nằm trên giường một vị nam tử trung niên, lúc này sắc mặt xanh xám, bờ môi trắng bệch, giống như là đã chết thật lâu thi thể.

Hơn nữa, toàn thân chung quanh đều hiện đầy nước đọng, liền trên người góc áo, còn đang không ngừng tích thủy, nhìn giống như là mới từ trong nước vớt ra tới.

A! Tại sao có thể như vậy! Đinh Hải kích động rống lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Vương Vũ.

Ai nha, thật xúi quẩy! Ta vừa mới còn nghĩ rút cái này Vương Vũ vài roi đâu! Không nghĩ tới, hắn vậy mà chết! Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói.

Trương Ngọc Kiều theo bản năng hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Đinh Hải, bây giờ chết chính là Vương Vũ, cái kế tiếp chính là ngươi! Ngươi còn không nói thật sao? Ta lạnh lùng nói.

Đại sư, ta biết thật nhiều như vậy! Chuyện còn lại, ta căn bản không với tới, mỗi lần bọn hắn đều biết cho ta một cái vật này ra lệnh, ta chỉ cần ngoan ngoãn làm theo là được. Nói xong, Đinh Hải từ trong túi móc ra một cái hồ lô ngọc, chỉ có điều màu sắc cùng Trương Trinh cho ta cũng không giống nhau.

Nhìn thấy hồ lô ngọc, trong lòng ta hiểu rõ.

Xem ra, đây cũng là kia cái gì Ám Long giáo thủ bút.

Cũng không biết cái này Trương gia đến cùng làm cái gì, đắc tội Ám Long giáo người, để người ta phế đi sức lớn như vậy, để chỉnh trị Trương gia.

Đại sư, ta có thể biết nhiều như vậy, những thứ khác, ta thật sự không biết. Đinh Hải kích động nói.

Đi, vội cái gì? Rất lớn cái đàn ông, khóc một cái nước mũi một cái nước mắt, mất mặt hay không? Ta lạnh giọng nói.

Con người của ta thụ nhất không được nhân gia rơi nước mắt.

Nhất là một người có mái tóc hoa râm lão đầu nhi, ở trước mặt ta khóc như mưa, cái này khiến ta như thế nào chịu được?

Đại sư, van cầu ngươi mau cứu ta, ta thật sự không muốn chết. Đinh Hải kích động nói, nước mắt đã sớm khống chế không nổi.

Mặc dù sống đến từng tuổi này, thế nhưng là hắn còn không muốn chết.

Đừng nóng vội, có ta ở đây, cái này Vương Vũ tạm thời còn chưa chết. Tha thứ ta theo, ta trực tiếp triệu hồi ra truy hồn thần phù, hướng về ngoài cửa sổ ném đi.

Tiên sinh, ngài đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể để cho cái này Vương Vũ phục sinh? Đinh Hải mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Có vẻ như cũng không phải việc khó gì. Nói xong, ta đi đến bên người Vương Vũ, đưa tay ra lấy ra mấy trương phù chú, đặt tại Vương Vũ trên mặt cùng hai vai, tạm thời khống chế lại thân thể của hắn.

Miễn cho hồn gọi trở về tới, thân thể xấu.

Tiên sinh, ngươi còn muốn cứu Vương Vũ? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn về phía ta.

Ân, đương nhiên! Cái này Vương Vũ tội không đáng chết. Ta gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía đã sửng người Đinh Hải.

Đại sư, có gì cần lão hủ sao? Đinh Hải khẩn trương nhìn về phía ta.

Ân! ngươi bây giờ trên cùng Vương Vũ chính là một sợi dây thừng châu chấu, hắn sống ngươi mới có thể sống, cho nên bây giờ, ngươi muốn liều mạng giữ vững ở đây, bằng không ngươi thì nhìn không đến ngày mai mặt trời, ngươi cũng minh bạch? Ta chỉ chỉ trên giường Vương Vũ, nhìn về phía Đinh Hải.

Đa tạ đại sư chỉ điểm, ta nhất định thề sống chết thủ tại chỗ này! Đinh Hải gật đầu một cái, kích động nói.

Ân! Ngươi tại cái này trông coi, chúng ta đi đem Vương Vũ hồn nhi tìm trở về. Nói xong, triều ta lấy ngoài cửa đi đến.

Cái gì? Tìm hồn nhi? Đinh Hải kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía phía sau lưng của ta.

Nhưng mà lúc này, ta đã không thèm để ý hắn.

Trước tiên đem Vương Vũ Hồn Phách tìm trở về quan trọng.

Rời đi Vương Vũ văn phòng, chúng ta hướng về sơn trang đi ra bên ngoài.

Tiên sinh, ngươi vừa mới có phải hay không đang lừa dối lão đầu nhi kia đâu? Cái này Vương Vũ đều chết thấu, còn có thể cứu sao? Trương Ngọc Kiều một mặt ngạc nhiên hỏi, cảm giác rất bí ẩn hồ.

Ngươi đây là cảm thấy ta đang gạt người sao? Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, cười cười.

Nha đầu này, thật đúng là ngu ngốc một cách đáng yêu.