Thứ 876 chương Khô lâu mà.

A Dịch, chờ ta một chút a! Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về phòng tuyến của ta đuổi đi theo.

Nghe được Chu Tư Nghệ âm thanh, ta thả chậm cước bộ.

Chu Tư Nghệ đuổi đi theo, có chút lúng túng mở miệng.

A Dịch, ta biết ngươi không muốn để cho ta với ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, nhưng mà có một số việc ta muốn theo ngươi cùng nhau đối mặt. Chu Tư Nghệ nói rất nhẹ nhàng, rất thành khẩn.

Vì cái gì? Biết rất rõ ràng gặp nguy hiểm, còn muốn một đầu đâm vào tới, làm như vậy có chỗ tốt gì sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Rất muốn tìm hiểu một chút Chu Tư Nghệ tính cách.

Chu Tư Nghệ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ mở miệng nói.

Kỳ thực, ta từ tiểu học thân thế liền rất bi thảm, nhưng mà ta không muốn nhìn thấy những cái kia người vô tội, đi theo ta cũng như thế chịu khổ chịu nạn, những người kia cũng dám khi dễ vô tội nữ hài tử, nên bị trừng phạt. Chu Tư Nghệ nói rất thành khẩn.

Để cho trong tim ta cũng có chút xúc động.

Thế nhưng là...... Ngươi phải bỏ ra cái giá rất lớn, ngươi nguyện ý không? Ta nghiêng đầu nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ân, nguyện ý! Bởi vì trên người của ta gánh vác lấy sứ mệnh. Chu Tư Nghệ ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Cái gì sứ mệnh? Ta tiếp tục truy vấn lấy.

Từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy Chu Tư Nghệ trên thân người này có một cỗ khí tức kỳ lạ.

Nhưng mà, cỗ khí tức này ta cũng không phải quen thuộc.

Hẳn là cùng ta không phải là một mạch.

Mà Lý Càn tên phế vật này, lại không hiểu rõ Chu Tư Nghệ lối vào.

Cho nên, rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể chính mình dò xét.

Chuyện này có thể để cho ta sau này hãy nói sao?? Chu Tư Nghệ nhếch môi, có chút xoắn xuýt nhìn ta.

Đương nhiên, đây là quyền lợi của ngươi. Ta gật gật đầu, cũng không có cưỡng cầu.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới trước đây cái kia mảnh đất.

Ở đây cũng không có cái gì kỳ quái a! Cũng là một chút thực vật. Chu Tư Nghệ nhìn xem trước mắt vườn rau, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Ngươi lại ở đây chờ. Nói xong, ta nhấc chân bước vào đồ ăn trong vườn.

Khí tức chung quanh không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Ta ngồi xổm người xuống, tiện tay tại thực vật gốc đưa tay lay lấy, thuận tay mở thiên nhãn.

Lần này ta cuối cùng thấy rõ ràng dưới đất tình huống.

Mỗi một khỏa thực vật phía dưới, đều có một đống bạch cốt cùng đầu lâu.

Cmn, thế này sao lại là trồng trọt a!

Đây rõ ràng là mộ phần vòng tròn.

Trong lòng ta cả kinh, đứng lên, hướng về chung quanh nhìn một chút, mảnh đất này phía dưới cũng là xương người cùng đầu lâu.

Thế nào? Có phát hiện gì không?

Đứng ở bên ngoài Chu Tư Nghệ, hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Không có chuyện gì, chúng ta trở về đi. Nói xong, ta quay người đi ra đồ ăn vườn.

Thật sự không có chuyện gì sao? Nhìn nét mặt của ngươi, giống như rất nghiêm túc đâu? Chu Tư Nghệ quan sát vẫn là rất cẩn thận.

Cố ý gõ gõ mặt của ta.

Không có gì, có chút tuột huyết áp, chúng ta mau trở về nghỉ ngơi đi. Ta thúc giục Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ nhìn ta một cái, cuối cùng ngoan ngoãn gật đầu, đi theo ta cùng một chỗ đi trở về.

Lục Ngôn Tâm sự tình, có phải hay không tương đối nghiêm trọng a? Chu Tư Nghệ cùng ta câu được câu không trò chuyện.

Tựa hồ rất quan tâm Lục Ngôn Tâm tình huống.

Nói không tốt, hết thảy đều đợi ngày mai rồi nói sau. Ta qua loa lấy lệ nói.

Cũng không muốn lộ ra quá nhiều.

Có một số việc biết đến càng ít càng an toàn.

Xem ra ngươi vẫn là không tin ta. Chu Tư Nghệ tự giễu cười cười, trong đôi mắt mang theo thất lạc.

Ta kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ, không nghĩ tới nàng vậy mà cảm thấy.

Chẳng lẽ là ta vừa mới làm quá mức?

Cư nhiên bị nàng phát hiện?

Không việc gì, chỉ cần ngươi có thể cứu Lục Ngôn Tâm là được rồi, ta cũng không sao. Chu Tư Nghệ cười cười, lúng túng hướng về phía ta gật gật đầu.

Nhìn xem nàng miễn cưỡng vui cười dáng vẻ, trong tim ta có chút khó.

Không biết, còn tưởng rằng ta khi dễ Chu Tư Nghệ tựa như.

Kỳ thực, ta bây giờ cũng không quá xác định, suy nghĩ chờ sự tình xác định được, đang nói cho các ngươi. Ta chậm rãi nói, xem như một lời giải thích.

Thế nhưng là Chu Tư Nghệ chợt hai mắt tỏa sáng, có chút kinh ngạc nhìn về phía ta.

Có thật không? Ngươi thật sự coi ta là thành đồng đội của ngươi?

Nhìn xem nàng ý cười đầy mặt dáng vẻ, ta gật gật đầu.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại cũng là suy đoán của ta, ta sợ sẽ lừa dối ngươi.

A Dịch, ngươi đừng với ta có cái gì lo lắng! Ta bây giờ không nói cho ngươi, là sợ hù đến ngươi, về sau ta nhất định sẽ nói cho ngươi ta sự tình, cho ta một chút thời gian, được không? Chu Tư Nghệ hướng về phía ta cười ngọt ngào, xinh đẹp lại vũ mị.

Kỳ thực, Chu Tư Nghệ xem như ngự tỷ hình nữ nhân.

Lại kiều lại mị, cho người ta một loại rất có vận vị cảm giác.

Cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều hoàn toàn không giống.

Hảo, ta về sau phát hiện cái gì, cũng biết trước tiên nói cho ngươi. Ta gật gật đầu, Khác mở cả mặt, miễn cho chính mình quá đường đột.

Đa tạ ngươi, a Dịch! Cám ơn ngươi, để cho ta tìm được phương hướng mới. Chu Tư Nghệ cười híp mắt nói, tựa hồ đối với giải thích của ta rất hài lòng.

Đào Tâm bên kia...... Ta nhìn nàng dáng vẻ hưng phấn, nhấc lên Đào Tâm.

Yên tâm đi, nàng bây giờ rất an toàn, đã được cứu. Chu Tư Nghệ hướng về ta cười cười, lòng tin mười phần nói.

Nghe vậy, ta cũng gật gật đầu, không có ở nói thêm cái gì.

Nhìn xem Lý Càn tại phía trước lo lắng đi qua đi lại, ta trêu chọc nói.

Lý Càn ngược lại là rất để ý ngươi vị này học tỷ.

Hắn đối với ta không phải là tình yêu nam nữ, mà là tỷ đệ tình. Chu Tư Nghệ ngược lại là rất thản nhiên nói.

Nàng cũng đem Lý Càn xem như thân đệ đệ đối đãi.

Ta xem một chút Chu Tư Nghệ, không có lên tiếng.

Đối với vấn đề tình cảm của người khác sao, ta rất ít tham gia.

Ai nha, các ngươi chậm rãi làm gì chứ? Đem ta cùng con dã thú này nữ nhân đặt chung một chỗ, nhiều nguy hiểm a. Lý Càn bất mãn nhìn ta.

Một bộ ta muốn bẫy bộ dáng của hắn.

Lý Càn, ngươi tại sao như vậy nói Ngôn Tâm? Chu Tư Nghệ bất mãn trừng Lý Càn một mắt.

Ai nha, học tỷ, ta đi cùng với nàng thật sự hoảng hốt a! Ai biết nàng lúc nào biến thân? Hắn vừa mới đỏ lên thận, ngươi cũng không phải không có nhìn thấy, thật là thật là đáng sợ. Lý Càn ủy khuất rụt cổ một cái.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm sức chiến đấu đặc biệt mạnh.

Yên tâm đi! Thời gian qua, Ngôn Tâm sẽ không nổi điên. Chu Tư Nghệ lắc đầu, nhìn xem trên mặt đất bị dây xích sắt buộc Lục Ngôn Tâm, trong mắt xẹt qua một vòng đau lòng.

Rõ ràng là người trong nhà nâng ở trong lòng bàn tay bảo bối.

Bây giờ, lại bị giày vò thành dạng này.

Nếu như bị Lục Ngôn Tâm người nhà nhìn thấy, nên có bao thương tâm?

Đi, mau đem nàng nâng lên tới, chúng ta cũng nên trở về. Ta quét Lý Càn một mắt, chậm rãi nói.

Nói đơn giản dễ dàng, ngươi như thế nào không kháng đâu? Lý Càn oán trách nhìn ta.

Tại trước mặt Chu Tư Nghệ, hắn cũng không muốn cùng quá nhiều nữ nhân có tiếp xúc thân mật.

Chỉ sợ Chu Tư Nghệ sẽ hiểu lầm hắn.

Ngươi nhất định phải để cho ta khiêng sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, ngữ khí lạnh mấy phần.

Lý Càn sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu.

Loại này tiểu sống như thế nào làm phiền đại giá của ngài đâu? Vẫn là ta tới đi, ta tới. Nói xong, Lý Càn vội vàng ngồi xổm người xuống, đem Lục Ngôn Tâm bế lên, giống hàng hóa gánh tại trên vai.

Sớm nhiều như vậy hảo, hà tất lãng phí lời nói.