Thứ 775 chương Đơn độc tâm sự.

Tiên sinh, ngươi như thế nào không đi? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Đụng tới người quen cũ. Nói xong, ta câu Câu Thần sừng, hướng về phía trước đi đến.

A Dịch, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cổ Diệu Cấm sắc mặt không vui nhìn về phía ta, nhất là nhìn thấy ta dắt Trương Ngọc Kiều tay, trên mặt đen có thể nhỏ ra mực.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy Cổ Diệu Cấm ánh mắt, lập tức hiểu rồi cái gì, cả người hướng về ta tới gần, cố ý làm ra một bộ dáng vẻ rất thân mật.

Cổ đại tiểu thư, như thế nào cũng ở nơi đây? Ta nghi hoặc nhìn Cổ Diệu Cấm.

Loại địa phương này, tương đối vắng vẻ, ngày bình thường cũng không có bao nhiêu người.

Nàng một cái thiên kim đại tiểu thư, như thế nào có thời gian chạy đến nơi đây tản bộ?

Cổ Diệu Cấm sắc mặt có chút cứng ngắc, do dự vài giây đồng hồ, mới chậm rãi mở miệng.

Ta tới đây tìm người.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta híp mắt, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Chẳng lẽ Cổ Diệu Cấm cũng là tới đây tìm Tô Chỉ?

A? Tìm người? Tìm người nào a? Có muốn hay không ta giúp đỡ chút? Ta giả ra bộ dáng cái gì cũng không biết, tò mò nhìn Cổ Diệu Cấm.

Nói, ngươi cũng không biết! Chuyện này, ngươi không giúp được. Cổ Diệu Cấm nghiêm túc nhìn ta, trong ánh mắt có ta xem không biết cảm xúc.

A? Trước ngươi tìm ta hỗ trợ thời điểm, cũng không phải dạng này a. Ta nhếch miệng, ra vẻ thương tâm nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

A Dịch, đừng làm rộn! Đây không phải chuyện gì tốt, nếu như là chuyện tốt, ta nhất định tìm ngươi hỗ trợ. Cổ Diệu Cấm sợ ta sinh khí, chủ động giảng giải.

Đi, đã như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy Cổ đại tiểu thư, cáo từ. Ta gật gật đầu, giả ra không quan tâm bộ dáng, lôi kéo Trương Ngọc Kiều liền muốn rời khỏi.

Cổ Diệu Cấm lại nhanh một bước đi tới trước mặt ta, ngăn ta lại bước chân.

Ngươi đi đâu a?

Ta đi nơi nào cũng không cần báo cáo nhanh cho Cổ đại tiểu thư đi? Ngươi không phải có chuyện gì phải bận rộn sao? Vậy thì đi làm việc đi, ta liền không nhiều làm quấy rầy. Ta cố ý dùng đến băng lãnh thái độ, kích thích Cổ Diệu Cấm.

Chủ yếu chính là muốn chọc giận Cổ Diệu Cấm, để cho nàng nói ra tình hình thực tế.

Cổ Diệu Cấm nhìn ra ta không muốn phản ứng nàng, vội vàng đưa tay giữ chặt cánh tay của ta, không để ta rời đi.

Uy, ngươi làm gì a? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng Cổ Diệu Cấm, chỉ chỉ cánh tay của ta, ra hiệu Cổ Diệu Cấm lấy tay ra.

Ta túm lão công ta, mắc mớ gì tới ngươi? Cổ Diệu Cấm tức giận nói.

Nguyên bản là cảm thấy tâm phiền, bây giờ bị Trương Ngọc Kiều một ngón tay như vậy, càng thấy phiền muộn, ngữ khí tự nhiên cũng không tốt gì.

Cái gì liền lão công ngươi a? Cổ Diệu Cấm, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Hắn nhưng là lão công ta...... Trương Ngọc Kiều thở hổn hển nói, nhất thời nói sai, trực tiếp cũng coi ta là trở thành chồng nàng.

Trương Ngọc Kiều, lần trước ta thế nhưng là nghe nói hắn có khả năng sẽ trở thành tỷ phu ngươi, ngươi có thể cần thể diện một chút hay không? Thân là cô em vợ, cũng dám tiêu tưởng tỷ phu? Nói ra, thật là mất mặt. Cổ Diệu Cấm châm chọc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cổ Diệu Cấm, ngươi tại dám nói hươu nói vượn, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi? Trương Ngọc Kiều cũng là bạo tính khí, châm lửa dựa sát cái chủng loại kia.

Được a! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi là như thế nào xé nát miệng của ta, nếu như ngươi xé không nát, ta liền xé nát mặt của ngươi. Cổ Diệu Cấm cũng là ra vẻ mặc kệ, cùng Trương Ngọc Kiều mắng nhau.

Nhìn thấy hai nàng tư thế, ta thực sự là nhức đầu.

Loại tình huống này nếu là tại không ngăn lại, tương lai vẫn là ta bị tội.

Ngừng, nếu như hai ngươi tại ầm ĩ tiếp, chúng ta ngay cả bằng hữu đều làm không được thành! Hai ngươi suy nghĩ thật kỹ. Ta nhàn nhạt nói, sử dụng nghiêm khắc nhất thủ đoạn.

Miễn cho hai nàng ở đây sảo lai sảo khứ.

Tiên sinh, ngươi sao có thể vì một ngoại nhân, nói như vậy ta? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn ta.

Tiên sinh? Kêu thật là thân mật, niên đại gì, còn gọi tiên sinh? Cổ Diệu Cấm châm chọc nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều nhìn về phía nàng, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Cổ Diệu Cấm trực tiếp dán khuôn mặt mở lớn.

Lão công, ngươi muốn đi đâu a?

Nói xong, Cổ Diệu Cấm còn khiêu khích nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngươi, ngươi nữ nhân không biết xấu hổ này, ta muốn bắt nát vụn mặt của ngươi...... Trương Ngọc Kiều răng dài ngũ trảo liền muốn xông lên, bị ta lập tức ngăn lại.

Tiên sinh, ngươi như thế nào ngăn ta à? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tức giận nhìn ta.

Đừng làm rộn, hai ta còn có chính sự muốn làm. Ta nhắc nhở lấy Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt đã biến thành ôn thuận con cừu nhỏ.

Ngươi nói rất đúng, hai ta còn phải đi làm chính sự đâu! Nào có nhàn tâm ở đây bồi nàng nói chuyện phiếm. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp đưa tay kéo lại cánh tay của ta, làm ra y như là chim non nép vào người tư thế.

Các ngươi muốn làm gì đi? Cổ Diệu Cấm nhìn về phía ta, cau mày.

Tự nhiên là chuyện giữa chúng ta! Cổ đại tiểu thư tất nhiên còn có chuyện phải bận rộn, vậy chúng ta liền không nhiều quấy rầy. Nói xong, ta làm bộ muốn đi.

A Dịch, ta cần trợ giúp của ngươi, có thể hay không chớ đi. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm mượn cớ, lưu ta lại.

Trương Ngọc Kiều cũng rất đắc ý nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Đương nhiên không thể, không thấy tiên sinh nói cùng ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm sao? Làm sao có thời giờ giúp ngươi a? Nói xong, Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn xem Cổ Diệu Cấm, trong mắt tràn đầy khiêu khích.

A Dịch, ta muốn theo ngươi đơn độc tâm sự. Cổ Diệu Cấm không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là sắc mặt xoắn xuýt nhìn ta.

Ta xem một chút Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, trong lòng rất hiếu kì, nàng đến cùng vì sao lại tới đây, lại tại tìm người nào.

Ngọc Kiều, ta cùng với nàng đơn độc tâm sự. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, rút ra cánh tay.

Tiên sinh, nữ nhân này quỷ kế đa đoan, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị lừa rồi. Trương Ngọc Kiều nói xong, hung hăng trừng Cổ Diệu Cấm, phảng phất Cổ Diệu Cấm cướp đi nam nhân nàng tựa như.

Trương Ngọc Kiều, ta nhịn ngươi rất lâu. Cổ Diệu Cấm mặt đen lên, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hừ, cũng vậy! Có bản lĩnh, ngươi đừng tìm nhà ta tiên sinh a. Trương Ngọc Kiều không chút khách khí trở về mắng lấy.

Mặc kệ ngươi. Cổ Diệu Cấm quay đầu chỗ khác, không muốn cùng Trương Ngọc Kiều tại nổi tranh chấp.

Ngọc Kiều, tại cái này ngoan ngoãn chờ ta. Nói xong, ta quay người đi tới một bên.

Cổ Diệu Cấm cũng đi tới, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Vì cái gì tại trước mặt Trương Ngọc Kiều ngươi liền gọi ta Cổ đại tiểu thư, phía trước ngươi cũng là gọi ta tên hoặc diệu cấm. Cổ Diệu Cấm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ta:???

Nữ nhân này cố ý đơn độc đem ta gọi tới, chính là vì nói cái này?

Đây không phải nhìn ngươi đang bận, sợ mang đến cho ngươi hiểu lầm...... Ta thuận miệng nói, bực bội vẩy vẩy tóc.

A Dịch, kỳ thực ta tới này bên trong là tìm người. Cổ Diệu Cấm thở dài, trên mặt có chút bất đắc dĩ.

Ân, ngươi vừa mới nói qua. Ta không nói tiếp gốc rạ, chính là nghĩ biểu hiện không quan tâm.

A Dịch, ngươi biết bây giờ thượng lưu xã hội lưu hành nhất cái gì không? Cổ Diệu Cấm nhếch môi, nhìn về phía ta.

Ta nghi ngờ quét Cổ Diệu Cấm một mắt, lắc đầu.

Không biết, ta cũng không phải xã hội thượng lưu người, như thế nào biết?

Bây giờ thượng lưu xã hội lưu hành nhất chính là ‘Trường Sinh Bất lão’ bí phương.