Thứ 580 chương Phương Viện Viện.

A, cho nên? Ngươi liền đến làm ta sợ? Cũng bởi vì nàng gặp qua ta, ngươi liền nghĩ đem bút trướng này tính toán tại trên đầu ta sao? Ta có chút im lặng nhìn xem trước mắt tiểu cô nương.

Không hiểu rõ nàng muốn làm cái gì.

Trên người ngươi khí tức cùng những người khác không giống nhau, ngươi là âm dương sư, có thể giúp giúp ta sao? Tiểu cô nương kích động nói, hướng phía trước phiêu phiêu.

Dừng lại, không cho phép đến đây. Ta cau mày, rầy một tiếng.

Sợ nàng trên người âm khí sẽ ảnh hưởng đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiểu cô nương nghe được ta lời nói, ngoan ngoãn dừng bước, trơ mắt nhìn ta.

Nói đi, ngươi muốn làm cái gì? Ta nhàn nhạt nói, đối với chuyện này, cũng không có quá hiếu kỳ.

Ta chỉ là muốn đoạt lại thân thể của mình, ta tuổi thọ chưa hết, lại bị người tranh đoạt cơ thể, ta oan uổng a. Tiểu cô nương kích động cho ta quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy Huyết Lệ nhìn ta.

Biết, ta sẽ tận lực giúp ngươi, nhưng mà ta cũng muốn điều tra tinh tường, chuyện tiền căn hậu quả. Ta trầm giọng nói.

Dù sao cũng không thể tùy tiện ra tay giúp đỡ.

Tối thiểu nhất ta cũng phải biết rõ ràng chuyện đã xảy ra, tại lựa chọn nên dùng phương thức gì, đi trợ giúp tiểu cô nương này.

Đại sư, ta là trưởng trấn tiểu nữ nhi, từ tiểu có thụ nhà sủng ái lớn lên, chiếm ta Hồn Phách người này là ta biểu tỷ, nàng từ nhỏ thể yếu, mệnh cách cũng không tốt! Bởi vì cảm thấy nàng đáng thương, ta vẫn luôn đem nàng xem như tốt nhất khuê trung mật hữu, ta thật sự không nghĩ tới nàng vậy mà lại hại ta...... Nói đến đây, tiểu cô nương anh anh anh khóc lên.

Nhìn vẻ mặt bi thương tiểu cô nương, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Vậy ngươi nói một chút xem rốt cục là chuyện gì xảy ra? Nàng là như thế nào hại ngươi?

Nàng gạt ta đi ra chơi, lại đem ta nhốt ở một cái trong phòng tối nhỏ, mỗi ngày đút cho nước của ta đều cầm thuốc, để cho ta một mực ngủ không ngừng. Nói đến đây, tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy hận ý.

Sau đó thì sao? Ta thúc giục tiểu cô nương.

Nếu không nói tiếp, trời đều muốn sáng.

Tiếp đó nàng tìm tới một người, đem linh hồn của ta lấy đi, nàng đổi lại thân thể của ta, thay thế ta trong nhà hưởng thụ lấy nguyên bản thuộc về ta sủng ái! Lòng của nàng thật ác độc, nam nhân kia đem ta tiện tay bỏ ở nơi này, hơn nữa vây ở chỗ này, ta mãi mãi cũng không đi ra lọt nơi này. Tiểu cô nương kích động nói.

Ngươi tên là gì? Ta gật gật đầu, nhìn về phía tiểu cô nương.

Phương Viện Viện, ta đem là trưởng trấn, gọi Phương Chấn. Tiểu cô nương thút thít.

Biết, ta ngày mai sẽ xem tình huống, ngươi đi trước đi. Nói xong, ta khoát tay, tiểu cô nương liền biến mất không thấy.

Xác định nàng sẽ không ở tới, ta mới nằm xuống yên tâm ngủ.

Sắc trời hơi sáng, Tề Quan liền gõ ta môn.

Dụi dụi con mắt, ta đứng dậy đi về phía cửa, mở cửa liền thấy Tề Quan đã mặc chỉnh tề.

Thời điểm kém hơn nhiều, ta liền nên xuất phát, các ngươi còn không có rời giường đâu? Tề Quan vẻ mặt mập mờ nhìn ta, phảng phất ta trong phòng làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Hôm nay không xuất phát sớm như vậy, ta có chút sự tình phải xử lý một chút. Ta đi gian phòng, đóng cửa lại, miễn cho đem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đánh thức.

Thế nào? Có phải hay không buổi tối hôm qua mệt nhọc? Ngươi một đêm này phục dịch hai nữ nhân, không thể thận hư a? Tề Quan vẫn là cười mập mờ, trong miệng cũng không có giữ cửa.

Nói hươu nói vượn cái gì đâu? Không có chính hình. Ta liếc mắt, không thèm để ý Tề Quan trêu chọc.

Vậy ngươi rốt cuộc muốn xử lý cái gì vậy a? Tề Quan nhíu mày, không hiểu nhìn ta.

Còn nhớ rõ ngày hôm qua nữ nhân sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan.

Tề Quan gật đầu một cái, trong nháy mắt trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, thấp giọng nói.

Huynh đệ, ngươi cái này thận không hư sao? Cái này buổi tối hôm qua bồi hai cái muội tử, bây giờ lại muốn đi gặp nữ nhân! Thật là không có nhìn ra a, ngươi khát khao như vậy.

Tới ngươi, ta tìm nữ nhân kia có chút việc! Ngươi có muốn hay không cũng nghe một chút? Ta im lặng nhìn xem Tề Quan.

Vậy ngươi nói một chút nhìn, đến cùng chuyện ra sao a? Chẳng lẽ nữ nhân kia nửa đêm leo tường đi vào, tìm ngươi tán gẫu? Tề Quan thuận miệng đoán mò lấy.

Nghĩ gì thế? Buổi tối hôm qua đích xác có tiểu cô nương tới tìm ta, nhưng không phải nàng, mà là...... Ta đem buổi tối hôm qua sự tình, nói đơn giản đi ra.

Cmn, còn có dạng này là tình phát sinh đâu? Nữ nhân này cũng quá hung ác a. Tề Quan kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đúng vậy a! Cho nên ta mới muốn đi chiếu cố nữ nhân này đâu! Hơn nữa, cái này nữ quỷ tất nhiên tìm được ta, liền đã sinh ra nhân quả, ta cũng tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Ta gật gật đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Đây cũng là một loại duyên phận a.

Bằng không, tiểu cô nương này như thế nào không tìm Tề Quan hoặc Lý Càn, hết lần này tới lần khác tới tìm ta đâu?

Vậy ta cùng ngươi đi! Ta cũng nghĩ xem nữ nhân này, đến cùng có thể ác độc biết bao. Tề Quan hưng phấn nói.

Ngươi, nhất định phải đi với ta sao? Ta cau mày nhìn về phía Tề Quan, kỳ thực từ trong đầu, cũng không phải rất muốn cho các nàng đi theo lẫn vào.

Đương nhiên, trừ phi ngươi muốn ăn ăn một mình, bằng không liền mang theo ta thôi. Tề Quan gật gật đầu, vô cùng muốn theo ta cùng đi ở đây.

Kia tốt a! Vậy thì chờ lát nữa chúng ta liền đi chiếu cố nữ nhân này. Ta im lặng liếc Tề Quan một cái.

Đi, ngươi tùy thời tới gian phòng gọi ta, ta cùng Lý Càn chờ các ngươi. Tề Quan cười ha hả nói.

Đi thôi, tám chín điểm tả hữu, ngươi đi về bù một cảm giác. Nói xong, ta quay người về tới trong phòng.

Lại ngủ cái hồi lung giác, chờ ta khi tỉnh lại, đã tám giờ.

Tiên sinh, ngươi bây giờ cảm giác thế nào a? Cơ thể nhưng có chỗ không thoải mái sao? Trương Ngọc Hà ngồi ở bên giường nhìn ta, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ta không sao a! Hai ngươi từ khi nào tới? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Cũng vừa tỉnh không lâu, nhìn thấy ngươi còn đang ngủ, liền không có quấy rầy ngươi. Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói.

Ân. Ta lên tiếng, ngồi dậy.

Tiên sinh, hôm nay không phải nói rất sớm đã xuất phát sao? Ngươi tại sao còn không đâu? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Hôm nay có chút tình trạng đột phát, chúng ta tối nay tại lên. Ta lắc đầu, ngồi dậy.

Cái gì đột phát tình huống? Xảy ra chuyện gì sao? Trương Ngọc Kiều hai mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Buổi tối hôm qua...... Ta đem sự tình rõ ràng mười mươi nói ra.

Đối với Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta không muốn có bất kỳ giấu diếm.

Ông trời ơi! Vẫn còn có ác độc như vậy nữ nhân, tiên sinh, liền để chúng ta đi theo ngươi cùng đi chiếu cố nữ nhân này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, nữ nhân này, rốt cuộc có bao nhiêu đáng giận. Trương Ngọc Kiều tức giận bất bình nói.

Ngọc Kiều, ngươi đừng kích động! Trước nghe một chút tiên sinh ý kiến. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta.

Ta dự định đi trước nhà Trấn trưởng xem, thế nhưng là lại không có thích hợp thân phận a. Ta cau mày, muốn từ nhà Trấn trưởng vào tay xem, thế nhưng là lại không có lý do chính đáng gặp trưởng trấn.