Thứ 808 chương Nắp quan tài không đè ép được.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, ta quả thực có chút chấn kinh, hoàn toàn không nghĩ tới, đến lúc này, Tần Sương Vũ vậy mà suy nghĩ muốn chạy trốn......

Ta xem một chút Tần Sương Vũ, phát hiện nàng toàn thân đều đang run rẩy, tựa hồ bị dọa cho phát sợ.

Cũng khó trách Tần Sương Vũ sẽ muốn đào tẩu.

Dù sao, loại chuyện này, đổi lại những người khác, chỉ sợ cũng có chút chịu không nổi.

Đào tẩu nhưng làm sao đi? Đây nếu là thật sự xảy ra chuyện gì, thương tổn tới người vô tội, chẳng phải là tội lỗi? Cho ngươi chính mình tạo nghiệp chướng ngược lại là không có vấn đề gì lớn, nếu là đối với chúng ta nhà a Dịch tạo thành ảnh hưởng, ta định không thể tha cho ngươi. Cổ Diệu Cấm nói rất lạnh lùng.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, hoàn toàn không nghĩ tới nàng vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Quả thực làm ta kinh ngạc.

A Dịch, ngươi đừng lo lắng, sự tình nếu như quá khó giải quyết, chúng ta liền mặc kệ! Chuyện này, còn phải Tần gia chủ chính mình quyết định mới được! Nếu quả thật bởi vì chuyện này, hại nhân mạng, nhưng cùng nhà chúng ta a Dịch không việc gì. Cổ Diệu Cấm nhưng lại tới một phen, để cho Tần Sương Vũ lập tức người đổ mồ hôi lạnh.

Không thể, tiên sinh, ta thật sự biết lỗi rồi! Phía trước là ta không đúng, nhưng mà ta thật sự rất kính trọng tiên sinh...... Bây giờ chúng ta Tần gia xảy ra chuyện như vậy, nếu là truyền đi...... Tần gia liền triệt để xong. Tần Sương Vũ gấp đến đỏ mắt, chắp tay trước ngực, làm ra cầu khẩn động tác.

Ta có chút nghi hoặc nhìn Tần Sương Vũ, không hiểu nàng tại sao lại nói như vậy.

A Dịch, cái này Tần gia vốn là tràn ngập nguy hiểm, nếu như đang nháo ra người nào mệnh, chọc tới kiện cáo, cái kia Tần gia chính là triệt để phế đi! Lại thêm, Tần gia đây chính là xác chết vùng dậy...... Đối với Tần gia danh tiếng ảnh hưởng quá lớn. Cổ Diệu Cấm nhìn thấy nghi ngờ của ta, liền thấp giọng giảng giải.

Nghe nói như thế, ta mới hiểu được, Cổ Diệu Cấm vì cái gì vừa mới nói lời nói kia.

Xem ra, Tần gia bây giờ thật là như giẫm trên băng mỏng.

Tiên sinh, nhờ ngươi, nhất định muốn đem cái này vách quan tài đè lại, bằng không, bằng không...... Tần Sương Vũ bối rối nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Phanh!

Lần này âm thanh phá lệ lớn, trực tiếp đem nắp quan tài phá tan, một bộ thây khô từ trong quan tài ngồi dậy, chỉ lộ ra bả vai trở lên thân ảnh.

Tần Sương Vũ thấy thế, trong nháy mắt trợn to hai mắt, má ơi một tiếng, lập tức ngất đi.

A Dịch, đừng nóng vội, ta nhất định phải đem Tần Sương Vũ làm tỉnh lại mới được. Cổ Diệu Cấm nói xong, vội vàng đi đến bên người Tần Sương Vũ, hướng về phía Tần Sương Vũ lại bóp lại vặn vắt.

Có một loại vô luận như thế nào, đều phải đem Tần Sương Vũ cả tỉnh tư thế.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm động tác, ta cũng không ngăn.

Tần Sương Vũ khi dễ Cổ Như nhiều năm như vậy, điểm ấy trả thù lại coi là cái gì?

Hơn nữa, loại nữ nhân này nhà ở giữa đấu tranh, ta cũng lười để ý.

Có thể để cho Cổ Diệu Cấm cô gái nhỏ này vung trút giận, cũng rất tốt.

Miễn cho đem nàng tức giận hỏng.

Ta xem hướng quan tài vị trí, chỉ thấy Tần lão gia tử hé miệng, phát ra một cỗ hắc khí, ngay sau đó trong cổ họng vậy mà phát ra ‘Ôi ôi......’ âm thanh......

Thấy cảnh này, trong lòng ta trầm xuống.

Đây rõ ràng là bị người dùng sát khí nuôi rất lâu, mới có thể tạo thành như thế nồng nặc Thi Sát.

Hơn nữa, lại dùng Ngũ Sát trấn áp......

Bây giờ tỉnh lại, sợ là rất khó giải quyết.

Tần Dương lúc này cũng chậm rãi vặn vẹo cái cổ, trên thân bao phủ khói đen, phảng phất từ trong khu vực đi ra lệ quỷ......

Tần Sương Vũ đau tỉnh, mở mắt ra liền thấy Cổ Diệu Cấm đang nhìn trừng trừng lấy chính mình, lập tức bất mãn mở miệng.

Cổ Diệu Cấm, ngươi lại đang làm hoa dạng gì? Trên người ta vết thương, thế nhưng là ngươi làm cho? Tần Sương Vũ ngồi dậy, căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm chính là cố ý tại chơi ác nàng.

Không tệ, chính là ta làm cho! Ta nếu là không làm như vậy, ngươi có thể tỉnh lại sao? Nếu như ngươi tỉnh không tới, nếu như bị gia gia ngươi giết, nên làm cái gì a? Ngươi còn không thật tốt cảm tạ ta, cứu ngươi một mạng? Cổ Diệu Cấm đắc ý nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cái gì? Ta, gia gia của ta muốn giết ta? Tần Sương Vũ kinh ngạc nhìn xem Cổ Diệu Cấm, trong lúc nhất thời đại não có chút đảo ngược không qua tới.

Cổ Diệu Cấm lại Câu Thần nở nụ cười, chỉ về đằng trước vị trí đạo.

Ngươi nhìn, Tần gia lão gia tử đều nhìn ra ngươi ác tính, đang từ trong quan tài leo ra, chuẩn bị giáo huấn ngươi đâu.

Nghe nói như thế, Tần Sương Vũ sắc mặt đột nhiên tái đi, thuận thế giương mắt nhìn lại, liền thấy Tần gia lão gia tử Tần tốt đang từ trong quan tài ra bên ngoài chạy.

Má ơi! Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, hai mắt một lần, lần nữa ngất đi.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, bất mãn mắng câu ‘Phế Vật ’, liền lại tại trên thân Tần Sương Vũ vặn bóp một phen, thẳng đến đem Tần Sương Vũ tỉnh lại, Cổ Diệu Cấm mới không cam lòng thu tay lại.

Cứu mạng a! Cứu, mau cứu ta...... Tần Sương Vũ đã làm không ít việc trái với lương tâm, bây giờ trong đầu nghĩ cũng là Cổ Diệu Cấm câu nói kia.

Tần Thiện Khí muốn từ trong quan tài leo ra giáo huấn nàng!!!

Tần Sương Vũ kích động cũng quên đi đứng lên, mà là nhanh chóng leo đến bên cạnh ta, hai tay niết chặt lôi quần của ta, hai mắt sợ hãi nhìn xem quan tài vị trí.

Khương tốt lúc này đã từ trong quan tài bò ra, trực tiếp đi tới bên người Tần Dương, hé miệng làm bộ liền muốn cắn.

Thấy thế, ta vừa định đi ngăn cản, lại bị Tần Sương Vũ gắt gao lôi kéo đùi, căn bản không thể động đậy.

Nếu như ta muốn giãy dụa, chuyện tất yếu đẩy ra Tần Sương Vũ......

Tần Sương Vũ, ngươi thả ta ra...... Ta lo lắng nói, đưa tay đi túm quần, muốn đem quần từ Tần Sương Vũ trong tay lôi ra ngoài.

Làm gì, Tần Sương Vũ giống như là phong ma, gắt gao không chịu buông tay.

Cứu ta, tiên sinh mau cứu ta, ta không muốn chết a...... Van cầu ngươi theo ta gia gia nói một chút, ta thật sự sai...... Ta về sau tuyệt đối sẽ không đang cầm Tần gia đi cược...... Ta cũng nguyện ý thối vị nhượng chức, đem gia chủ vị trí nhường cho những người khác......

Tần Sương Vũ có chút sụp đổ nói, nước mắt mơ hồ khuôn mặt nhỏ......

Ngươi trước tiên buông tay, nhường ta...... Ta lời còn chưa nói hết, liền nghe được Tần Dương bên kia phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết.

A! Thả ta ra...... Tần Dương kinh hô một tiếng, muốn tránh thoát mở Tần thiện kiềm chế, lại phát hiện khương thiện khí lực phá lệ lớn, hắn căn bản không tránh thoát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn gia gia mình tại trên cổ của hắn, hung hăng cắn một cái.

Nguy rồi! Ta kinh hô một tiếng, muốn lên phía trước ngăn cản, nhưng Tần Sương Vũ chợt càng thêm ra sức, trực tiếp to gan ôm lấy chân của ta.

Không để ý chút nào cùng thanh danh của mình.

Tần Sương Vũ! Ngươi làm cái gì vậy? Nhanh buông ra nhà ta a Dịch. Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, vội vàng đi bắt Tần Sương Vũ tay, muốn đem tay của nàng, từ trên đùi của ta đẩy ra.

Thế nhưng là, Tần Sương Vũ lại giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, chết sống không chịu buông tay.

Như thế kéo một phát kéo thời gian, Tần Dương bị Tần tốt rót vào sát khí, để cho lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn......

Nhìn xem Tần Dương ánh mắt trở nên tinh hồng, trong lòng ta thầm nghĩ nguy rồi.

Cái này sợ là xảy ra đại sự rồi.

Một khi cái này Tần Dương nếu là về tới Tần gia, chỉ sợ đều muốn bị hắn từng cái cắn chết.

Đến lúc đó, Tần gia thật sự sẽ đi hướng diệt vong.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Người này thật là ác độc tâm tư......