Thứ 120 chương Phụ thể nữ pháp y.

Chúng nữ quỷ căm tức nhìn da người, cảm thấy da người quá mức khinh cuồng.

Bớt đi bộ này! Ngươi khi đó tàn nhẫn sát hại chúng ta, hôm nay chúng ta liền muốn báo thù! Nói xong, Phương Nhu quay đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn ngập cầu khẩn.

Đại sư, chúng ta sở dĩ khổ khổ chống đỡ, không để cho mình hồn phi phách tán, đều là bởi vì quá hận nàng! Xin ngươi cho ta nhóm một cái cơ hội, để chúng ta có thể tự tay mình giết cừu nhân.

Cầu đại sư, cho chúng ta một cái cơ hội, để chúng ta có thể báo thù cho mình. Lý Xuân Đào cũng đi theo nói.

Cầu đại sư, cho chúng ta một cái cơ hội......

Tất cả nữ nhân, đều tại nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn ngập cầu khẩn cùng hận ý.

Không thể giết nàng, ngược lại là có thể cho các ngươi chính mình hả giận. Ta gật đầu một cái, cho đại gia một lời khẳng định.

Mặc dù, làm như vậy có chút không đạo đức.

Nhưng mà, cái này da người đích thật là giết người quá nhiều, tác nghiệt quá nhiều.

Liền ta, đều không nhìn nổi.

Liền đem quyền quyết định, giao cho những cái kia nữ quỷ.

Chỉ cần không giết da người, hả giận vẫn là có thể.

Vừa vặn còn có thể để cho những cái kia nữ quỷ trên người oán khí, phát tán ra.

Đa tạ đại sư. Phương Nhu hướng về ta rất cung kính cúc ba cung.

Cái khác nữ quỷ cũng học Phương Nhu dáng vẻ, hướng ta cúi đầu.

Sau khi làm xong những việc này, Phương Nhu mới quay đầu nhìn về phía đứng ở người ở đó da.

Hôm nay chúng ta liều chết cũng muốn hung hăng thu thập ngươi một trận, vì chúng ta chính mình báo thù. Phương Nhu nói xong, trên thân bộc phát ra một cỗ đậm đà sát khí, để cho cả người nàng bộ mặt đều trở nên vặn vẹo, nhìn rất là doạ người.

Cái khác những cái kia nữ quỷ, cũng lộ ra doạ người một mặt, hướng về da người phương hướng vọt tới.

Đáng chết, các ngươi có phải hay không điên rồi? Da người kinh hô một tiếng, quay người liền muốn chạy.

Nhưng những này nữ quỷ cũng không phải người hiền lành, tại tăng thêm cái này da người phía trước làm ra khi dễ những cái kia nữ quỷ sự tình, những thứ này nữ quỷ cũng sẽ không dễ dàng buông tha da người.

Nhìn xem nữ quỷ cùng người da đánh nhau, ta bắt đầu xem kịch.

Tiên sinh, những thứ này nữ quỷ, cùng người da đánh nhau? Có thể đánh thắng sao? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, hướng về ta đi tới.

Ta cũng không cho ngươi mở thiên nhãn, ngươi có thể nhìn đến? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới nữ nhân này, lại còn có thể nhìn đến một màn này.

Hắc hắc, kỳ thực ta gì cũng không nhìn thấy, nhưng mà ta có thể đoán được, ngươi nhìn cái này da người ở đâu vặn vẹo dáng vẻ, xem xét chính là đang đánh cận chiến a. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, chỉ chỉ phía trước vị trí.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta hơi kinh ngạc, quay đầu, hướng về sau lưng nhìn lại.

Ta phát hiện đã có không ít người dọa ngất tới.

Mà cái kia danh nữ pháp y toàn thân dọa đến phát run, nhưng vẫn là cố nén trong lòng sợ hãi, nhìn xem da người phương hướng.

Nhìn thấy nữ nhân viên nghiệm thi bộ dáng, ta hơi kinh ngạc.

Không hiểu rõ nữ nhân này.

Rõ ràng sợ muốn chết, vì cái gì còn nhất định phải nhìn?

Nữ pháp y nhìn thấy ta xem nàng, cố ý trừng tròng mắt, tức giận nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Thu hồi ánh mắt, quay đầu, ta liền thấy Phương Nhu bị da người đả thương hình ảnh.

Phương Nhu, không thể cứng rắn, mau trở lại. Ta cau mày, hô hét to.

Ta cũng không muốn nhìn thấy các nàng hồn phi phách tán bộ dáng.

Không! Đại sư, ta nhất định phải báo thù! Phương Nhu quật cường nói, trong mắt tràn đầy hận ý.

Nhìn thấy ta còn muốn nói chuyện, Phương Nhu lần nữa xông tới, cùng người da dây dưa.

Tiên sinh, thế nào? Có phải hay không Phương Nhu bị thương? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn về phía ta, theo bản năng hỏi.

Cái này đều bị ngươi phát hiện? Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, liền dời đi ánh mắt, nhìn về phía da người phương hướng.

Phát hiện những cái kia nữ quỷ đều bị da người làm cho bị thương.

Có thể thấy được, cái này da người lợi hại đến mức nào.

Đó là dĩ nhiên, ta thông minh như vậy, lập tức liền đoán được. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, đắc ý nhìn ta.

Dừng tay! Ta kinh hô một tiếng, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, hướng về da người vọt tới.

Đánh lén! Da người kinh hô một tiếng, không kịp giết chết Phương Nhu, nhanh chóng chạy trốn.

Nhìn xem da người hướng về cửa ra vào phương hướng chạy tới, ta lập tức nhanh chóng đưa tay làm ra kết ấn động tác, ngay sau đó hướng xuống đất vỗ tới.

Da người trong nháy mắt bị dừng lại, thân thể còn duy trì chạy bộ động tác.

Tại sao muốn cùng ta đi qua? Vì cái gì! Da người tức giận gào thét, cố gắng muốn ra bên ngoài chạy, làm gì thân thể giống như là bị găm trên mặt đất, ngoại trừ nửa người trên có thể động, hai chân giống như là lớn lên ở trên mặt đất.

Bởi vì ngươi hại người quá nhiều, tạo nhiều như vậy nghiệt, ta chỉ có thể nhường ngươi xuống Địa ngục, đi thật tốt sám hối. Ta lạnh lùng nói.

Nhìn xem đám kia thụ thương nghiêm trọng nữ quỷ, ta vung tay lên, đem các nàng thu vào trấn hồn ngọc bên trong, để các nàng ở bên trong chữa thương.

Oa, tiên sinh, ngươi thật sự quá đẹp rồi. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, hướng về ta đi tới.

Nàng lúc này, đã không sợ cái này da người.

Ha ha ha, coi như ngươi giết ta lại như thế nào? cái này Trương gia hai nữ, cũng sống không được bao lâu. Da người cười lạnh một tiếng, nhô ra tròng mắt, theo nàng tâm tình kích động, trực tiếp rơi xuống, liên lụy tại cái mũi chung quanh.

A! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về ta tới gần, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đừng sợ, nàng đã vô lực hồi thiên. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, an ủi nàng.

Ân, cái này da người quá ghê tởm, cũng dám làm ta sợ. Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía da người.

Da người đưa tay ra, đem tròng mắt của mình ấn trở về.

Cát Tình, thu tay lại a! Ta xem hướng da người, trầm giọng nói.

Ha ha ha, coi như ta chết đi, có cái này Trương gia hai nữ cùng đi, ta lại có cái gì sợ đây này? Mục đích của ta đã đạt đến, chết cũng không tiếc. Nói xong, da người phát ra tiếng cười âm trầm.

Im ngay! Ngươi đến cùng là cái thứ gì? Dám hại người mệnh, ta tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi. Nữ pháp y cố nén sợ hãi, hướng về da người rống giận.

Ta sửng sốt một chút, quay đầu liền thấy nữ pháp y cắn răng vững trải bộ dáng, trong lòng ngược lại có chút bội phục dũng khí của nàng.

Nữ nhân này, vẫn rất có ý tứ.

Rõ ràng sợ muốn chết, còn tại gượng chống.

Da người lúc này cũng chú ý tới nữ nhân viên nghiệm thi thân ảnh, cười lạnh một tiếng, một tia khói đen từ da người trong thân thể chui ra ngoài, thẳng tắp hướng về nữ pháp y vọt tới.

Đáng chết! Ta kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về phía trước phóng đi.

Rất đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

Trơ mắt nhìn khói đen tiến nhập nữ nhân viên nghiệm thi trong thân thể.

Chỉ thấy nữ nhân viên nghiệm thi biến sắc, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía ta.

Cát Tình, lăn ra đến, bằng không ta liền muốn nhường ngươi hồn phi phách tán. Ta mặt lạnh, nhìn về phía nữ nhân viên nghiệm thi vị trí.

Ha ha ha, ta không tin ngươi có bản lãnh lớn như vậy, cỗ thân thể này dùng bình thường thôi, ta sẽ còn tiếp tục tìm kiếm cái kế tiếp mục tiêu, nếu như ngươi không muốn thương tổn cỗ thân thể này, liền cách ta xa một chút, bằng không ta liền tự bạo. Da người uy hiếp ta, lộ ra âm trắc trắc cười.