Chương 637: hoàng ma bất lưỡng lập.

Thế nào sẽ có ngoại hiệu như vậy? Sau lưng có gì ý vị sao? Tara Lyon ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ.

Ân...... Cũng không phải thú vị dường nào cố sự. Mạnh Tổ Nhĩ khó khăn kiên trì.

Ta vẫn thật tò mò.

Tốt a...... Tại hạ vì thu hoạch nơi đó thổ dân tín nhiệm, tại phòng đấu giá lúc nhiều lời mấy lần, tiếp đó......

Ý của ngươi là...... Đến mỗi ngươi tăng giá đều trực tiếp biến thành gấp mười? A, ngươi được lắm đấy. Nói, tốn bao nhiêu tiền, đi quốc khố thanh lý.

: & Tối; Mới - Chương tiết -; lên BR}

Không...... Không cần, ta mua bảo vật ta đều vẫn rất yêu thích, đều coi như ta chính mình tốt. Mạnh Tổ Nhĩ xin lỗi cười vội vàng khoát tay.

Như thế nào...... Ngươi cảm thấy lấy tinh linh tài lực thanh toán không được? Thánh dương vương quăng tới ánh mắt dò xét.

Đối với Tara Lyon trong lúc đột ngột bá đạo tổng giám đốc gió, Mạnh Tổ Nhĩ lòng tràn đầy sợ hãi, vội vàng nói: Không có không có, tại hạ chỉ là không muốn chiếm nghị hội cùng nhân dân tiện nghi.

Cho nên ngươi dự định tự trả tiền làm tinh linh phụ tá?

Cũng không phải không thể, ta cũng không phải vì lợi ích lưu lại tinh linh.

Như vậy là vì cái gì?

Hứng thú a...... Tinh linh nghị hội không khí cũng không tệ lắm. Mạnh Tổ Nhĩ cười lớn.

...... Cũng tốt, dù sao cũng là có thể chém giết Linh Tôn cường giả, không quan tâm vật ngoài thân cũng rất bình thường. Nói xong, thánh dương vương từ góc bàn một chồng trong văn kiện lấy ra một phần, đưa tới Mạnh Tổ Nhĩ trước mặt, Nghị hội vì ngươi chuẩn bị một mảnh đất phong, mặc dù cùng chiến công cùng thực lực của ngươi so ra lộ ra không quá phối hợp, nhưng tinh linh cương thổ có hạn, cũng chia không ra càng nhiều, chịu cùng không nhận, chính ngươi quyết định.

Đất phong? Ở nơi nào? Mạnh Tổ Nhĩ kỳ.

Toàn bộ Đông Bắc vắng vẻ đều là ngươi.

Đông Bắc vắng vẻ? Mạnh Tổ Nhĩ hơi chuyển động một chút đầu óc của hắn, phát hiện vấn đề cũng không đơn giản. Phi Sinh phi Tử chi quốc diệt lại sau, màu xám bờ biển nổ tung, cái xác không hồn khắp nơi, toàn bộ Tây Bắc vắng vẻ đều bao phủ tại bên trong sợ hãi, lại có Erna mét cùng Tần Ương phát triển ra tới tại thế nhân trong mắt rõ ràng thuộc về ma đạo thành tắc che chở cứ điểm, uy hiếp lan tràn đến Đông Bắc vắng vẻ cũng là có. Không chỉ có như thế, Đông Bắc vắng vẻ còn cùng hoàng châu tương vọng, vạn nhất hoàng châu đánh tới, Mạnh Tổ Nhĩ không chắc muốn thảm tao đánh thành người gian, bất đắc dĩ tại trên Chiếu Nguyệt sâm lâm lại đồ 18 vạn đại quân loài người, đến lúc đó tràng diện, thật là khó mà thu thập?

Như thế khẳng khái sao? Mạnh Tổ Nhĩ làm bộ cảm thán, Thế nhưng là ta không quá có hứng thú tiến hành thống trị.

Ngươi có thể tìm một người giúp ngươi, chính mình làm vung tay chưởng quỹ.

không chịu trách nhiệm như vậy, không tốt lắm đâu?

Cho nên ngươi là không muốn? Thánh dương vương nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ.

Ân...... Không tệ.

Tùy ý. Thánh dương vương hảo hảo thu về văn kiện, Lần sau tước được cái nào người lợi hại loại pháp bảo, lại ban cho ngươi xem như khao thưởng.

Đa tạ. Gặp thánh dương Vương Đồng Ý mà quả quyết như thế, Mạnh Tổ Nhĩ ngược lại cũng có chút kỳ quái cùng may mắn.

Đúng, thiên hạ hôm nay nhân loại trong cường giả, có một vị gọi ngọc phác về, trong biển tháp lớn một trận chiến, hắn cũng xuất hiện qua, còn kém chút cùng chúng ta động thủ, ngươi nhớ kỹ sao?

Nhớ kỹ, thánh dương vương như thế nào đột nhiên nói lên hắn? Mạnh Tổ Nhĩ vi kinh, Hắn lại xuất hiện?

Không chỉ có xuất hiện, hơn nữa xuất hiện ở chúng ta tinh linh nội địa. Thánh dương vương thản nhiên nói.

Lớn mật như thế? Hiện tại hắn mộ phần thảo cao mấy trượng?

Ta không giết hắn. Thánh dương vương nói, Hắn cũng không có địch ý hành vi, cho nên ta cũng không đầu tiên ra tay, về sau hắn cho thấy ý đồ đến, cùng bản vương thương thảo một số việc.

Nên nói, ta còn tưởng rằng ở trong biển tháp lớn phía trước chúng ta đều đã nói? Mạnh Tổ Nhĩ có chút kỳ quái, Như thế nào chúng ta còn có thể lại mở ra một vòng đàm phán sao?

Một số thời khắc, nói chuyện riêng luận so công khai đàm luận càng có thể đạt tới ăn ý, dù sao công khai đàm luận nhất thiết phải cân nhắc ngoại giao ảnh hưởng, một số thời khắc phải nứt lấy mặt mũi, bí mật, mới có thể tương đối thẳng thắn mà cò kè mặc cả, lấy đạt tới cái gọi là mật ước. Dừng một chút sau, thánh dương vương lại nói, Ngươi có biết, thượng cổ Thập Thần là cái gì?

Biết, lịch sử loài người bên trong bên trên Cổ Thần ma đại chiến mười vị anh hùng, truyền thuyết bọn hắn sáng tạo ra thiên hạ sinh linh, hậu duệ của bọn hắn xưng là Thập Thần duệ, Huyết Thống đẳng cấp cũng từ bọn hắn Huyết Mạch nồng độ quyết định, đúng không?

Ngươi tốt xấu cũng có Linh Tôn thực lực, cũng biết tình huống ít như vậy? Thánh dương vương có chút kỳ, Ta vốn là còn hoài nghi, ngươi có thể là một trong thập thần.

A? Bùng nổ như vậy? Mạnh Tổ Nhĩ càng kinh ngạc, Chỉ có Linh Tôn cũng có thể làm Thập Thần?

Cái gì gọi là chỉ có? Thánh dương Vương Kỳ, Chẳng lẽ trong mắt ngươi Thập Thần cũng là Linh Đế sao? Trên thế giới nơi nào có 10 cái Linh Đế, cũng quá là nhiều a? Ngươi đến cùng có thường thức hay không?

Mạnh Tổ Nhĩ trầm mặc.

Thì ra Thập Thần cũng chỉ là Linh Tôn trở lên thực lực? Cảm tình hắn mới diễn mấy năm liền tiếp cận bản vị diện tầng cao nhất thiết kế? Sớm biết làm bộ giết Ba Tân Lạp Đặc chính là những người khác tốt, cái gọi là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, hắn nhảy cao như vậy chẳng phải là rất dễ dàng lọt vào Linh Vũ sáu lục đỉnh cấp sức mạnh chú ý? Một cái sơ sẩy, sợ không Thần Ma đại chiến lại muốn đánh.

Thật không hiểu rõ, xem như Linh Tôn ngươi làm sao lại như cái mới ra đời tu sĩ trẻ tuổi, chẳng lẽ ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên không hiểu tình huống sao? Thánh dương vương lại nói.

Ta......

Tính toán, ngược lại ngươi nhìn qua tinh thần cũng không bình thường, nói không chừng mất trí nhớ cũng không nhất định, đừng ngày nào nói cho ta biết ngươi thực sự là một trong thập thần liền tốt. Tốt, ta hỏi lại ngươi, ngươi biết, ở trong mắt tinh linh Thập Thần lại là cái gì sao?

Cũng không lớn tinh tường. Mạnh Tổ Nhĩ thành khẩn cúi đầu.

10 cái tặc, ăn cắp tinh linh gian khổ thành quả chiến đấu tặc. Phía trước một đoạn thời gian, ta cũng coi như lượt duyệt ta qua đời sau tinh linh chư tộc lưu lại cổ tịch, muốn trả lại như cũ lúc đó phát sinh hết thảy. Nói xong, thánh dương vương thở dài, Lúc tinh linh hưng thịnh, tổng cộng có ba vị Linh Đế, mà toàn bộ Linh Vũ sáu lục, cũng chỉ có ba vị Linh Đế.

Ba vị Linh Đế...... Cũng là tinh linh? Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi hít sâu một hơi, muốn nói Linh Đế sức mạnh đối với hắn mà nói cũng không tính được chuyện bao lớn, nhưng hắn vốn cho rằng Cửu cảnh đỉnh phong Linh Đế chi giai Linh Vũ sáu lục hẳn là tối đa không cao hơn một cái mới đúng, không nghĩ tới lập tức ngoại trừ 3 cái, cũng đều tại trong tinh linh.

Ngay lúc đó tinh linh, đến cùng là như thế nào một cái phồn vinh thịnh vượng thế lực?

Thánh dương vương vẫn như cũ không nhanh không chậm nói: Mà tại Thập Thần xuất thế thời đại, tinh linh đã liền Linh Tông đều rất ít đi, lại hướng lên, một cái cũng bị mất. Mà Thập Thần, căn cứ vào tinh linh ghi chép, chính là nguyên bản rớt lại phía sau trong bộ tộc quật khởi Linh Tôn, tại tinh linh cùng dị giới ác ma đại chiến lúc, bọn hắn cơ bản không chút từng góp sức, đến mức còn có đứng tại dị giới ác ma một bên, hơn nữa trong đó, hết thảy có bảy tên nhân loại.

Lại có chuyện này? Bọn hắn xuống núi trích quả đào thủ đoạn thật đúng là không tầm thường a! Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi sợ hãi thán phục, Nhưng nói trở lại, ngọc phác về cùng chuyện này có quan hệ gì?

Ta cùng hắn nói chuyện đàm luận mà thôi. Thập Thần vô cùng có khả năng còn tồn tại ở thế, chỉ là ẩn thân tại một phương trong động thiên, khó mà bắt giữ. Nếu tinh linh cùng nhân loại tranh chấp gay cấn, chỉ sợ bọn họ cũng biết ra tay.