Chương 538: tinh xương cốt chiến tranh.

Nói xong, Tara Lyon dừng một chút, lại nói: Nhưng muốn ta ra điều kiện, cũng có thể.

Nghe đến lời này, mọi người tại đây loại đều dựng lỗ tai lên, lắng nghe Tara Lyon lời kế tiếp.

Đệ nhất, nhân loại quốc độ tất cả luyện đan sư, hủy đỉnh phế thuật, đem xuất từ đạo môn lấy hỏa làm hạch tâm luyện đan thuật liệt vào cấm thuật, không thể lại tập, như có vi phạm người, nhân loại tông môn tự động bắt giữ xử tử. Hắn nói.

Nghe vậy, Chính Đạo Liên Minh trong trận lại là một hồi kinh hoảng ồn ào, mà tụ Hồn Tông trong trận nhưng là cười to không ngừng.

Ngọc phác về trầm giọng nói:  yêu cầu như thế, quá mức nghe rợn cả người, dù cho có cực đoan luyện đan sư xâm phạm ban đầu chi sâm, thánh dương vương cũng đã hủy đi Đan thành xem như trừng phạt, hà tất lại đối với luyện đan sư cả một cái quần thể theo đuổi không bỏ, hận không thể một đao cắt đâu? Luyện đan sư tại nhân loại tu giới địa vị hiển hách, nhân mạch rất rộng, thánh dương vương không sợ phản phệ sao?

Nếu như nhân loại cảm thấy điều kiện này quá hà khắc, chúng ta có thể không nói; Nếu như luyện đan sư muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không sao, ngươi muốn chiến, liền chiến đấu. Tara Lyon tùy ý giang tay ra nói, Ngược lại hoàng châu lại so với tinh linh mà sớm hơn chịu đến mặt biển dâng lên ảnh hưởng, cực lạc hải lại nhiều là nhân loại thuộc địa, ta có thể đợi đến tinh linh mà tổn thương một khắc trước lại ra tay ngăn cản.

Càng #) mới tối?5 nhanh % lên i

Thánh dương vương chớ buồn, ta sẽ bảo đảm tinh linh mà tạm thời không nhận mặt biển bốc lên ảnh hưởng. Thủy Khinh thù cười nói.

...... Tinh linh còn có khác yêu cầu sao? Ngọc phác về lại hỏi.

Nhân loại từ bỏ cực lạc hải, vắng vẻ cùng Khuê tháp tư thuộc địa, giao cho tinh linh nghị hội.

...... Còn nữa không?

Núi Bất Chu giao ra Linh địa, chuyển phong nơi khác, hết thảy quốc gia nhân loại đều hướng tinh linh nghị hội xưng thần.

Nhân loại không có khả năng đáp ứng. Vân Tề Tử than thở một tiếng, Thánh dương vương, ngươi đúng sai muốn tìm lên chiến tranh không thể a......

Nhân loại đoạt tinh linh đồ vật, lại chỉ trích tinh linh nhất định phải thu hồi lại?

Ai...... Bất đắc dĩ a! Ngọc phác về cũng thở dài nói.

Thánh dương vương cũng không nhiều lời, đưa tay liền đẩy một chưởng, một cái ban ngày lập tức từ phía sau hắn bay ra, lao thẳng tới chính đạo liên quân phương hướng, thoáng chốc, chính đạo quần hùng lại cùng nhau dẫn linh kết trận, tại phía trước mở ra một đầu bên trên cùng thiên, phía dưới sờ hải, đồ vật kéo dài không biết ống kính pháp trận, ngọc phác về thân ở trong trận, giống như hạch tâm điều khiển.

Ban ngày oanh kích phía dưới, pháp trận ứng thanh nát bấy, ngọc phác về cũng thối lui nửa bước, nhưng hắn sau lưng chính đạo chúng tu đều mặt có vẻ không hài lòng, rõ ràng còn rất phí sức.

Nhân loại, ngươi rất để cho người ta kinh ngạc. Tara Lyon nói như vậy.

Thánh dương vương, tại hạ không có ác ý, ta chỉ hi vọng ngài có thể biết rõ, ngài đối với nhân loại tu giới, cũng không có ưu thế áp đảo, ít nhất dưới tình huống ta xuất thủ, phe nhân loại đủ để cùng ngài suất lĩnh Tinh Linh quân đoàn ngang vai ngang vế. Ngọc phác về nói, Đến lúc đó, Hải Ti cùng Hồn Chủ đến cùng sẽ làm thế nào lựa chọn, thực cũng tại thánh dương vương kế hoạch bên ngoài.

Không ngờ đúng vào lúc này, Đông Phương Chi Thiên lại có một tia thanh khí phiêu diêu mà đến, tùy theo cùng nhau, còn có thanh thúy đến tựa như trên mái hiên giọt mưa vào khay ngọc tiếng đàn, thanh u trang nhã, rất có dư âm còn văng vẳng bên tai chi ý, tứ phương chính ma tu sĩ nghe ngóng, tất cả tiếng lòng khẽ nhúc nhích, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Nhưng thấy một vị thân khỏa tím nhạt váy sa, mặt che sa mỏng tiên nữ vuốt cổ cầm, lấy ngồi xổm tư thái, tại chi tiếng đàn dẫn động tới Linh Lưu dựa vào phía dưới bay tới, sa y theo gió lắc nhẹ, uyển chuyển cực kỳ.

Đám người không hiểu nó ý, Thủy Khinh thù nhưng vẫn là thả nàng tiến vào chiến vây. Lại nghe nàng Ha ha ha Mà cười duyên một hồi, nói: Làm nhiễm Chiêu Hoa tất nhiên thực lực mạnh mẽ, đủ để đám nhân loại chống đỡ cục diện, nhưng tiểu nữ tử lại cùng đạo môn có chút thù cũ, thực sự không nhìn nổi các ngươi đắc ý. Đợi chút nữa đánh, Ngọc công tử ra tay, ta cũng ra tay, như thế nào, có công bình hay không?

Nói xong, tiên nữ tiện tay kích thích dây đàn, tay ngọc luận chỉ tật đánh, từ cổ cầm thượng lưu phun ra, không ngờ là một đoạn lộng lẫy, để cho người ta như si như say tiếng đàn, chúng tu sĩ mặc dù cảm giác ở giữa có mị hoặc huyễn thuật, nhưng lại khó khăn vận công áp chế, thẳng đến tiên nữ thu tay lại, bọn hắn tại rung động nơi này người tu vi.

Không biết tiểu thư lại là người thế nào, làm sao lại cùng ta đạo môn từng có kết? Vân Tề Tử vi kinh hỏi.

Rất khéo, ta cũng là cái khởi tử hoàn sinh người, nhưng cùng thánh dương vương cùng làm nhiễm Chiêu Hoa không giống nhau, ta tương đối nghịch ngợm, không muốn sớm như vậy đem danh hào báo ra tới. Nếu là hiếu kỳ, chính các ngươi đoán tốt! Tiên nữ cười nói.

Kể từ đồng thời chiêu sau đó một mực mặt không thay đổi Tara Lyon bỗng nhiên lại nở nụ cười: Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không người giúp, nhân loại triết nhân lời nói, quả nhiên không giả, cũng không biết hôm nay rốt cuộc có bao nhiêu cùng núi Bất Chu có thù người muốn nhảy ra, ta thực sự là nhìn ở trong mắt, nhạc ở trong lòng.

Ai, bất đắc dĩ a! Ngọc phác về lại thở dài.

Ngươi làm sao cả ngày bất đắc dĩ? Mạnh Tulle nhịn không được hỏi.

Ta có thể làm sao, ta cũng rất bất đắc dĩ a!

Mạnh Tulle im lặng.

Tràng diện một trận lâm vào giằng co, không khí cơ hồ ngưng kết.

Qua có một hồi, Vân Tề Tử mới bỗng nhiên lên tiếng nói: Đã như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể đụng một cái!

Lời nói rơi, Chính Đạo Liên Minh bỗng nhiên tuyệt chiêu tề xuất, nhất thời hoa cả mắt chiêu số tòng quân trong trận đằng nhiên dâng lên, phảng phất bạo liệt pháo hoa, hướng tứ phía bá vương cường địch đánh tới.

Tara Lyon mặt lạnh lấy đúng, đưa tay hạ xuống che chắn, vô cùng đơn giản mà ngăn lại đánh tới đông đảo tuyệt chiêu, mà tụ Hồn Tông cùng Hải Ma Tế Tự hai phe cũng xách chiêu lấy ứng.

Mà cùng lúc đó, chính đạo quân thế phía trên lại bỗng nhiên mở ra một cái Đại Thái Cực tới, tứ phương địch còn chưa phản ứng lại, Đại Thái Cực đã mở rộng đến đem toàn bộ chính đạo quân thế bao phủ lại, tiếp đó chậm lại, lại đem chính đạo toàn quân nuốt vào, lập tức sụp đổ tiêu tan, lại không bóng dáng.

Cuối cùng, chỉ có hai chữ lưu lại.

Cáo từ. Vân Tề Tử âm thanh nói.

Qua trong giây lát, chính đạo đã lui binh.

Hơn nữa, bọn hắn là hoa thức lui binh.

Chính đạo ra khỏi sau, tràng diện nhất thời trở nên rất vi diệu, mạnh Tulle vừa mới từ trong lúc kinh ngạc tỉnh lại, chuyên tâm lãnh hội ở giữa không khí. Nhưng Tara Lyon ngược lại là không chút nào cần hoà hoãn, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Thủy Khinh thù.

Thánh dương vương nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ nghĩ thay đổi mục tiêu? Tại hạ rất tình nguyện cùng tinh linh kết minh, xin đừng xúc động. Thủy Khinh thù vội vàng phất phất tay.

Khắc Tô Lạp tay sai, không thể tín nhiệm.

Tara Lyon cũng không nhiều lời, lại độ súc chiêu. Thấy thế, tụ Hồn Tông trong trận cười to nói: Hải Ti, chính đạo đã lui, chúng ta cũng coi như hoàn thành mục đích, kế tiếp, còn xin ngài tự động thoát khốn a! Gặp lại! Chuồn đi!

Lời nói rơi, vạn đạo bóng đen tránh về phương bắc phía chân trời, lưu lại đầy trời miếng vải đen yếu ớt bay xuống, mà đánh đàn tiên nữ cũng cười nói: Ta chỉ cùng núi Bất Chu có thù mà thôi, chuyện của các ngươi không liên quan gì đến ta, cáo từ rồi!

Nói xong, tiên nữ xoay người xóa dây cung, cũng tại một tiếng thanh minh ở giữa, hóa quang bỏ chạy.

Tháp lớn bốn phía, chỉ còn lại có Tinh Linh quân đoàn cùng khắc Tô Lạp tay sai.

Ngươi không có lập tức bứt ra rời đi, thật sự rất khiến người ngoài ý. Tara Lyon nhìn xem Hải Ma Tế Tự, nói, Lường trước đối với khắc Tô Lạp mà nói, một tòa có thể khống chế nước biển tháp lớn cũng không tính được trọng yếu bao nhiêu, nhưng ngươi lại dự định vì nó, đứng ở cuối cùng?

Im lặng nhìn chằm chằm thánh dương vương nhìn một hồi, Thủy Khinh thù bỗng nhiên cười.

Tinh linh chi chủ, ngài lần này hàng thế, đến cùng vì cái gì, thật chẳng lẽ chỉ là trợ giúp tinh linh phục hưng sao?