Chương 126: Vực Ngoại Thiên Ma học viện sinh hoạt.

126 Vực Ngoại Thiên Ma học viện sinh hoạt

Nếu là bên trên học, mà lại là giống Hiện Thế đại học Tu Hành học viện, như vậy một chút phổ biến thể nghiệm chắc chắn là không thiếu được, tỉ như hứng thú tính chất câu lạc bộ cùng công năng tính chất học sinh tổ chức.

Phù Văn học viện học sinh tổ chức kết cấu có điểm đặc sắc, hội học sinh, Phù Thú cơ quan, ban trị sự tạo thế chân vạc, trong đó, ban trị sự lệ thuộc nhân viên nhà trường, cùng lãnh đạo và lão sư quan hệ rất gần, thường có chó săn danh xưng, hội học sinh vì học sinh bên trong người nổi bật kinh doanh, càng có khuynh hướng vì học sinh tranh thủ quyền lợi, Phù Thú cơ quan vượt ngang cả hai, nghề chính lại vì đối ngoại hành vi bạo lực, chỉnh thể hiện ra một loại Lão tử cùng các ngươi đám này tiểu thí hài không giống nhau, lão tử là người trưởng thành Cao lãnh nghiêm túc khí tức.

Tần Uyên đối với gia nhập vào 3 cái học sinh tổ chức cũng không có rất cao nhiệt tình, nhưng đối với hội học sinh một cái thuộc hạ bộ phận, hắn cũng rất cảm thấy hứng thú.

Ủy ban kỷ luật.

Ít nhất tại trên Tần Uyên góc nhìn, Phù Văn học viện xem như cao cấp giáo dục cơ quan, sân trường tập tục lại lộ ra khó có thể lý giải được lưỡng cực phân hoá, rất nhiều nơi biểu hiện ra sa đọa đổ nát cảnh tượng.

7

Làm một có chính trị truy cầu, hết lần này tới lần khác còn có hỗn loạn ma duệ chi lực người, Tần Uyên biểu thị, không gia nhập trong đó thao tác một phen, quá mức lãng phí.

Lại là một buổi tối, Tần Uyên đi vào ủy ban kỷ luật chiêu tân trong phòng họp.

Đâm đầu vào, Tần Uyên nhìn thấy vóc người đẹp gương mặt xinh đẹp lại cho bàn tay heo ăn mặn ủi xinh đẹp học tỷ Hoa Kỳ Thư, hai người kinh ngạc nhìn nhau sau một lúc, Hoa Kỳ Thư lập cứng nhắc lên một cái lạnh như băng khuôn mặt, lại quay mặt chỗ khác không nhìn hắn. Mặc dù rất nghi hoặc lấy nàng tam quan làm sao lại lên làm thành viên ban kỷ luật, nhưng Tần Uyên cũng không muốn nhiều trì hoãn thời gian, liền quay người hướng về nội bộ đi đến, ngay sau đó lại nhìn thấy áo mũ chỉnh tề hội trưởng hội học sinh Brutus ngồi ở bàn tròn cạnh ngoài, nghiêng mặt qua có chút hăng hái mà nhìn xem Tần Uyên, còn sử thủ thế để cho Tần Uyên ở cạnh tường một dải trên ghế ngồi xuống, ngồi ở đây một khối người đều rất trẻ trung non nớt, ước chừng cũng là báo danh, nhưng đếm, người cũng không nhiều, mười bốn mà thôi.

Tần Uyên gật đầu một cái, dựa theo xếp hàng thứ tự tại một người trước giật xuống dưới.

Phía trước, bục giảng bên cạnh ngồi 3 cái tuấn tú lịch sự học trưởng, đang tại hỏi thăm một cái Ứng Thí Giả vấn đề.

Tốt, vị bạn học này, mời nói giảng, ngươi vì cái gì muốn tham gia ủy ban kỷ luật a? Ở trong học trưởng cao ngạo giơ lên mặt đơ tầm thường khuôn mặt, không tình cảm chút nào chập trùng nói, giọng quan cực nồng.

Ứng Thí Giả nhìn qua cũng rất ngượng ngùng, hắn do dự một hồi, nói: Ân, ta cho rằng xem như Phù Văn học viện học sinh, hăng hái tham gia học sinh tổ chức, duy trì trường học vận chuyển bình thường là một loại nghĩa vụ, ủy ban kỷ luật là ở trong vô cùng trọng yếu một vòng, ta hi vọng có thể vì trường học ra một phần lực.

Tốt, như vậy hiện tại ta hỏi ngươi một cái lâm tràng vấn đề, nếu một cái đồng học bởi vì tác phong và kỷ luật vấn đề, yêu cầu được uỷ ban thông báo phê bình, nhưng quan hệ của hắn và ngươi rất tốt, hy vọng ngươi giúp hắn che lấp, ngươi sẽ như thế nào ứng đối?

Đương nhiên là kiên trì quy tắc, nhưng cũng biết cùng hắn xâm nhập thảo luận, để cho hắn lý giải lập trường của chúng ta.

Rất tốt, ngươi có thể rời đi. Ra kết quả thời điểm chúng ta sẽ thông báo cho ngươi.

Cảm tạ.

Ứng Thí Giả cúc cung, sau đó rời đi.

Đồng thời, Hoa Kỳ Thư một mặt chán ghét cầm bút cùng một cái danh sách đi đến Tần Uyên trước mặt, nói: Lấp một chút thông tin cá nhân.

...... Học tỷ ngươi còn ưa thích Lâm Chi Hải học trưởng sao? Tần Uyên nhìn chằm chằm Hoa Kỳ Thư, thành khẩn hỏi.

Nói nhảm! Ngươi nghĩ châm ngòi chúng ta quan hệ sao? Hoa Kỳ Thư rất khó chịu.

...... Như vậy Lâm Chi Hải học trưởng cải tà quy chính sao?

Hắn có gì cần đổi? Hoa Kỳ Thư nổi giận.

Tốt. Tần Uyên gật đầu một cái, tại lấy danh sách cùng bút thời điểm thuận tiện sờ soạng Hoa Kỳ Thư tay một cái, cúi đầu điền, Hoa Kỳ Thư run run một chút, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng mà trừng Tần Uyên, nửa ngày nói không ra lời.

Thẳng đến Tần Uyên lấp xong danh sách sau đó một giọng nói Tốt, đem giấy và bút đưa trở về, Hoa Kỳ Thư nắm lấy, quay đầu liền đi, tóc dài phiêu đãng.

Cho nên nói, mặc dù nữ nhân này từ bỏ trị liệu, nhưng Tần Uyên vẫn là rất muốn thay đổi nàng một chút tam quan.

Nàng vốn giai nhân, làm gì từ tặc, đúng không?

Tại lắng nghe liên tiếp chính trị chính xác vấn đáp sau, cuối cùng đến phiên Tần Uyên dự thi. Tại phía trước bục giảng đứng vững, ở trong học trưởng vẫn như cũ khối băng giống như mà đặt câu hỏi: Tốt, vị bạn học này, mời nói giảng, ngươi vì cái gì muốn tham gia ủy ban kỷ luật a?

Tần Uyên hít sâu một hơi, tiếp đó không cố kỵ chút nào bắt đầu sắc bén trả lời: Tác phong và kỷ luật đối với trường học tầm quan trọng, trước mặt các bạn học đã trình bày rất nhiều, tại hạ không thêm lắm lời, chỉ nói cùng bọn hắn khác biệt. Ta sở dĩ muốn tham gia ủy ban kỷ luật có hai cái nguyên nhân, một là ta trường học tác phong và kỷ luật xây dựng giai đoạn hiện tại tồn tại rất nhiều không đủ, ta cho rằng có thật nhiều có thể thay đổi đang địa phương, hai là ta tin tưởng mình có thôi động thay đổi năng lực, hơn nữa không cách nào xác định thoát ly ta ủy ban kỷ luật phải chăng có thể tiến hành thay đổi, cho nên ta nhất thiết phải gia nhập vào ủy ban kỷ luật.

Toàn trường, tĩnh mịch một mảnh. Tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, trước phòng học sau người đều ánh mắt quỷ dị lẫn nhau nhìn quanh, phảng phất đứng tại phòng họp phía trước Tần Uyên là cái trước công chúng nổi điên đứa đần.

Ha ha, có ý tứ. Brutus đột nhiên cười chụp lên tay tới.

Khụ khụ, bây giờ hỏi lâm tràng vấn đề, nếu ngươi thi hành tác phong và kỷ luật kiểm tra thời điểm lấy ra một vị phạm phải nghiêm trọng tác phong và kỷ luật sai lầm học sinh, cái này cá nhân tu vi cao thâm, bối cảnh cường đại, sai lầm kết quả cũng rất nghiêm trọng, hắn yêu cầu ngươi im miệng không nói không nói, ngươi sẽ làm như thế nào? Học trưởng hỏi.

Xin hỏi là lấy ta cá nhân góc nhìn vẫn là đồng liêu góc nhìn? Tần Uyên hỏi.

Đương nhiên là ngươi. Học trưởng kỳ quái nói.

Ta sẽ kiên định thi hành quy tắc, nếu như người bạn học này quyết định tiến hành một chút không lý trí hành vi, ta cũng biết vận dụng lực lượng của ta tiến hành trấn áp, giảm bớt có thể thiệt hại. Về phần hắn thế lực sau lưng, bằng vào ta bối cảnh, đã có thể chấn nhiếp. Tần Uyên nói đến rất nghiêm túc, phát giác được đám người ánh mắt quái dị, hắn lại bổ sung, Ta đối ta tổng hợp sức mạnh tương đối tự tin, cho nên sẽ có chọn lựa như vậy.

Nghe lời ngươi ý tứ, nếu ngươi lấy đồng học hắn tình huống, sẽ có khác biệt lựa chọn? Sau lưng, Brutus cười hỏi.

Đúng vậy, nếu ta là bạn học khác, ta sẽ lý trí mà phân tích ta cùng thực lực sai biệt của đối phương, thế lực chênh lệch, cùng với ta có thể dựa vào sức mạnh, tổ chức cùng trường học sẽ hay không ủng hộ ta, tính tình của đối phương cùng có thể phản ứng ở bên trong một loạt tình huống. Tiếp đó lý trí tiến hành phán đoán, làm ra lựa chọn. Tóm lại, thực sự cầu thị.

Theo lý thuyết, bo bo giữ mình?

Dưới tình huống nhất định đúng vậy, nếu tổ chức cùng nhân viên nhà trường nguyện ý cho dư đầy đủ ủng hộ, đạt đến phù hợp kỳ vọng kết quả, ta cũng có thể lựa chọn làm một cái liệt sĩ.

Cắt, lưỡng lự. Hoa Kỳ Thư khinh thường nói.

Tốt, ngươi có thể rời đi. Ra kết quả thời điểm chúng ta sẽ thông báo cho ngươi. Học trưởng nói.

Cảm tạ. Tần Uyên cúi người chào thật sâu, sau đó rời đi.

Chậm chút thời điểm, hội trưởng sửa sang lại trúng tuyển tên ghi, giao cho Brutus.

Tại sao không có Tần Uyên? Brutus quét mắt danh sách, cười hỏi.

Câu trả lời của hắn không phải rất phù hợp yêu cầu của chúng ta, hơn nữa ta luôn cảm thấy để cho hắn gia nhập vào, sẽ xảy ra chuyện.

Cho nên ngươi muốn cho hắn đầu nhập Phù Thú cơ quan sao?

...... Ta hiểu.