Chương 342: hộ pháp chiến tranh.

Cơ giáp củng cố đứng nghiêm, pháo máy xoay tròn phóng ra, chanh hồng điểm sáng giống như mưa to, huyết nhục sóng lớn đồng dạng phun ra hướng về phía nước bẩn sông, mấy ngàn chen chúc tại bờ sông bên cạnh mang tội người cắt cỏ tựa như ngã xuống.

Đợi cho pháo máy tiếng oanh minh ngừng, nước bẩn trên sông nổi lơ lửng một tầng sền sệt máu đỏ bột nhão, còn có một mảng lớn tại trên bờ sông chậm chạp lưu lại.

Một hồi hợp pháp đồ sát.

Tần Uyên một mực tin tưởng vững chắc một cái lý luận, vô luận hiện thế vẫn là Linh Vũ sáu lục, mạng lưới quan hệ cũng là duy trì giai cấp thành lũy mấu chốt, mạng lưới quan hệ bên trong người cùng hưởng lợi ích, lẫn nhau trợ giúp, bảo vệ cho hắn nhóm sáng tạo ra ngữ cảnh cùng quy tắc, không chỉ có trấn áp tầng dưới chót, cũng chống cự tầng cao nhất. Làm một thâm thụ chủ nghĩa Mác-Lê Nin hun đúc xuyên qua thiếu niên, Tần Uyên miệt thị hết thảy dùng đạo đức chính nghĩa các loại khó mà cân nhắc được cao đại thượng từ ngữ thay thế lợi ích phân tích hành vi. Tần Uyên không muốn cho hi Lam Thế gia hậu duệ lưu lại dù là một phân tiền lợi ích, lấy đức phục người không phải dùng tại trên người bọn họ, thế là, Tần Uyên cũng sẽ không vọng tưởng bọn hắn thật lòng khâm phục.

Hắn không muốn lưu lại tai hoạ ngầm, cho nên hắn quyết định mời bọn họ đi chết.

Đương nhiên, ở trong lòng, hắn còn có một loại khác giảng giải, nhìn thấy bọn hắn liên miên ngã xuống, Tần Uyên thật sự vô cùng sảng khoái.

Một số thời khắc, ta không thể không thừa nhận, ta thật có chút thị sát. Ngồi ở đại trướng một bên, Tần Uyên thì thào.

Quách thị thảo phạt sau khi kết thúc đại hình thời điểm, Huyền Vũ Hầu đại trướng cũng ở đây cái địa phương, chỉ là lần này, trên trời sẽ lại không bay xuống một cái hành vu Kiếm Quân.

Hi Lam Thế gia Di tộc đến chết cũng không có đợi đến Phù Văn học viện can thiệp, mà tại bọn hắn dắt tay đi hoàng tuyền sau đó, Phù Văn học viện mới rốt cục lên tiếng, khẳng định phong hỏa hi lam bảo hộ cải cách, tiêu diệt quân phản loạn chiến công, hơn nữa hô hào chiến tranh song phương dừng tay, vì hi lam mang đến hòa bình. Sau đó, Tần Uyên xem như phong hỏa hi lam đại biểu, lại độ đi đến ngày xưa tổ chức phù văn Thiên các yến cộng hòa cao ốc.

Phù Văn học viện vì cái gì không can thiệp phong hỏa hi lam quá kích hành vi đâu? Nguyên nhân rất đơn giản, Tần Uyên nhờ cậy Lăng Mộc giúp hắn hướng Phù Văn học viện ra giá, đã đạt thành hợp tác, trừ cái đó ra, Tần Uyên còn để cho Hạ công tử cùng Thanh Dung Trúc Uyển Cổ Kiếm cây Vương Ngục Già La kết thành mật ước, một khi chiến sự có biến, Cổ Kiếm cây Vương Ngục Già La sẽ đích thân ra tay.

Có thể nói, dù cho Tần Uyên không có tan thân sương đêm trăng tự thân lên trận, chiến tranh song phương đỉnh cấp cao thủ số lượng vẫn như cũ tương đương, còn không bao quát tiến thối tự nhiên Phù Văn học viện. Đến mức Tần Uyên đều thỉnh thoảng nghi hoặc, hắn không có trước tiên chủ động xuất kích có phải hay không đối với bộ hạ tính mệnh không quá phụ trách.

Tần Uyên vì Phù Văn học viện cùng Cổ Kiếm cây vương ra giá mã kỳ thực vô cùng đơn giản, chỉ cần bọn hắn trong chiến tranh không đứng ở đối diện một phương, tại chiến tranh sau khi kết thúc, ngấp nghé hi lam quyền thống trị đã lâu bọn hắn liền có thể không đánh mà thắng chưởng khống hi lam giới chính trị một phương, Tần Uyên mục đích chủ yếu là báo thù, nhượng độ quyền hạn không phải vấn đề lớn.

Hạ cái thời đại, hi Lam Liên Bang để cho Phù Văn học viện, phong hỏa hi lam cùng với hi lam tinh linh sứ quán tam phương tại phía sau màn tiến hành khống chế, đến nỗi hi lam Huyền Vũ kỷ sau đó gọi là hi lam lưu ly kỷ vẫn là hi lam phù văn kỷ, cũng hoặc hi lam tinh linh kỷ, Tần Uyên cũng không quan tâm, tùy tiện bọn hắn nói, phong hỏa hi lam chỉ muốn lặng yên đứng ngoài quan sát, lộng quyền sự tình, hắn không có hứng thú.

Bất quá, tại mặt khác hai nhà hưởng thụ quyền hạn phía trước, còn có một ít chuyện cần giải quyết.

Lần này hi lam nội loạn, hành vu Kiếm Quân trốn đi, phòng ngự trận pháp dỡ bỏ, lại có ba hầu tranh chấp, địa phương cát cứ, đừng nói bắc vắng vẻ cấp dưới chiếm quyền mới phát chư hầu, Ma Đạo liên minh khác Bang quốc cũng không ít đánh gọn gàng cờ hiệu xuất binh hi lam, muốn kiếm một chén canh. Tần Chủ Sự, bây giờ hi Lam Liên Bang, phong hỏa hi lam cơ hồ một nhà độc quyền quyền thế ngút trời, Tần Chủ Sự cũng thành nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật, vì hi lam bài trừ ngoại di sự tình, Phù Văn học viện cùng tinh linh sứ quán đều không tiện đứng ra, chỉ có thể trông cậy vào quý môn. Phó viện trưởng Gail hòa ái nhưng không mất nghiêm túc hướng Tần Uyên trần thuật hiện trạng.

Trên thực tế, Tần Uyên nhìn thấy nhân viên nhà trường lãnh đạo đối với hắn khoan hậu như thế, thật là có điểm không thích ứng.

Tại hạ biết rõ, phong hỏa hi lam, nhất định không có nhục sứ mệnh. Tần Uyên trịnh trọng gật đầu.

√

Sau đó, bọn hắn bắt đầu đối với hôm nay hội nghị điểm mấu chốt thảo luận, tức đối với hi lam lợi ích cụ thể chia cắt phương án, cùng với tương lai kế hoạch. Ngược lại 《 Quân điền pháp án 》 xem như câu cá công cụ, chắc chắn sẽ không chân chính chứng thực, đối với Tần Uyên mà nói, đem diệt môn hi Lam Thế gia danh nghĩa cực lớn đến khó có thể tưởng tượng sản nghiệp phân đi ra, cũng đã đủ hoà dịu một đợt mâu thuẫn xã hội. Chân chính phải cân nhắc, đơn giản là như thế nào đem bọn hắn ở ngoại địa sản nghiệp cũng thu hồi lại, dù sao tại bọn hắn diệt môn thứ trong lúc nhất thời, vùng khác đại gia tộc đã giống chia bánh ngọt đem mất đi người thừa kế sản nghiệp chia cắt.

Tần Uyên không phải người ăn một mình, nhưng hắn chia sẻ cũng là muốn nhìn người. Dân nghèo lấy chút phế liệu kéo dài hơi tàn hắn có thể tiếp nhận, có công bộ hạ cùng minh hữu phân đi chiến lợi phẩm đại phú đại quý hắn cũng có thể dễ dàng tha thứ. Nhưng một đám cùng chiến sự nửa điểm quan hệ không có, thừa dịp toàn gia sát hại trận thế ăn tuyệt hậu, Tần Uyên không thể nhịn, hắn không chỉ có chuẩn bị để cho phong hỏa hi lam đi để cho bọn hắn đem ăn vào đi phun ra, còn dự định bọn hắn trả một chút lợi tức, nếu như bọn hắn còn không biết tội, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Tần Uyên sẽ để cho bọn hắn đi gặp mưa Viêm tử.

Sau khi trở về, phong hỏa hi lam lập tức toàn thể tụ tập, thương thảo xuất chinh sự nghi, tiến hành sớm bố trí. Nhưng mới đến ngày thứ hai, Phù Văn học viện lại phái người tới.

Chuyện gì? Chúng ta đang tại chuẩn bị xuất chinh. Tần Uyên hỏi.

Chỉ sợ đã không có cần thiết này. Sứ giả bất đắc dĩ giang tay ra.

Thế nào? Xảy ra chuyện gì? Tần Uyên nghi.

Ngược lại không phải chuyện xấu, chỉ là sự tình tương đối cơ mật, còn xin chủ sự lại đi cộng hòa cao ốc một chuyến.

...... Tốt.

Khi Tần Uyên trở lại ngày hôm qua phòng họp sau, đầu tiên nhìn thấy chính là trên đài một xấp tài liệu thật dày, lật ra xem xét, phần lớn là báo cáo điều tra, trong đó có rất nhiều phi hành khí chụp xuống ảnh chụp, ảnh chụp nội dung nhất là để cho người ta để ý, hi lam biên cảnh địa khu thông lộ bên trên, đầy đất thi thể, từ bọn hắn mặc cùng cờ hiệu xem ra, đều là quân đội.

Chuyện gì xảy ra? Ai ra tay? Chúng ta nằm thắng a! Tần Uyên kinh hãi.

Chúng ta không biết. Gail thở dài, nhưng trong báo cáo đã tìm được một chút manh mối.

Tần Uyên nghi ngờ nhìn hắn một cái, tiếp tục hướng xuống lật, rất nhanh tìm được vài tấm hình, trong tấm ảnh, rõ ràng là hắn chém giết cổ nguyệt ban đêm, tại đạo quán ngoài phế tích nhìn thấy cõng quan tài vác kiếm cổ gỉ áo giáp.

Cái này...... Đây là? Tần Uyên không khỏi hỏi ra âm thanh.

Ngươi có thể nhìn phía dưới một chút điều tra văn bản, có rất nhiều người chứng kiến là nhìn thấy dáng vẻ như vậy áo giáp hành hung, hơn nữa bọn hắn còn nghe được áo giáp nói lời.

Lời gì? Ta xem một chút...... Ta ngửi được tội ác...... Chém giết tội ác...... Ta tuyên án ngươi tử hình...... Cái quái gì, bọn hắn là cái tôn giáo nào tín đồ cuồng nhiệt sao?

Rất có thể, hơn nữa nhất định là một tà giáo, tiến thêm một bước nói, tất nhiên là cùng Tà Thần có dính dấp đáng sợ tà giáo. Gail nói, Mặc dù hành hung áo giáp nhìn qua đại thể một dạng, nhưng chi tiết đều có khác nhau, hơn nữa còn thường xuyên tại cùng một cái thời gian xuất hiện tại khác biệt địa phương. Bọn hắn trong chiến đấu bộc phát ra thực lực không thể khinh thường, có thể đạt được thực lực như thế như thế nào có thể không có tiếng tăm gì, số lượng còn nhiều như thế? Có thể vô duyên vô cớ sáng tạo ra một đám cường giả, chỉ có cùng Tà Thần qua lại tà giáo.

Khủng bố như vậy sao? Cho nên chúng ta phải làm gì?

Còn chưa tới xử lý thời điểm. Trên thực tế, chúng ta thu được núi Bất Chu lộ ra một chút tin tức.