Chương 749: thiên tử phong chi hội.

Bay lên không trung ngăn cản khách không mời mà đến đen, trắng, hồng ba bóng người, chính là Mạnh Tổ Nhĩ, Terri kéo, Bình Triêu Nhan 3 người, giờ này khắc này, Terri kéo đối diện áo bào xám lão nhân, Mạnh Tổ Nhĩ cùng Bình Triêu Nhan phân lập hai bên, 3 người thành kỷ giác chi thế, đem đối phương một mực kiềm chế ở nơi xa.

Hoàng Tuyền sứ giả? Hoàng Tuyền chi chủ có lời gì muốn ngươi mang dư tinh linh? Terri kéo đôi mi thanh tú chau lên, hỏi.

Hoàng Tuyền chi chủ giao phó tại hạ mang tới, là một cái lời mời. Áo bào xám lão nhân khiêm tốn cười nói, hắn màu da rất kỳ quái, hiện ra như tượng gỗ một dạng vừa đen vừa sáng sơn chất lộng lẫy.

Cái gì mời?

Giới thứ nhất sáu lục vạn tộc đại biểu đại hội. Hoàng Tuyền Cảnh có ý định chỉnh đốn và cải cách tiên phàm lưỡng giới cơ chế, đem đã từng thế gian sáu lục nghe theo cửu thiên điều khiển cách cục, thay đổi vì đại sự đều do công luận khai sáng quy định, nguyên nhân mời liệt quốc chư tộc đều phái ra đại biểu, cùng bàn sáu lục sự vụ.

Terri kéo không có lập tức trả lời, trên mặt cũng không có bất luận cái gì biểu tình biến hóa, nhưng nàng trong lòng cũng đã không khỏi có chút tán thưởng chi ý. Nhạc Xuyên cái gọi là tất có hậu chiêu, quả thật không phải tùy tùy tiện tiện nói bừa, Hoàng Tuyền Cảnh bây giờ hành vi, còn thật sự xảo trá đến mức nhất định.

Tại nhất định trong lĩnh vực tổ chức đại hội, từ trước đến nay là vẻn vẹn có tương ứng lĩnh vực hạng nhất thế lực mới có tư cách tiến hành, mà tại trên chính trị phương diện, càng là chỉ có thống trị phép tắc người sở hữu mới có thể thi hành, hơn nữa nhận được rộng rãi hưởng ứng. Dù cho cửu thiên lại xem thường hạ giới, không muốn đi nữa liền Hoàng Tuyền chi nguyện rời đi Thiên cảnh xuống đến thế gian cùng với quyết đấu, nhưng đối mặt Hoàng Tuyền tại thế gian mở đại hội động tác, bọn hắn lại nhất thiết phải làm ra phản ứng, tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ. Trừ phi, cửu thiên đã mục nát vô năng đến tình cảnh không chịu nổi một kích.

Phải biết, tại bây giờ thế gian, Hoàng Tuyền mới là lớn nhất bá quyền, nguyên bản vẻn vẹn dựa vào bỏ ra bóng tối chấn nhiếp sáu lục cửu thiên chi uy thế, tại tự mình kéo trên cánh tay tràng Hoàng Tuyền Cảnh chi áp lực dưới, yếu ớt giống như hơi mỏng một tấm dính thủy tờ giấy. Không có cái nào thế gian thế lực dám can đảm cự tuyệt Hoàng Tuyền mời, cũng không có thế lực nào có thể tại đầu sắt sau đó còn có thực lực may mắn còn sống sót, dù sao, liền núi Bất Chu đều khuất phục. Nếu tại Hoàng Tuyền uy bức lợi dụ phía dưới, Tử thần tổ chức đại hội viên mãn tổ chức, kỳ chính trị ảnh hưởng cơ bản đồng đẳng với cửu thiên ngầm thừa nhận Hoàng Tuyền Cảnh đối với phàm trần thống trị, Hoàng Tuyền quân thế sẽ thuận lý thành chương trực tiếp nắm giữ phép tắc cùng chính thống.

Đến lúc đó, cửu thiên bộ rễ đoạn tuyệt, tất nhiên lâm vào bị động, Thập Thần cộng trị chuyển thành Tử thần chuyên chính thời gian, cũng không xa.

Vô luận như thế nào nghĩ, cửu thiên cũng sẽ không ngồi chờ chết a?

Hoàng Tuyền phương diện ý tứ, tinh linh hiểu rồi. Đến nỗi đến tột cùng đi cùng không đi, còn phải đợi nghị hội thương nghị quyết định. Terri kéo nhàn nhạt đáp lại nói, Trừ cái đó ra, Hoàng Tuyền còn có khác chuyện sao?

Còn có một chút, Hoàng Tuyền trung ương mời tinh linh phương diện cũng phái ra trong tộc thế hệ tuổi trẻ anh tài, tham gia thiên tử phong luận kiếm.

Hoàng Tuyền sứ giả cách diễn tả để cho Terri kéo lòng sinh nghi ngờ, nhưng hắn nội dung rõ ràng vấn đề càng lớn.

Chờ đã, bản vương có một chuyện không rõ, thiên tử phong luận kiếm, luôn luôn là nhân loại tu sĩ trẻ tuổi thi đua hoạt động, hơn nữa hạch tâm còn tại hoàng châu. Đừng nói bên ngoài lục dị tộc, cho dù là Ace tạp mẫu nhân loại, tham gia cũng coi như tương đối ít. Theo ta được biết, trước đó tinh linh cũng không phải không có tham gia qua thiên tử phong luận kiếm, nhưng cũng là lấy cá nhân thân phận, đánh xa luân chiến dựa vào tích phân thu được tư cách. Hơn nữa, thiên tử phong luận kiếm luôn luôn là núi Bất Chu làm chủ, làm sao lại từ Hoàng Tuyền mời khách lạ?

Thái Dương thiên nữ có chỗ không biết, dựa theo Thập Thần ước định, cửu thiên sớm ứng trực luân phiên xuống trấn thủ Hoàng Tuyền Cảnh, Minh phủ Tử thần cùng giám ngục mười ti mới là hiện nay Linh Vũ sáu lục chân chính hợp pháp người lãnh đạo, đương nhiên là có tư cách thay đổi phàm trần một ít chuyện. Núi Bất Chu tổ chức thiên tử phong luận kiếm, lịch luyện một đời mới tu sĩ, vốn là chuyện tốt, nhưng tại từng bước hưng thịnh sau đó, lại tại trên chủ nghĩa chủng tộc phạm vào sai lầm lớn, không thể kịp thời điều chỉnh làm liên lạc sáu lục liệt tộc cảm tình, giao lưu tứ hải Chư tông kinh nghiệm tu luyện chân chính đại hội, ngược lại ngu xuẩn bài xích không phải nhân tộc duệ, đối bọn hắn tiến hành không công bình đối đãi. Hoàng Tuyền chính giữa có ý giải quyết cái này lịch sử còn sót lại vấn đề, tự mình ra tay, thôi động thiên tử phong luận kiếm chuyển biến làm sáu Lục Nhân Dân cùng thịnh hội.

Hoàng Tuyền chi chủ, có chút ý nghĩ a...... Terri kéo như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Cũng là Hoàng Tuyền các đồng chí cùng thảo luận kết quả. Áo bào xám lão nhân cười nói.

Liên quan tới thiên tử phong luận kiếm đối với tinh linh tộc mời, bản vương cũng hiểu rồi. Nhưng cùng trước mặt một dạng, vẫn như cũ còn phải đợi chờ nghị hội thương thảo kết quả.

Hy vọng tinh linh nghị hội có thể mau chóng làm ra quyết định. Dù sao, linh vũ thiên tử quyết thời gian, cũng không xa.

Bản vương trở về liền đàm phán hoà bình viên môn nói. Nếu nếu không có chuyện gì khác, còn xin quý sứ rời đi tinh linh không vực.

Hảo. Nói xong, áo bào xám lão nhân hướng Terri kéo làm vái chào, tiếp đó lại quay đầu nhìn về từ xuất hiện đến bây giờ đều không nói một lời Bình Triêu Nhan, cười ha hả nói, Tiểu cô nương đi ra rất sốt ruột nha!

Bình Triêu Nhan sửng sốt một chút. Chợt nghe đến già người, nàng còn không có hiểu ý nghĩa ở đâu, thẳng đến cúi đầu nhìn xem, phát hiện mình y quan không ngay ngắn, nàng mới bỗng nhiên đỏ mặt.

Áo bào xám lão nhân ngược lại cũng không cùng Bình Triêu Nhan nhiều trêu tức, nói xong liền quay người bay khỏi đi.

Đưa mắt nhìn sứ giả bóng lưng tiêu thất, Mạnh Tổ Nhĩ cũng nghiêng đầu nhìn về phía Terri kéo: Tinh linh nghị hội, sẽ đồng ý phái ra thanh niên đại biểu, tham gia nhân loại thiên tử phong luận kiếm sao?

Thanh âm phản đối chắc chắn chiếm giữ số đông. Terri kéo vẫn như cũ chỉ là lẳng lặng nhìn qua đã không có một bóng người phía trước, Đã như vậy, chúng ta cũng phải tốn nhiều chút công phu, để cho bọn hắn thay đổi thái độ.

Chỉ sợ có hại thiên nữ tại trong Tinh linh danh dự.

Bạo quân dù sao cũng tốt hơn hôn quân. Mà tinh linh đi tới, nhất thiết phải bước ra cái này trọng yếu một bước.

Mạnh Tổ Nhĩ gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

A...... Cái kia...... Nếu không có chuyện khác, ta về trước đã? Bình Triêu Nhan ở một bên yếu ớt nói.

Ha ha, cút về cùng ngươi gian phu lãng mạn thoải mái a! Terri kéo lãnh đạm lườm Bình Triêu Nhan một mắt, Ra trận liền y phục cũng không mặc hảo, xuân quang ngoại tiết, mất mặt!

Ai nha! Tỷ tỷ đừng như vậy nghiêm túc sao! Bình nhi là như thế nào người, tỷ tỷ làm sao có thể không biết đâu? Thiếp thân chỉ là một kẻ không quản được thân thể tiểu nữ tử, nơi nào có thể cùng thánh khiết tinh khiết tinh linh nữ thần so sánh đâu? Bình Triêu Nhan trợn to mọng nước hai con ngươi, một mặt vô tội trừng Terri kéo nhìn, Đừng nói nữa một cái Bình nhi, dù cho ta cùng sương sư tỷ, Tần sư tỷ cộng lại, cũng không sánh nổi ngài đâu!

Nói xong lời cuối cùng, Bình Triêu Nhan mị tiếu.

Ngôn giả có thể không có ý định, người nghe nhưng lại hữu tâm. Bình Triêu Nhan nói tới Thánh khiết tinh khiết Hai chữ để cho Terri kéo nghe cực kỳ the thé, không nhịn được nghĩ lên được mời đi tới sư muội nhà tĩnh dưỡng, lại thảm tao sư muội vị hôn phu ép buộc ô nhục quá khứ, cảm thấy vừa thẹn vừa giận, hận không thể giết người, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Cuối cùng, nàng không vui xoay người, vứt xuống Bình Triêu Nhan cùng Mạnh Tổ Nhĩ, bay đi.

Nhưng mà kinh khủng hơn là, phía trên đủ loại hoàn toàn là một người phân sức tam giác quỷ thần xui khiến diễn ra. Terri không kéo hiểu nàng vì sao muốn làm như vậy, nhưng không thể không thừa nhận vô cùng mang cảm giác.

Tóm lại, tinh thần phân liệt triệu chứng, nghiêm trọng hơn.