Chương 783: nghe nói ngươi muốn vào bát cường?.

Giả Khắc Tư rất khó chịu, chỉ cần cách váy đứng ở trước mặt hắn dùng một bộ Bản tiểu thư sớm đã thấy rõ hết thảy Quỷ dị vẻ mặt và hắn nói xong, cả người hắn đều sẽ lâm vào toàn thân khó chịu hoàn cảnh.

Bây giờ, cách váy lại đứng ở Giả Khắc Tư mới quen bên cạnh Lâm Linh, hai người nhìn qua còn bộ dáng rất quen, muốn tản một chút kỳ quái tin tức vô cùng đơn giản, càng làm cho Giả Khắc Tư lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Đang tại hắn mặt ủ mày chau, phẫn uất tích tụ tại tâm không cách nào thả ra thời điểm, phía trước rốt cuộc lại đi ra một cái coi như nhìn quen mắt thân ảnh bước nhanh tới.

Không tệ, tới gần người chính là Tinh Y.

Cách váy, ngươi chuyện gì xảy ra? Tinh Y sắc mặt khó coi hỏi, Ngươi đùa bỡn ta?

Cái gì chuyện gì xảy ra? Cách váy rực rỡ mà cười, Ta đánh không lại ngươi, cho nên chạy trước a?

Ha ha, cho nên trước ngươi nói nhiều như thế lời quá đáng, kết quả là chỉ là vì kích ta?

Nơi nào quá mức? Không phải đều là rất bình thường lời nói sao? Cách váy kỳ, Lại nói, nơi nào lại kích ngươi? Tiểu nữ tử chỉ có điều cùng ngươi đánh cược mà thôi. Yên tâm, ta nói được thì làm được, có chơi có chịu, tuyệt đối không cùng ngươi cướp chính cung vị trí.

...... Khả nghi. Tinh Y lạnh lùng nói.

Lại nghe Lâm Linh vừa cười: Tinh Y, giữa hai người các ngươi so xong, kế tiếp, đến phiên ta và ngươi. Hy vọng ngươi ta cũng có thể phân đến cùng một tổ tranh tài, cũng tốt tại thế nhân công chứng phía dưới quyết ra thắng bại.

Lâm Linh ngươi...... Ngươi cũng biết? Tinh Y kinh ngạc hỏi.

Đương nhiên! Cách váy sớm đã ở trong thư nói ý nghĩ của nàng, chẳng lẽ nàng không có nói cho ngươi ta cũng biết sao? Lâm Linh cũng kỳ.

A, cách váy, ngươi quả nhiên đang tính kế ta! Tinh Y trừng mắt liếc cách váy, tiếp đó lại liếc nhìn Lâm Linh, Còn có ngươi, Lâm Linh, cuối cùng vẫn là lộ ra chân diện mục, ngươi quả nhiên dự định cướp đồ vật của ta!

Chờ một chút...... Giả Khắc Tư yếu ớt hỏi âm thanh, Các ngươi không phải đều là Phù Văn học viện đi ra ngoài tuyển thủ sao? Cứng rắn muốn phân đến cùng một chỗ đánh nhau, chẳng phải là trở thành bảng tử thần? Phù Văn học viện thua thiệt nhiêu a!

Phải thì như thế nào? Lâm Linh mỉm cười, Đương nhiên là khoái hoạt quan trọng hơn.

Giả Khắc Tư hít sâu một hơi.

Khoái hoạt đạo cô? Có chút đồ vật.

......

Thẳng đến chạng vạng tối, một ngày khẩn trương tranh tài mới chính thức hạ màn, thiên tử dưới đỉnh phố xá một lần nữa lại trở nên náo nhiệt, có thể nói đèn đuốc sáng trưng, người đông nghìn nghịt.

Cùng tư cách cuộc so tài nhân viên khác biệt, đang thi đấu tuyển thủ dù cho lọt vào đào thải, chỗ ở cũng sẽ không lui đặt trước, bọn hắn có thể lưu lại, đứng ngoài quan sát toàn bộ lịch đấu, lấy từ trong hấp thu càng nhiều tâm đắc lĩnh hội.

Cũng chính vì vậy, tại trên sân đấu võ thảm tao khuê mật đào thải cách váy không có buồn bã rời đi, tương phản, nàng hứng thú trùng trùng chạy tới Mạc Phủ tướng quân trong đại viện.

Bây giờ nàng đã không có tranh tài phải chuẩn bị, bỏ lại gánh vác sau nàng một thân nhẹ nhõm, hoàn toàn có thể quá chú tâm vùi đầu vào lại có luận võ quan sát lại có mau lẹ vật tư cung cấp nghỉ ngơi trong sinh hoạt đi.

Chạy đến Bạn bè Nhà thông cửa, đương nhiên cũng coi như nghỉ phép một loại.

Nổi trôi đèn hoa hồ nhỏ bên cạnh là một tòa cung thất quan cảnh đài, giờ này khắc này, Tần thời thanh chính cùng cách váy phân biệt ngồi ngay ngắn ở một phương trà án phía trước, thưởng thức trà ngắm đèn. Trước đây không lâu cách váy tới cửa bái phỏng, vừa tắm xong Tần thời rõ ràng cũng lập tức đứng ra đón khách, mang nàng tới trong viện nơi đến tốt đẹp, hưởng thụ sinh hoạt đi.

Dây cung công tử hôm nay tranh tài như thế nào? Cạn nhấp miếng trà nóng, cách váy cười để chén trà xuống, hướng Tần thời rõ ràng hỏi.

Đương nhiên là thắng. Tần thời hét vang hớp trà, đạo.

Đánh ai vậy? Cách váy lại hỏi.

Một vị Long Tiêu Phủ tiểu thương giả, tên gọi Cảnh Ngọc Hổ, ngược lại nói ngươi cũng không biết. Nói xong, Tần thời rõ ràng nghĩ nghĩ, ngược lại nhìn phía cách váy, Đúng, ngươi đây? Hôm nay ngươi cũng có so tài.

Ta thua a! Bằng không thì như thế nào có rảnh chạy tới tìm ngươi chơi? Cách váy cười.

Thật là đáng tiếc. Thua người nào?

Tinh Y.

Tinh Y? Tần thời thanh kỳ, Hai người các ngươi đối mặt?

Ta thiên, ngươi thế mà đều không quan tâm chúng ta lịch đấu? Quá làm cho người ta hàn tâm a? Cách váy vuốt ve tim, mở to hai mắt nhìn chằm chằm Tần thời dọn đường.

Ta...... Đương nhiên là ngoại trừ dây cung tình tin ai cũng không quan tâm.

A! Yêu hôi chua vị! Khinh thường hừ một tiếng sau, cách váy biểu lộ lại đột nhiên biến tặc, còn truyền ra có chút mê ly tiếng cười, Đúng, hỏi ngươi sự kiện, ngươi biết Giả Khắc Tư sao?

Giả Khắc Tư? Ngươi nói là tư cách cuộc so tài 19 thắng liên tiếp tổng quán quân?

Không tệ, xem ra ngươi vẫn là biết một chút sao!

Hắn thật lợi hại, thế nào?

...... Ta muốn nghe cũng không phải ngươi khen hắn lợi hại a! Cách váy cũng kỳ.

Không hiểu thấu, ngươi muốn nghe cái gì? Tần thời thanh kỳ quái nói.

Ta muốn nghe đương nhiên là...... Dừng một hồi, cách váy hạ giọng, hỏi, Hắn cũng là ngươi hóa thân, đúng không?

Ngươi đang xem nói đùa a? Chẳng lẽ trong mắt ngươi, trên thế giới tùy tiện cái nào lối vào không rõ người đều là của ta hóa thân? Tần thời rõ ràng lại càng kỳ quái, Ngươi có phải hay không có chứng vọng tưởng a?

Không phải sao? Cách váy cau mày hỏi một câu, tựa như là đang hỏi Tần thời rõ ràng, cũng rất giống là đang hỏi chính mình, một lát sau, nàng nhưng lại từ sầu chuyển nhạc, lại độ nở nụ cười, Được được được, ta hiểu! Phải hay không phải, tất cả nghe theo ngươi thôi! Ngươi vui vẻ so cái gì đều hảo!

Không hiểu thấu. Tần thời rõ ràng cúi đầu xuống, lại nhấp một ngụm trà.

Không ngờ đang tại bây giờ, cách váy lại rời đi bồ đoàn, dùng cả tay chân mà nằm sấp dựa theo Tần thời rõ ràng, trên mặt còn mang theo mê ly nụ cười.

Ngươi làm gì? Tần thời rõ ràng dọa đến rụt lại.

Hắc hắc hắc, trước kia ngươi ta thế nhưng là nói xong rồi. Nếu ngươi không đem tỷ muội chúng ta 3 cái an bài thỏa đáng, ta cần phải cưỡng ép vì dây cung công tử đeo lên một đỉnh nón xanh, nhường ngươi dịu dàng nhân thê nhân vật diễn không thành! Hiện tại để cho ta thất vọng, ta đương nhiên muốn...... Hắc hắc hắc, ngươi hiểu! Cách váy Ha ha ha Mà cười một hồi.

Không phải...... Ngươi muốn làm gì? Coi chừng ta gọi người...... Cứu mạng a! Tần thời rõ ràng kinh hoảng không thôi, còn không chờ nàng né ra, cách váy đã giống đầu chó cỡ lớn vọt tới trước mặt của nàng, trực tiếp đem nàng đẩy ngã ở trên sàn gỗ.

Tần thời rõ ràng dọa đến đem con mắt đều nhắm lại, một mực âm thanh gọi, cách váy nhưng cũng sẽ không vẻn vẹn thoả mãn với đem Tần thời rõ ràng bổ nhào, hai tay của nàng vô cùng thuần thục mò tới Tần thời xong đai lưng, bắt đầu giải.

Nhưng mà, còn không đợi nàng dùng sức kéo một phát, bên cạnh bên trong lại truyền đến một tiếng mờ mịt lời nói: Hai người các ngươi, đang làm cái gì?

Cách váy sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, lại là một thân huyền bào dây cung tình tin đang đứng tại quan cảnh đài bên cạnh cửa cung bên cạnh, nghi ngờ nhìn xuống hai người.

A...... Chúng ta...... Đùa giỡn! Ha ha ha! Lúng túng cười quái dị một hồi, cách váy nhanh chóng bò lên, nhanh như chớp chạy trở về chỗ ngồi của nàng, lại vững vàng ngồi xuống.

Tần thời rõ ràng cũng lập tức đứng dậy ngồi ngay ngắn, cưỡng ép làm bộ thần sắc bình thường, còn thuận tiện sửa sang quần áo.