Chương 890: không hồi hộp chút nào quyết chiến.

Hắn? Tòa suối kinh ngạc sửng sốt nửa ngày, tiếp đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia chỉ có quỷ dị không có sinh khí sáng chói ánh sáng triều, khó có thể tin bốn chữ cơ hồ đều viết ở trên mặt của hắn.

Không tệ, giống trạng thái của hắn bây giờ, hẳn là tính toán vô cùng thời kỳ cuối hỗn loạn ma duệ. Trần Bắc Hải cười có chút đắng chát chát, Hắn đã đối với hết thảy đều cảm thấy mệt mỏi, bất kỳ thế giới nào, bất kỳ hoạt động gì đều không thể để cho hắn sinh ra hứng thú, hắn nhàm chán đến phát cuồng, chỉ có vô tận lực lượng đang bồi bạn hắn. Thế là hắn bắt đầu không ngừng mà phun ra nuốt vào ma năng, điên cuồng cường hóa sức mạnh, tính toán tại không có cuối trên đường lớn tìm kiếm đỉnh phong, cuối cùng hắn đã biến thành một đoàn cực lớn cao năng hạt nhóm, hắn không khỏi không lý trí chút nào có thể nói mà tại hỗn loạn Ma vực du tẩu, hủy diệt đi cái này đến cái khác đại lục mảnh vụn, lực lượng của hắn còn có thể lơ đãng xé rách thời không, đem kinh khủng hạt rơi vãi đến thế giới khác đi.

Nói xong, Trần Bắc Hải dừng một chút, tiếp đó nhìn về phía sương đêm trăng, cười nói: Lúc trước ta cũng cùng ngươi đã nói, nếu như ngươi thật sự vô cùng chán ghét Linh Vũ sáu lục, chỉ cần sử dụng một cái hỗn loạn ma duệ nhà ở lữ hành thiết yếu sản phẩm tốt diệt thế hạt ánh sáng liền có thể, mà cao năng hạt nhóm mỗi một khỏa, cũng là đủ để hủy diệt thế giới tồn tại, có sức mạnh thậm chí cường đại đến, có thể đem đối ứng thế giới liên quan thế giới cũng cùng nhau phá huỷ.

Sương đêm trăng cùng tòa suối thật lâu không nói gì.

Sau đó, Trần Bắc Hải thúc đẩy thùng đựng hàng tiếp tục hạ xuống, còn từ một đầu cực lớn hư quang bạch tuộc quái xúc tu ở giữa xuyên qua, hai người đều có loại thần bí đến cảm giác hít thở không thông. Trần Bắc Hải nói như thế tỏa sáng thiên thể cũng là điên cuồng hỗn loạn ma duệ, nhưng trên thực tế hư quang xúc tu quái không có đối bọn hắn đi qua có bao nhiêu phản ứng, chỉ là chậm rãi cúi xuống đầu lâu khổng lồ.

Chúng ta bây giờ là muốn đi nơi nào? Sương đêm trăng nhịn không được hỏi.

Tịnh hóa Thần đình. Trần Bắc Hải nói.

Tịnh hóa Thần đình? Địa phương nào?

Ta lúc trước nói tới thợ rèn ẩn cư chỗ, tức là tịnh hóa Thần đình, xem như đồng loại của chúng ta chính mình sáng tạo một phương thế giới.

Chúng ta muốn làm sao đi qua a? Sương đêm trăng có chút bất an, Nếu là loạn Ma Sang tạo một phương thế giới, chắc chắn không tại hỗn loạn trong Ma Vực, chúng ta đánh động hướng phía dưới đi, thật có thể đến?

Kỳ thực ta chỉ là đang nghĩ biện pháp tìm kiếm một cái so sánh địa phương vắng vẻ, thật không chịu quấy nhiễu mà mở ra nhảy vọt mà thôi. Trần Bắc Hải cười nói.

Sau đó, trên thùng đựng hàng tiểu phân đội ròng rã đập xuyên tầng ba đại lục, cuối cùng mới tìm được một khối trên trời không có mê chi thiên thể trôi nổi cực đen đất chết. 4 người lập tức hạ xuống, Trần Bắc Hải cùng Lucius hai người cũng bắt đầu xây dựng truyền tống tràng, Trần Bắc Hải còn hướng sương đêm trăng lấy ra một tổ ấn phù, nói: Bùa này hẳn là trật tự Thần Vực sản phẩm, duy trì ổn định tức là hiệu dụng chỗ, lúc trước như lời ngươi nói có thể tạm thời phong ấn ngươi sức mạnh ấn ký, cũng hẳn là tương tự sản phẩm. Vì tại nhảy lên trời thời điểm không ra nhầm lẫn, chúng ta cũng phải sử dụng một cái trật tự hết sức kỹ thuật.

Chờ đã, trật tự Thần Vực không phải vị diện đảo hoang sao? Bọn hắn tại sao cùng liên lạc với bên ngoài? Sương đêm trăng kỳ đạo.

Bọn hắn mặc dù sẽ không cùng ngoại giới trực tiếp liên hệ, nhưng thông qua không cách nào quay về bản giới phân thân cùng tác động đến dị giới tay sai, vẫn là có thể làm ra nhất định ảnh hưởng, chỉ là bọn hắn tuyệt sẽ không tự xử hiểm địa.

Thì ra là thế.

Tính toán đã định sau, Trần Bắc Hải cùng Lucius tại chỗ việc làm, tòa suối không dám đi xa, sợ nơi nào bỗng nhiên phát sinh một điểm năng lượng dị động đem chính mình nổ chết, cho nên chỉ là tại chỗ lại dựng lên cái vòng bảo hộ, trốn ở bên trong.

Sương đêm trăng tự mình dạo bước tại đỉnh đầu không nhìn thấy tinh không đen như mực đại địa bên trên, suy nghĩ viển vông mà suy nghĩ lung tung, nhưng nơi nào nghĩ đến, mới đi ra khỏi không có thiên bộ, vậy mà nhìn tới phía trước trong bóng đen có động tĩnh.

Thấy thế, sương đêm trăng sợ hết hồn, vội vàng dừng bước cúi người cẩn thận quan sát, nhìn rất lâu, mới phát hiện phía trước trên mặt đất đặt ở một đại đoàn bố, bên trong giống như né cá nhân, đang không ngừng yếu ớt chập trùng.

Có người sao? Sương đêm trăng hỏi.

Vải bố bên trong mê chi tồn tại run một cái, nhưng vẫn không có lên tiếng.

Sương đêm trăng vốn định đưa tay đi thử xem đụng vào một chút, có thể nghĩ lại lại nghĩ, nếu bên trong là cái ngủ hỗn loạn ma duệ, chờ một lúc một cái rời giường khí bạo tẩu cùng nàng đánh nhau làm sao bây giờ?

Nghĩ như vậy, sương đêm trăng rón rén quay người muốn đi gấp, tiếp đó nàng còn không có bước ra bước chân, bao vải lại đột nhiên bỗng nhiên vén lên, từ trong thoát ra là một vị người mặc minh chế Hán phục tuổi trẻ nữ tử, đang mất hồn mất vía mà run rẩy rẩy.

Ngươi có thể nói cho ta biết hay không, đây là địa phương nào a! Nàng dùng Ngô Âm hơi có vẻ nồng đậm lời nói nói, ngữ pháp cũng rất thần kỳ, dẫn đến sương đêm trăng nhất thiết phải tại trong đầu đại khái phiên dịch một chút mới có thể lý giải.

Nơi đây chính là hỗn loạn Ma vực, không biết tiểu thư là người nào, lại từ đâu mà đến? Sương đêm trăng vội hỏi.

Sở Dao Quang...... Dương châu...... Nơi đây, còn tại Đại Minh cảnh nội?

Sương đêm trăng giật mình.

Sở Dao Quang? Dương châu? Đại Minh?

Đang tại nàng muốn lên tiếng lần nữa hỏi thăm thời điểm, nhìn thấy trước mắt hết thảy cảnh tượng, lại đột nhiên vặn vẹo chuyển hóa, trong vòng ba giây, tự xưng Sở Dao Quang nữ tử tại chỗ bồi hồi hơn mười vòng sau rời đi, biến mất ở phương xa, Hỏa Diễm Phong Bạo, hàn băng thủy triều cùng với nổ tung u lam năng lượng cũng bao phủ mà qua, khi hình ảnh lần nữa khôi phục ổn định thời điểm, sương đêm trăng đoán gặp, chỉ là một mảnh trơ trụi hắc ám.

Nàng sững sờ đứng tại chỗ rất lâu.

Khi nàng trở lại Trần Bắc Hải, Lucius, tòa suối hai ma một người sở tại chi địa lúc, sắc mặt của nàng rất kém cỏi, thất hồn lạc phách.

Thế nào? Chú ý tới tình huống của nàng, tòa suối nhanh chóng hỏi.

Sương đêm trăng không để ý tới hắn, mà là trực tiếp hướng đi đang tại trên đất bằng dùng cũ kỹ khí giới xây dựng trận liệt Trần Bắc Hải.

Ngươi thế nào? Trần Bắc Hải quay đầu thấy được dáng dấp của nàng, cũng hỏi.

Vừa rồi, xuất hiện chuyện rất kỳ quái.

Chuyện gì?

Ta rất muốn thấy được một vị cố nhân, mà lại là tại nàng nhập môn hỗn loạn Ma vực thời điểm, ta cùng nàng nói hai câu nói, kết quả trước mắt hình ảnh lại chợt kịch biến, sau đó, cũng không thấy nữa tung ảnh của nàng.

Bình thường, thời không loạn lưu mà thôi. Trần Bắc Hải cười nói, Nơi đây trục thời gian cũng không ổn định, thường xuyên có thể nhìn đến thời đại khác nhau người, nhưng kỳ thật hỗn loạn Ma vực cũng không có thời đại có thể nói, nhiều khi, ngươi không cách nào phán đoán trước sau hai lần đi đến chính là không phải cùng một cái hỗn loạn Ma vực, thời gian lại là lúc trước vẫn là sau đó.

Dạng này sao? Như vậy, ta còn có hay không cơ hội nhìn thấy cố nhân? Sương đêm trăng hỏi.

Có thể có. Trần Bắc Hải nói.

Nhưng cũng có xác suất rất lớn không có. Lucius lại cười nói.

Sương đêm trăng lạnh lùng quay đầu, không để ý tới hắn.

Không lâu về sau, Trần Bắc Hải cùng Lucius xây dựng xong trận liệt, 4 người lại ngồi về trên thùng đựng hàng, thẳng đến trên mặt đất tín tiêu tia sáng đại tác, bắn ra một vệt kim quang bắn ra bốn phía hình tròn sau đại môn, Trần Bắc Hải điều động thùng đựng hàng bay vào.

Lại độ xuyên qua thế giới, sương đêm trăng cùng tòa suối nhìn thấy, là vô thượng quang minh thần đều.