Chương 811: quân đoàn ý chí.

Đè lộ chít chít không có để ý đi ngang qua Âu Hoàng, như cái Phượng Hoàng đồng dạng bay vượt qua mà từ trên đỉnh đầu của hắn nhảy tới, tiếp đó chạy thẳng tới bầy rồng đi xa phương hướng, điên điên khùng khùng mà chạy đi.

Chẳng lẽ...... Toàn bộ bầy rồng đang tránh né, thế mà chỉ là một đầu ly kỳ biến dị đè lộ chít chít? Âu Hoàng kinh ngạc đến cực điểm mà hô.

Ngươi ngu rồi a? Cổ Kiếm khinh thường bình luận đạo, Có chút thông thường người đều có thể nhìn ra được, vừa rồi đi qua biến dị đè lộ chít chít căn bản vốn không đang săn thú tư thái, nó cũng đang trốn chạy, cùng bầy rồng là giống nhau, chỉ có bởi vì tâm tình của nó tương đối phấn khởi, tính cách lại điên cuồng, mới đưa đến nó nhìn qua không sợ hãi chút nào cực độ phách lối tư thái.

Ta thiên...... Lớn như vậy chiến trận, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn chúng mới có thể như thế không để ý hết thảy mà chạy trốn? Âu Hoàng có chút hoảng hốt lắc đầu, Đỏ 6, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước sao?

Đương nhiên, địa phương sắp tới.

Thế nhưng là, ta sợ chúng ta sẽ chết ở phía trước. Âu Hoàng lo lắng nói.

Có tối đa nhất cái ngươi. Cổ Kiếm nói như vậy, Ta là kiếm thân thể linh thể, phi Sinh phi Tử, sao lại lại chết một lần, lại đến một cái ta là không thể nào. Ngươi lại ngu xuẩn, sợ hãi mang đi IQ của ngươi. Từ ngươi đảm nhiệm ta tạm thời đồng bạn, ta cảm thấy mười phần thất vọng. Tốt, lời ong tiếng ve ít nhất, đi mau!

Nhưng mà...... Ta......

Cổ Kiếm yên lặng lại điện Âu Hoàng một chút.

Phản xạ có điều kiện đồng dạng, Âu Hoàng bước nhanh đi về phía tiến đến, có thể cùng dĩ vãng bất đồng chính là, hắn thế mà đánh bạo oán trách.

Đi lên phía trước là chết bởi không rõ AOE, không hướng đi về trước là để cho Cổ Kiếm tươi sống điện giật chết, chờ chết, tử quốc có thể ư? A không, diễn kịch, phải nói, tất nhiên giống nhau là chết, hắn cũng sẽ không sợ nói chút có thể làm tức giận đối phương.

Ta cảm thấy ngươi dạng này không đúng! Âu Hoàng căm giận bất bình nói.

Chỗ nào không đúng? Cổ Kiếm hỏi.

Ta với ngươi không oán không cừu, chỉ là đem ngươi từ trong cổ mộ giải phóng đi ra mà thôi, ngươi lại không nên ép ép ta giúp ngươi chân chạy, theo lý thuyết chính ngươi có thể bay, căn bản không cần đến ta mới đúng, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn, ta có chút không theo, ngươi còn cần điện tổn thương ta. Ngươi nói một chút, nhìn qua ngươi nguyên bản lợi hại hơn ta quá nhiều, lường trước có cũng nhiều hơn, nhưng lại ngay cả giao dịch đều không nói, để cho ta nơi nào sinh ra đấu chí. Bây giờ muốn chịu chết, ngươi lại còn một bộ quật cường ngoan cố dáng vẻ, ta như thế nào không tức giận?

Vị đồng chí này, ngươi cách mạng nhiệt tình không quá tăng vọt a! Cổ Kiếm biểu thị.

Vị đồng chí này! Ta căn bản không phải ngươi cách mạng đồng chí có hay không hảo! Âu Hoàng khí phình lên nói.

Ta hiểu ngươi ý tứ. Cổ Kiếm tại bên cạnh Âu Hoàng đong đưa hai cái, sau đó nói, Bây giờ bản cơ còn tại gian khổ thời khắc, ngươi cung cấp trợ giúp, chờ sự vụ kết thúc sau đó, phân ngươi một sư dẫn dắt. Đương nhiên, nếu ngươi biểu hiện không giống đầy đủ xứng chức người lãnh đạo, ta cũng sẽ đem ngươi cách chức..

Một sư? Âu Hoàng kỳ.

Quân sự đơn vị đo lường, vừa rồi bay qua tiểu lục địa thời điểm ta đều quét hình đến tàu bay, các ngươi thời đại cũng đã có tương tự thuyết pháp mới đúng. Cổ Kiếm lại nói.

Thì ra...... Thật là hi Lam Liên Bang quân đội trong khái niệm một sư. Âu Hoàng mờ mịt trợn to hai mắt, Nhưng mà thuyết pháp này thật kỳ quái, tại sao cùng linh kính tin nhắn lừa gạt một dạng?

Đủ, ta ngay tại trước mặt ngươi, không còn viễn trình di động dụng cụ truyền tin đối diện, ngươi cũng đã có thể đối với lực lượng của ta phát giác một hai, còn có thể dùng thấp kém hành vi phạm tội tiến hành so sánh sao?

Nói bậy, ngươi rõ ràng tại đằng sau ta!

Không cách nào giao lưu. Cổ Kiếm bất đắc dĩ biểu thị, sau đó lại độ phóng điện, đem Âu Hoàng đánh tại chỗ co quắp một hồi lâu.

Đúng vào lúc này, Âu Hoàng cũng vừa hảo đi lên dốc cao, khi hắn từ điện giật trong trạng thái giải trừ đi ra, lần nữa khôi phục thanh minh thị lực thời điểm, nhìn thấy lại là một bộ hùng vĩ kinh khủng hình ảnh.

Phía trước sa mạc trên bầu trời, từ mây đen tụ làm cực lớn khô lâu chiếm cứ nửa bầu trời, còn sót lại một nửa, lôi vân xoáy tuôn ra, sấm sét không ngừng, dị Vân Chi Hạ, bỗng nhiên có thể thấy được hai cái nghiêm chỉnh lơ lửng chiến trận xa xa tương đối, xa xa nhìn lại, đã trở thành lít nha lít nhít lại ngay ngắn trật tự đầy trời điểm đen.

Không chỉ có như thế, hai trận ở giữa còn rất nhiều màu sắc khác nhau chùm sáng đang tại qua lại bay múa, va chạm kịch liệt, tại trong sóng chấn động không ngừng mà rải rác phía dưới quang sa cùng hoả tinh.

Rõ ràng, một hồi đại chiến đang tiến hành, hơn nữa có thể là đại tông môn tranh đấu đến mức thần chiến!

Khí tức tử vong, cùng với lôi đình ý chí. Cổ Kiếm sâu kín nói, Bản cơ tại Hoàng Tuyền Cảnh cùng cửu lôi Khuyết Lão Hữu, thuộc hạ của bọn hắn thế mà đã tại nơi ta cần đến bầu trời chiến đấu túi bụi.

Hoàng Tuyền Cảnh? Cửu lôi khuyết? Lão hữu? Thuộc hạ? Đồng chí! Ngươi cũng đừng làm ta sợ! Âu Hoàng càng luống cuống, Ngươi đến cùng là ai vậy? Vì cái gì có thể cùng bọn hắn gọi là lão hữu? Nếu ngươi cùng bọn hắn là đồng lứa người, chẳng phải là phóng cái rắm đều có thể đem ta đánh chết?

Hồ nháo, vũ khí sẽ không để cái rắm. Cổ Kiếm không kiên nhẫn tại sau lưng của hắn lay động hai cái.

Bây giờ...... Làm sao bây giờ? Chúng ta lại hướng phía trước đi, bọn hắn có thể sẽ phát hiện chúng ta, tiếp đó......

Bọn hắn bây giờ vội vàng tự giết lẫn nhau, sẽ không để ý chỉ là một cái không muốn mạng phàm nhân. Cổ Kiếm lại nói.

Nhưng cho dù bọn họ mặc kệ chúng ta, vẻn vẹn một lần giao thu dư kình cũng có thể đem ta cho đánh chết! Âu Hoàng sợ đến độ nhanh run chân.

Không có việc gì, ta có thể phóng cái rắm đem bọn hắn dư kình liều mạng mất. Cổ Kiếm biểu thị.

Nói bậy, ngươi vừa mới nói vũ khí sẽ không để cái rắm!

Cổ Kiếm trầm mặc.

Hơn nữa, Cổ Kiếm không có phóng điện.

Nhưng chờ đến đệ tam giây, Âu Hoàng lại không giải thích được chính mình run lên hai cái, tiếp đó hướng phía trước bước ra cước bộ.

Ngoài miệng nói không cần, thân thể của hắn vẫn là vô cùng thành thật.

Khi hắn mang một khỏa thấp thỏm tâm đi tới thiên binh thiên tướng đại loạn đấu Thần quân dưới chiến trường lúc, đỉnh đầu của hắn ầm vang vang vọng chính là trầm trọng lôi minh, cùng với tựa như đến từ vực sâu Địa Ngục bồi hồi ác vật quỷ khóc.

Đến. Cổ Kiếm nói.

Im lặng do dự một hồi, Âu Hoàng khẩn trương nhưng lại tò mò ngẩng đầu lên.

Phía chân trời kịch chiến vẫn còn tiếp tục, thỉnh thoảng có rực rỡ huy hoàng xung kích phá khuếch tán xuống, cùng với nương theo là màu sắc sặc sỡ điểm sáng cùng xoay tròn lấy rơi xuống thần cấp vũ khí.

Một đường đánh nhau, một đường đi trang bị, có thể nói vô cùng chân thật.

Làm sao bây giờ? Âu Hoàng hỏi.

Gỡ xuống ta, tiếp đó, cắm vào trong đất. Cổ Kiếm trịnh trọng nói.

Gật đầu một cái, Âu Hoàng xoay tay lại lấy xuống Cổ Kiếm, tiếp đó nửa quỳ xuống dưới, hắn vốn định trực tiếp thanh kiếm cắm xuống, nhưng khi hắn giơ lên kiếm, hắn lại dừng một chút. Sau một khắc, hắn buông xuống tay trái nhấn tiến vào trong cát, hướng về bên cạnh kéo một phát, đẩy ra một tầng đất cát sau đó, phía dưới y nguyên vẫn là đất cát.

Lắc đầu bất đắc dĩ, Âu Hoàng cười khổ một cái, nắm chỉnh ngay ngắn kiếm, bỗng nhiên phát lực, đâm vào trong đất.

Tiếp đó, cái gì đều không phát sinh.

Gì tình huống? Âu Hoàng nghi ngờ nhìn chung quanh mà một phen, hỏi.

Thiết bị lạc hậu, lâu năm thiếu tu sửa, kẹt. Cổ Kiếm nói.

Ngay sau đó, đại địa tại trong rung động rạn nứt.