Chương 423: bát phương đảo mời.

Tần Uyên nói ra câu trả lời của hắn trong nháy mắt, cách váy cùng Tinh Y ánh mắt đều lấy mắt thường có thể thấy được xu thế âm trầm xuống, cơ hồ có thể hình dung là Một mặt chơi hỏng Biểu lộ, tương đương hắc hóa.

Nhưng mà Lâm Linh lại cười vui vẻ: Như vậy ngươi cũng dám nói, ta cao hứng là cao hứng, nhưng ngươi không sợ dẫn tới bên cạnh ngươi cô gái khác phẫn hận sao? Tâm tư của con gái có nhiều giỏi thay đổi, ngươi cuối cùng không phải không biết a?

Ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a! Tần Uyên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lời nói cũng là Lâm Linh để cho hắn nói, kết quả ngược lại Lâm Linh còn muốn hỏi hắn, hắn cũng là có nỗi khổ không nói được, Căm hận liền căm hận a, chỉ cần tâm tình của ngươi có thể tốt, chỉ cần căm hận đều tại một mình ta chi thân, giữa các ngươi còn có thể tương thân tương ái, ta liền có thể tiếp nhận.

A! Nói dễ nghe! Nghe vào giống như ngươi là Thánh Nhân! Kết quả kết quả là, ngươi không phải cũng không có hi sinh cái gì, chúng ta càng không pháp trừng phạt ngươi cái gì, muốn động võ còn không đánh lại ngươi. Cuối cùng chúng ta chỉ có âm thầm khó chịu phần, ngươi ngược lại tốt, chúng tinh phủng nguyệt chịu thiên vị, không có sợ hãi, muốn làm gì thì làm, một cái trêu chọc 3 cái! Vô sỉ! Tinh Y thay đổi lúc trước làm bộ mềm manh phong phạm, giận dữ mắng mỏ chi ngôn trịch địa hữu thanh.

Cùng lắm thì các ngươi muốn đánh ta xuất khí ta không hoàn thủ cũng được! Tần Uyên bất đắc dĩ buông tay.

Thật sự? Cách váy bỗng nhiên nhíu mày.

Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy. Tần Uyên rõ ràng còn không có ý thức được hắn đối mặt cục diện.

Tiếp đó Tinh Y gọi ra trượng thương, cách váy gọi ra pháp trượng, cộng lại chỉ dùng không đến ba giây.

Lâm Linh? Tinh Y Mỉm cười Kêu gọi.

Ân? Còn tại Tần Uyên trong ngực Lâm Linh quay đầu đi nhìn về phía Tinh Y, nụ cười không thay đổi.

Chúng ta vẫn là hảo tỷ muội a?

Đương nhiên!

Tần Uyên mà nói, ngươi mới vùa nghe được sao?

Nghe được.

Như vậy ngươi còn đang chờ cái gì?

Lâm Linh quay đầu lại, ngẩng đầu hướng về phía sắc mặt biến phải cứng ngắc Tần Uyên nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, tiếp đó gọi ra nàng pháp kiếm.

Sau đó không lâu, hải đảo trong rừng cây truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cứu mạng a! Mưu sát thân phu rồi!

Phương xa đăng lục điểm bãi cát chỗ, ngồi ở Tần Uyên hành quân trên ghế ăn cá nướng tòa suối ngẩng đầu lên, hướng truyền đến gào thảm phương vị nhìn qua, chỉ thấy một đoàn chim bay tại rừng lên cao đằng.

......

Khi Tần Uyên trở lại phòng thuyền trưởng, thần sắc của hắn rất mệt mỏi, dây cung tình tin im lặng nhìn xem hắn, ánh mắt có chút cổ quái.

Tốt, tại lúc ta không có ở đây, có cái gì đáng giá chú ý sự tình xảy ra sao? Tê liệt trên ghế ngồi, Tần Uyên không hiểu thấu thở dài.

Phương đông trong rừng cây truyền đến một tiếng hét thảm, có thể người chết. Dây cung tình tin nói như vậy.

Ân...... Còn nữa không?

Tòa công tử còn có một phong thư mời, là nhận uỷ thác chuyển giao cho ngươi. Nói xong, dây cung tình tin lấy ra một phong khảm nạm lam tinh cổ phác da sách, Tần Uyên thấy phía trên còn có gợn sóng phù điêu, có chút tinh xảo, không khỏi hứng thú.

Thư mời? Mời ta? Làm cái gì? Tần Uyên nghi hoặc tam liên, lật ra thư mời.

Thư mời bên trong, Tần Uyên nhìn thấy dùng cổ phác lại xa lạ kiểu chữ sáng tác ba hàng chữ lớn: Phong hỏa hi lam dưới kiếm giải thích Tần Uyên thân khải: Nay hai kiếp trừ khử, khắp chốn mừng vui, đúng lúc gặp điềm lành Tử Khí Đông Lai, bảo khí điệt phù, thiên hạ dũng sĩ tranh phó. Ta Linh Lung thương hội, lên hoang đảo, Thông Lục Vực trăm năm, chợt có tiên tổ mật thất mở ra, phải cổ văn cũ đồ ngàn chương, nguyện hợp tứ phương danh sĩ cùng giải huyền bí. May mắn được chư quân tin tức, đi sứ phụng sách, nguyện đi giả, bát phương đảo một hồi.

Tần Uyên do dự thật lâu.

Tổ tiên truyền xuống thần bí Văn Đồ, trực tiếp lấy ra mời thiên hạ tu sĩ chung xem cùng thưởng, giải quyết huyền bí...... Trên đời còn có như vậy khẳng khái người? Hắn không sợ người tới có dị tâm sao? Ta đối với thiên hạ ở giữa đi đạo tặc sự tình lại tự cho là đang làm người buồn nôn cũng không nên quá quen, bọn hắn sợ không mỗi người đều ở trong lòng cho bát phương đảo đeo cái giống lợi dụng bọn hắn mũ, thời khắc chuẩn bị cuốn bảo lẩn trốn, còn muốn đối với bát phương đảo rút kiếm đối mặt. Linh Lung thương hội làm sao dám? Tần Uyên không thể nào hiểu được.

Linh Lung thương hội xem như cực lạc hải một phương bá chủ, không khỏi nắm giữ bốn phương thông suốt đường thuyền, đề phòng sâm nghiêm cứ điểm cùng vũ trang phong phú hạm đội, dốc sức cho bọn họ tu sĩ cũng không ít, hơn nữa bản thân cũng hắc bạch khó dò. Bọn hắn tất nhiên dám rộng tiễn đưa thư mời, lường trước cũng sớm có đối sách, không sợ không thức thời làm loạn. Nhưng ngược lại, bọn hắn có như thế nhiều ưu thế, cũng đang có thể chống đỡ bọn hắn đặt bẫy. Dây cung tình tin phân tích.

Trừ phi bọn hắn quan hệ lưới có liên lạc cái nào nhất tuyến đại tông môn, bằng không thì bọn hắn chỉ sợ còn không có lòng can đảm muốn làm gì thì làm, bằng không thì tùy tiện cái nào đại tông phân đà xuất binh chinh phạt, đều có thể cắn xuống bọn hắn một miếng thịt. Tần Uyên nói như vậy.

Cho nên, đại nhân cảm thấy thế nào, đi, vẫn là không đi?

...... Kỳ thực ta thật muốn tham gia náo nhiệt, nghe vào sẽ là một rất thú vị kinh nghiệm. Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói, Cho dù bọn họ sau lưng thật có kỳ quặc, ta cũng có chắc chắn không nhận tác động đến. Chỉ là...... Tần Uyên nhìn về phía sau cùng ngày, không khỏi nhíu mày, Trong vòng nửa tháng...... Thời gian có chút eo hẹp, nếu như muốn đi, chúng ta nhất thiết phải sớm đem Thịnh Hạ Đảo giải quyết đi.

Sợ là chúng ta không thể không chủ động đánh ra, nhưng nếu thao tác vô ý, tiếng xấu quá nặng, tứ phương vây công, chúng ta càng thêm thoát thân không ra.

Vẫn là phải sớm tính toán a...... Thôi, hôm nay tới trước ở đây, ta buổi tối suy nghĩ lại một chút sách lược.

Tốt.

Dây cung tình tin lên tiếng, lại không có lập tức lợi hại. Tần Uyên qua có một hồi mới phát hiện vấn đề này, không khỏi nghi hoặc đặt câu hỏi: Ngươi thế nào, còn có cái gì vấn đề sao?

Ngài đi tìm Lâm Linh tiểu thư sau đó...... Xảy ra chuyện gì? Dây cung tình tin hỏi.

Không có gì a...... Tần Uyên ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem dây cung tình tin.

Thật sự không có phát sinh cái gì?

Ngươi cho rằng sẽ phát sinh cái gì? Ngươi cùng khiêm tin tiểu thư cùng đi lâu như vậy, có phải hay không xảy ra chuyện gì? Tần Uyên ngưng lông mày hỏi lại.

Nàng cũng không phải Bình Triêu Nhan.

Tần Uyên mê chi trầm mặc.

6( Tối Ue mới z chương.` Tiết 9q lên @5

Ngươi không thích nàng sao? Sau một lát Tần Uyên mới hỏi.

Cảm tình cùng dục vọng cuối cùng xen lẫn mơ hồ, nhưng cũng sẽ có phân biệt rõ ràng thời điểm. Ta cùng nàng rất muốn hảo, nhưng nghĩ tới Bình Triêu Nhan sau đó cũng rất khó đối với nàng có phi lễ chớ lời hứng thú.

Tần Uyên lần nữa trầm mặc.

Ngươi muốn nói cái gì? Lại qua một lát Tần Uyên mới nói.

Ngươi...... Ngài trên đầu gối có nhỏ xíu ướt át bùn đất cùng đánh gãy thảo, ngài mũ bên trong còn mang theo tảo biển, đáng sợ hơn là...... Ngài chế phục bên trên có rất nhiều cắt ra địa phương.

Tần Uyên không nói gì.

Hắn yên lặng nhìn xem dây cung tình tin, dây cung tình tin cũng yên lặng nhìn xem hắn.

Qua rất lâu rất lâu, Tần Uyên cuối cùng nhịn không được, ánh mắt của hắn bỗng nhiên đỏ lên, tiếp lấy cả người chôn ở trên mặt bàn, nức nở nói: Ta bị người đánh! Ta hôm nay bị người đánh! Đánh thật hay thảm!

Dây cung tình lòng tin đau mà thở dài một tiếng.

......

Ba ngày sau, tiền thưởng tai ương hạm đội tại thu thuỷ đảo bổ sung cấp dưỡng đồng thời, Tần Uyên thăm hỏi lộng lẫy phồn hoa Thịnh Hạ Đảo.