Chương 716: cung huyền Mạc Phủ.

Hắn có phải hay không muốn tú ta? trong Phủ tổng đốc, chỗ cao thủ tọa Tần Uyên khuôn mặt lạnh lùng, cúi mong ngồi nghiêm chỉnh các vị gia thần, nói.

Phía dưới chư vị y quan nghiêm túc gia thần, Tần Uyên kỳ thực không biết cái nào, nhưng đi qua đối với trước đây hồ sơ cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật, Tần Uyên cũng xác định bọn hắn đáng tin thân phận. Vì biểu hiện một chút hắn kế thừa xích vũ nhà chính thống tính chất, cũng vì lưu lại một cái ấn tượng tốt, hắn vẫn là đem đám người gấp gáp rồi, thảo luận đối sách kế tiếp. Cũng may bọn hắn đều là Doanh Châu quý tộc, đều biết hoàng ngữ, Tần Uyên ngược lại cũng không cần vì cùng bọn họ giao lưu phí quá nhiều tâm tư.

Muốn nói Tùng Bình Mạc Phủ suất quân trùng trùng điệp điệp bên trên Lạc, vô luận cử ra như thế nào cờ xí muốn xóa bỏ Tần Uyên đại nghĩa, Tần Uyên đều có thể lý giải. Chỉ có bây giờ thao tác, Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện vấn đề thật không đơn giản.

Bái kiến tân nhiệm Tổng đốc? Mới xuất binh, Chinh di Đại tướng quân liền đem tự thân vị trí thả thấp như vậy, cũng không sợ đọa sĩ khí, chờ song phương chính thức vạch mặt cũng không cách nào lại đứng lên?

Vẫn là nói, Tùng Bình Mạc Phủ ẩn giấu một tay hậu chiêu, chuẩn bị xuất kỳ bất ý đối với Tần Uyên thu phát một đợt?

Tần Uyên không cách nào xác định, nội tâm vẫn có chút hoảng. Bởi vậy, hắn quyết định tìm kiếm túi khôn đề nghị.

Lại nghe bên tay trái tối tới gần gia thần của hắn sừng sững cong xuống, sau đó dùng uy nghiêm tràn đầy ngữ điệu chậm chạp trầm trọng nói: Đốc cùng nhau chi ngôn, tại hạ...... Có chút không hiểu.

Trong miệng hắn đốc cùng nhau, là Tổng đốc cùng tướng quốc ý tứ, mới đầu bọn hắn vốn định xưng Tần Uyên vì nhiếp chính, chỉ là Tần Uyên đối với nhiếp chính danh xưng không quá cảm mạo, lại càng muốn cường điệu hắn xem như Tổng đốc thân phận. Thế là, các gia thần liền lấy dùng Thái Chính đại thần tướng quốc xưng hô, phía trước lại đến Đốc Chữ, xem như đối với hắn tôn xưng.

Khụ khụ, tú ý tứ...... Không sai biệt lắm tương đương trêu đùa, lường gạt các loại. Tóm lại bản quan nghi vấn ở chỗ, Chinh di Đại tướng quân có phải hay không có bẫy. Tần Uyên nói.

Mạc Phủ động tĩnh, chính là dương mưu, mà không phải là âm mưu. Bọn hắn lấy đại quân làm hậu thuẫn, sau lưng còn có Đông Doanh địa phương thần phật hợp tập tên tu, vì chính là hướng chúng ta hiện ra thực lực, muốn đưa đến chấn nhiếp nhất định hiệu quả, để chúng ta không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tướng quân cũng là một đời kiêu hùng, lấy đốc cùng nhau bây giờ quyền hành, hắn cũng chưa chắc còn có lưu tranh quyền đoạt lợi tâm tư. Nếu đốc cùng nhau nguyện ý tiếp nhận hắn hiệu trung, bọn hắn hẳn là liền sẽ thối lui, an an ổn ổn tại đốc cùng nhau dưới trướng làm việc, giống như đối mặt phía trước tướng quốc. Mà lấy hiện nay tướng quân tuổi thọ, chung quy là không dây dưa hơn đốc cùng nhau.

Nhưng ta là vì thay dệt cơ báo thù mà đến, Doanh Châu quyền hạn, đối với ta mà nói chỉ là để cho ta kế hoạch tiếp theo càng hợp lý bảo đảm. Tần Uyên lắc đầu, Ta không cần hắn trung thành, ta muốn đầu của hắn.

Nghe vậy, chúng gia thần đều có ý hoảng sợ, bọn hắn do dự nhìn nhau một hồi, qua có một hồi, mới vừa rồi cùng Tần Uyên nói chuyện với nhau gia thần mới lên tiếng lần nữa.

Đốc cùng nhau quân đội...... Còn tại lưu Phong Cốc, trên lý luận...... Không có khả năng so Mạc Phủ quân đội sớm hơn tiến vào kinh đô, nếu đốc cùng nhau muốn chính diện khai chiến...... Chỉ có thể gửi hi vọng ở vô danh phong tiếp tục phái ra cường giả trợ giúp. Không biết...... Vô danh phong hội sẽ không nguyện ý? Hắn nói đến có chút thỉnh thoảng.

Yên tâm, vô danh trên đỉnh tiếp theo tâm, ta can thiệp Doanh Châu chính sự, tông nội sớm đã có định bàn bạc, không có nửa đường dị triệt tình huống phát sinh.

Trầm mặc một hồi, gia thần nâng lên thấp hèn đầu, nhìn qua Tần Uyên nghiêm túc nói: Đốc cùng nhau đại nhân, vì Doanh Châu bách tính kế, không được để cho chiến sự khuếch trương mà quá lớn, kéo dài quá lâu, cũng không thể đối với doanh trại quân đội uy danh có tổn thất quá lớn hại.

Ta ước chừng có thể hiểu được ngươi ý tứ, ta sẽ không làm vi phạm phép tắc chuyện, nếu như Mạc Phủ tướng quân nguyện ý vươn cổ liền giết, giao ra chức quan, lại đem đất phong cũng sửa, ta cũng sẽ không để chiến tranh đánh quá lớn.

Các gia thần lại một lần giống như mê mà nhìn nhau.

Tất nhiên Chinh di Đại tướng quân không phải đối với quyền thế bị ma quỷ ám ảnh người, chỉ dám thừa dịp nguyên nhân tướng quốc về phía sau mới thừa cơ khởi binh, nhưng đốc cùng nhau yêu cầu, có phần cũng có chút quá mức, tương đương đem Tùng Bình nhà hướng về trên tử lộ bức. Tình thế phát triển tiếp như thế, cuối cùng sẽ bộc phát đại chiến.

Lãnh phạt vẫn là diệt tộc, hắn có thể tự mình tuyển, đến nỗi kết quả như thế nào, ta sao cũng được.

Đã như vậy, đốc cùng nhau có thể chuẩn bị sớm, lập tên hay mắt, tại gặp mặt ngày hướng Chinh di Đại tướng quân hạ đạt tối hậu thư, hơn nữa nhớ lấy không nên đáp ứng bọn hắn bất cứ chuyện gì. Gia thần nghiêm túc nói, Điểm trọng yếu nhất là, chúng ta nhất định không thể cho phép bọn hắn tiến vào kinh đô.

Hảo, đề nghị của các ngươi ta đều nghe được, tính toán trước cũng có. Bây giờ...... Dừng một hồi, Tần Uyên bỗng nhiên nở nụ cười, lập tức vung lên tay phải, Phái ra người mang tin tức, lệnh cưỡng chế Chinh di Đại tướng quân ngưng hành quân, người vi phạm lấy mưu phản tội luận xử, chậm đợi doanh trại quân đội chuẩn bị tốt nơi gặp mặt.

Là! Chúng thần cúi đầu cong xuống.

Nhìn xem ngã vào trên đất đám người, Tần Uyên chợt trong lòng có chút hoảng hốt.

Xích vũ tú dệt mối thù, Phong Thành cả nhà mối thù, thích khách dạ tập mối thù, còn có tây doanh đại danh mối thù, hắn thật sự có thể dễ dàng tha thứ Tùng Bình nhà dùng thủ đoạn hợp pháp lẩn tránh diệt vong vận mệnh hành vi sao?

Thiên Hoàng đại nhân, ngài sớm đi hạ đạt một cái hướng địch chi lệnh, lại thì tốt biết bao!

......

Người mang tin tức truyền lệnh đến sau, Mạc Phủ quân đội nghe lệnh ngưng hành quân, nhưng cùng lúc cũng tại tích cực thông qua công khanh cùng Tần Uyên liên lạc, cho thấy quân lương không đủ, hy vọng mau chóng cùng Tổng đốc đại nhân gặp mặt.

Tần Uyên trong lòng biết phía sau ý đồ thâm trầm, nhưng cũng lười suy nghĩ lý do dây dưa, liền cùng Đỗ Quân Biệt bay tới kinh kỳ phương đông một gian chùa cổ, yêu cầu Mạc Phủ tướng quân chỉ có thể mang ba vị hộ vệ, vào chùa yết kiến.

Sau đó không lâu, đang khoanh chân ngồi vào uống trà Tần Uyên, thấy được một vị râu tóc bạc phơ già yếu võ sĩ tại hộ vệ tùy tùng phía dưới đi vào cửa phòng.

Hai người tương vọng một khắc, Tần Uyên trước hết hỏi: Ngươi chính là Tùng Bình hiến thịnh?

Ngừng lại rồi một lần, lão nhân lại mặt hiện vẻ sùng kính, hỏi: Ngài chính là đốc tướng quốc xích vũ tú uyên đại nhân?

Nhưng mà Tần Uyên căn bản không có đáp lại hắn lời nói.

Ngươi đem ngươi Mạc Phủ cho ta giao!

Nghe vậy, lão nhân sửng sốt một chút.

Đốc tướng quốc lời ấy ý gì?

Ta cảm thấy ngươi không đảm đương nổi Mạc Phủ tướng quân, cho nên không muốn để cho ngươi làm, chỉ thế thôi.

Lão nhân không có trả lời, sắc mặt cũng lạnh xuống, đồng thời, phía sau hắn một vị hộ vệ lại đứng ra, tay cầm yêu đao, nhìn hằm hằm Tần Uyên, mắng: Ngươi đang nhục nhã Chinh di Đại tướng quân sao?

Ngươi tại đối với Tổng đốc gầm rú sao? Tần Uyên lạnh lùng quay đầu nhìn hắn, hỏi.

Ngươi......

Chinh di Đại tướng quân, hộ vệ của ngươi một khi làm ra không lý trí chuyện, ngươi cũng có trách nhiệm a? Không đợi hộ vệ lại nói, Tần Uyên trực tiếp nhìn về phía lão nhân, nhàn nhạt hỏi.

Đốc tướng quốc đại nhân, Mạc Phủ tướng quân cũng tuổi đã cao, ngài vẫn là tôn trọng một chút tốt hơn, dù sao kính già yêu trẻ cũng là hoàng người mỹ đức. Một vị hòa thượng chê cười cùng lên bùn loãng.

Tôn trọng, cũng muốn đối với người.

Tổng đốc đại nhân, tựa hồ cùng tại hạ có chút hiểu lầm? Lão nhân hỏi.

Ta, xích vũ tú uyên, có nên hay không đối với ngươi có ý kiến, trong lòng ngươi không có đếm sao?

Kỳ thực tại hạ......

Không cần mượn cớ, bản quan đã không có tâm tư nghe người ta giảo biện.