Chương 82: 82 tổng giám đốc nổ tung sau đó.

Lộ thiên hội trường đèn đuốc sáng trưng, người đông nghìn nghịt.

Tiểu thư, tiên sinh, uống rượu không? Canh năm kính bưng bày có rượu đĩa, đi đến Lâm Linh cùng nàng bạn trai bên cạnh, dịu dàng mà cười nói.

Không cần. Lâm Linh lườm nàng một mắt, đạm nhiên khoát tay.

Cái khác đồ uống cũng có a.

Thật sự không cần.

Ngài là Lâm Linh tiểu thư a? Ta là fan của ngươi, trong lòng tê bên trên chú ý ngươi, thật cao hứng hôm nay có thể nhìn thấy ngươi.

A, phải không? Lâm Linh lại nhìn phía canh năm kính.

Ngài nhận biết Tần Uyên sao? Hắn là bằng hữu của ta, nói là nhận biết ngươi.

Dạng này a...... Lâm Linh nhìn canh năm kính ánh mắt cuối cùng trịnh trọng.

Cho nên ngài hôm nay làm sao sẽ đến Thanh Dung biệt viện tới a? Còn có ngươi bên cạnh vị này...... Canh năm kính cùng Lâm Linh bạn trai liếc nhau một cái, Lâm Linh bạn trai lễ phép gạt ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Bởi vì ta là khóa trước Thu Minh Sơn ngự kiếm đua tốc độ cuộc tranh tài quán quân, cho nên được mời a. Về phần hắn...... Một cái thiểu năng trí tuệ, đừng để ý đến hắn. Lâm Linh hướng về bạn trai phương hướng liếc một cái.

Cho ta ly Champagne. Bạn trai đối với canh năm kính cười nói.

Tốt. Canh năm kính thuận theo vì Lâm Linh bạn trai dâng lên một cái chứa Champagne ly đế cao, nhắc tới cũng kỳ quái, Champagne tên cùng Pháp quốc Champagne khu vực có rất lớn liên quan, nhưng Linh Vũ sáu lục nhưng cũng có rượu sâm panh, chẳng lẽ Ace tạp mẫu cũng có một cái gọi Champagne địa phương.

Lâm Linh tiểu thư cùng công tử, là đang lui tới sao? Bạn trai nhấp rượu thời điểm, canh năm kính đột nhiên hỏi, dọa đến bạn trai sặc miệng rượu, gõ ngực ho khan.

Làm sao có thể! Hắn nơi nào xứng với ta! Lâm Linh cao ngạo hướng về bạn trai một phương hướng khác miết miệng, nâng lên đầu.

Ai ai ai, Lâm Linh tiểu thư, ngươi lại tổn hại ta. Bạn trai bất đắc dĩ thở dài.

Không biết công tử xưng hô như thế nào? Canh năm kính hỏi.

Tại hạ Quách Diệp Vĩ, là tên Kiếm Các dưới cờ hi lam Kiếm Lâu chi chủ.

Lợi hại a! Hạnh ngộ hạnh ngộ! Canh năm kính sợ hãi thán phục. Tên Kiếm Các nàng nghe nói qua, là hoàng châu một cái đúc Kiếm Tông môn, nổi tiếng thiên hạ, định vị tương tự với kiếm võng ba dặm Tàng Kiếm sơn trang. Nói trở lại, bạn trai tên gọi Quách Diệp Vĩ...... Canh năm kính lại nhìn hắn một cái, quả nhiên rất giống cái kia nổi tiếng trò chơi nhà sản xuất.

Bỗng nhiên, dưới đài vỗ tay tiếng ủng hộ nổi lên bốn phía.

Là Tô Lam tới! Lâm Linh ngạc nhiên nói.

Quay đầu mong khánh điển trên đài, một vị cực phẩm tiểu thịt tươi ngẩng đầu mà bước đi lên, quay người hướng đám người ngượng ngùng cười phất tay, lập tức mê đảo dưới đài một mảnh nữ sinh.

{ Tối 9 chương tiết mới 0 lên -M

Trời ạ! Rất đẹp trai a!

A a a a! Ta idol! Siêu khả ái!

Tô Lam ta yêu ngươi!

Canh năm kính choáng váng, ngược lại cũng không phải Tô Lam lớn lên nhiều soái, mà là nàng thế mà tiến nhập hoa si hiện trường, đã nói xong bá đạo tổng giám đốc đâu! Tại sao vậy cùng lưu lượng minh tinh một dạng!

Sau đó, Tô Lam bắt đầu hắn diễn thuyết, cùng hiện thế khánh điển nói chuyện tương tự, cũng là lời nhàm tai đồ vật, chỉ là hắn nói chuyện phong cách thật sự rất có minh tinh khí chất.

Hắn nói chuyện thời điểm, còn có một vị người mặc hắc kim trường bào tráng kiện nam tử trung niên, mặt không thay đổi đi lên đài, tướng mạo của hắn rất là oai hùng, nghiễm nhiên là cái thành thục có thể tin soái đại thúc.

Là Quách đại thúc! Quách Diệp Vĩ cười nói.

Quách đại thúc? Canh năm kính nghi ngờ hỏi. Quách công tử, Quách Diệp Vĩ, Quách đại thúc, chẳng lẽ bọn hắn là trong truyền thuyết...... Phóng hỏa người Quách gia?

Hắn gọi Quách Dung, là ta thúc thúc. Quách Diệp Vĩ kiêu ngạo mà nói, Hắn nhưng là linh tử cảnh giới cường giả, người xưng mưa Viêm tử.

Mưa Viêm tử...... Viêm...... Hỏa...... Phóng hỏa...... Canh năm kính tính toán, trước mắt người Quách gia, như thế nào nghe như thế nào giống lão khất cái trong miệng phóng hỏa phạm một nhà a, chẳng lẽ......

Các ngươi Quách gia, nghe vào thật là lợi hại. Canh năm kính khen tặng.

Đó là đương nhiên, không nói gạt ngươi, ngừng phong cư cũng là nhà chúng ta thuộc hạ sản nghiệp. Quách Diệp Vĩ đều tự hào nói, Còn có sam Thủy Tập Đoàn, cũng là thuộc hạ của chúng ta, Thanh Dung Trúc Uyển mà cũng là Quách gia một tay cầm phía dưới, một tay bán trao tay, cuối cùng mới thành lập ngừng phong cư.

Thế nhưng là, sam Thủy Tập Đoàn cùng ngừng phong cư mặt ngoài đều cùng Quách gia không có quá tỉ mỉ qua lại a?

Cũng là tu hành đại tộc bình thường thủ đoạn mà thôi, miễn cho nhiều chuyện.

Thôi đi ngài a! Một câu nói lăn qua lộn lại nói, chỉ sợ người khác không biết nhà ngươi lợi hại đúng không. Lâm Linh ở bên cạnh nhàn nhạt chửi bậy.

Canh năm kính cười rạng rỡ mà nhìn xem hai người, trong lòng cũng đã phong vân dũng động. Có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm lại liễu liễu thành bóng, đau khổ điều tra Quách gia sự tình không có kết quả, không muốn một cái một lòng tại trước mặt muội tử cậy anh hùng hào môn tử đệ lại dễ dàng đem nội tình toàn bộ nói ra.

Bao cỏ, heo đồng đội, thực lực hố cha, canh năm kính không thể không phục.

Chỉ là canh năm kính bắt đầu nghi ngờ, bởi vì nàng bỗng nhiên nghĩ tới bao quát Hạ Mạn, Lâm Chi Hải, Cao phủ tỷ lệ ở bên trong phù văn trong học viện bối cảnh thâm hậu các học sinh, lấy quyền thế của bọn hắn, chắc cũng sẽ được mời a?

Đang tại lúc nàng suy tính, Tô Lam bên cạnh tay bày hướng Quách Dung, đối với đám người cười nói: Bây giờ cho mời mưa Viêm tử vì chúng ta nói chuyện.

Quách Dung đạm nhiên gật đầu, dạo bước tiến đến, Tô Lam lùi sang bên một bước, để cho Quách Dung đứng tại trước ống nói.

Bỗng nhiên, ngân quang phá không, Tô Lam, nổ.

Thật sự, nổ.

Ngân quang thành tuyến xẹt qua lồng ngực của hắn, tiếp đó hắn từ ngực bắt đầu nổ tung, máu tươi, thịt nhão, xương cặn bã còn có nội tạng khối vụn, nổ thành một hồi khói lửa, một đóa hoa tươi, tinh hồng phun lên bầu trời, văng tứ tán.

Canh năm kính lại một lần choáng váng, lần này là thật sự. Tại nàng hành thích phía trước, nhiệm vụ mục tiêu nổ tung, cùng đã trúng một phát Barrett giống nhau như đúc, nàng nhìn thấy Tô Lam đầu cùng hai tay bay ra, chỉ có eo trở xuống bộ phận còn hoàn chỉnh, hai chân khẽ cong, quỳ xuống đất ngã xuống. Quách Dung nhấc tay một cái, bên cạnh thân hiện lên một cái màu vỏ quýt pháp trận, chặn thi khối.

Thét lên, điên cuồng thét lên, khắp nơi đều là, một đoàn đay rối!

Trên bầu trời, lại thoáng qua hai đạo ngân quang, từ phương bắc hai tòa cao ốc đỉnh bay về phía đệ nhất phát ngân quang bay tới phương hướng.

Ngụy nương thích khách hiểu rồi, trước mắt chính là một hồi ám sát! Sát thủ cự ly xa dùng giống súng bắn tỉa ma đạo khí bắn chết Tô Lam, sau đó ngừng phong cư trước kia bố trí từ một nơi bí mật gần đó tay bắn tỉa đánh lại sát thủ.

Huyết vũ tan mất, Quách Dung lẫm nhiên nhấc tay thành trảo hướng thiên, bóp một đóa hỏa hoa, chậm rãi dâng lên, tiếp đó bỗng nhiên một chưởng đẩy ra, lại nhìn xem hoa lập tức bắn bay ra ngoài, đạn ria đồng dạng khuếch tán, phá không bay về phương xa, quay đầu nhìn, là trong bóng tối một tòa lập loè nghê hồng tia sáng cao ốc đỉnh.

Lâm Linh cùng Quách Diệp Vĩ giật mình ngay tại chỗ, các tân khách tại ngừng phong cư môn nhân dưới sự chỉ huy vội vàng mà hướng trở về chen, tìm địa phương tránh né, canh năm kính cũng bị đụng đến lảo đảo mấy bước.

Bây giờ mục tiêu ám sát không hiểu thấu chết bởi đánh úp, canh năm kính cũng không biết muốn làm sao, không thể làm gì khác hơn là trước tiên biểu diễn một hồi, theo dòng người chảy về kiến trúc phương hướng chen tới.

Đi qua một cái chuyển giao, canh năm kính bỗng nhiên dưới chân đã dẫm vào một cái cứng rắn vật nhỏ, mang giày cao gót nàng nơi nào duy trì địa cân bằng, trực tiếp hướng phía trước ngã xuống.

Tiếp đó nàng ngã vào một người trong ngực.

Canh năm kính rất sụp đổ, bởi vì đêm này, nàng là lần thứ ba cho người khác ôm lấy.