Chương 13: Nhà mạo hiểm cứ điểm.

May mắn, 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 tu giới cuốn lời mở đầu sau đó nội dung vẫn là rất ôn hòa rất có mạch lạc, không có quá nặng cảm tình nhân tố, trong đó ghi chép tri thức cũng theo đó trở nên tỉ mỉ xác thực có thể tin.

Vấn đề gì Tu giới, là chỉ trong ngàn vạn thế giới tồn tại tu hành thể hệ thế giới, những thứ này thể hệ toàn bộ đều có cố hóa, ổn định, khó mà vượt qua đặc điểm.《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 ghi chép, tu giới sinh linh bình thường tồn tại một loại hỗn loạn ma duệ xưng là ma hạch sự vật, tại khác biệt Văn Minh ngữ cảnh bên trong, ma hạch có nhiều mặt tên, tỉ như đan điền, công thể, luồng khí xoáy, mạch kín vân vân vân vân. Hỗn loạn ma duệ bởi vì chủng tộc đặc tính không cách nào luyện ra ổn định ma hạch, nhưng vẫn có thể dựa vào vô hạn tăng lên ma lực phun ra nuốt vào tốc độ ngưng kết ma hạch, tiếp đó được chuyển tới trên thân người khác.

Tùy tiện đem tu vi cường đại đưa cho yếu ớt tu giới sinh vật, nhìn xem bọn hắn tự giết lẫn nhau, có thể, cái này rất hỗn loạn, cái này rất ma duệ.

Bất quá trên thực tế Tần Uyên đối với trong sách viết không phải quá hiểu, ít nhất hiện tại hắn hoàn toàn không biết như thế nào tại Linh Vũ sáu Lục Ma Lực mỏng manh, ma công hiệu nhận hạn chế dưới tình huống ngưng kết ma hạch.

Sau đó, Tần Uyên lại tại 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 tu giới cuốn thấy được cùng che dấu thân phận có liên quan đoạn, phía trên nói có rất nhiều tu giới tồn tại giấu ở phía sau màn duy trì trật tự thần cùng với vị diện ý chí, hỗn loạn ma duệ quá mức rêu rao địa lợi dùng sức mạnh rất có thể gây nên thần giáng thế thảo phạt hoặc là gặp sét đánh.

Vì cam đoan hỗn loạn ma duệ tai họa dị giới có thể cầm tục tính chất, hỗn loạn ma duệ tốt nhất che dấu thân phận, có tiết chế địa sứ dùng sức mạnh, mặt khác, mỗi cái tu giới nguyên sinh công pháp đều rất thích hợp riêng phần mình vị diện thực tế tình trạng, vì tai họa dị giới hiệu suất, hỗn loạn ma duệ cũng có thể trước tiên giả vờ thường nhân trà trộn trong đó, học tập một phen, sau này đến thế giới khác, cũng có thể dùng tới. Bởi vì ma lực cường đại thường thường là tu giới phán định giai cấp căn cứ, cho nên hỗn loạn ma duệ có thể dựa vào có ý thức mà khống chế ma lực mạnh yếu, giả vờ nhất định giai chờ người.

Đến nỗi như thế nào định lượng xác định ma lực mạnh yếu, còn phải xem tương ứng dị giới hiện trạng.

Tần Uyên trên lý luận nhẹ nhõm hiểu được 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 nội dung, nhưng mà tại trên thực tế thao tác, hắn vẫn là nửa điểm cũng đều không hiểu. Sức mạnh mạnh yếu định lượng cần đo đạc, đo đạc lại cần công cụ cùng tiêu chuẩn, làm sao tìm được đâu? Muốn học tập thế giới này công pháp, lại như thế nào tìm được con đường đâu?

Tần Uyên rất phiền, rất bất đắc dĩ.

Nghĩ tới đây, Tần Uyên cũng là mệt không được, đúng lúc gặp sau lưng truyền đến giẫm ở trên cỏ nhẹ nhàng tiếng bước chân, hắn vội vàng đem 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 cất kỹ, nhìn lại, nguyên lai là cách váy.

Cách váy cũng không nói chuyện, trực tiếp cầm trong tay nâng sách nhét vào Tần Uyên trước mặt. Tần Uyên tiếp nhận xem xét, lại là một bản đóng chỉ cổ thư, tên vì 《 Huyền Linh bảng 》, cùng trước đây học viện sách giáo khoa một trời một vực.

Đây là? Tần Uyên hỏi.

Thật không biết ngươi đến cùng là từ đâu tới, cái gì cũng không động, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là nhường ngươi học từ đầu.《 Huyền Linh bảng 》 chính là từ xưa tới nay bộ thứ nhất tu hành điển tịch, từ một vị vô danh người tu hành sở hữu, cửu giai phân chia chính là trong sách sáng tạo, một mực dùng cho tới nay. Trước đây nhân loại còn ở vào Man Hoang thời đại, tu giả lỗ mãng mà luyện tập, xem như bộ lạc quân chủ cùng tướng lĩnh cùng ma thú, thế lực đối địch ác chiến, binh trận quân thành tứ giai công pháp phân chia cũng là tại thời đại kia xuất hiện, theo thời gian đưa đẩy mới có giới giai thuật pháp thuyết pháp. Có thể nói, 《 Huyền Linh bảng 》 là tu hành đại đạo chính thức hiện ra ở trước mắt người đời một bộ vỡ lòng sách, nó đối với tu luyện cửu giai phía trên chung cực, chúa tể tiên đoán đến nay vẫn là thiên hạ hào kiệt truy tìm chí cao hi vọng. Mặc dù bởi vì thành sách cứu viện có một chút sai lầm cùng rớt lại phía sau chỗ, nhưng xem như nhập môn là cho dù tốt bất quá. Cách váy nói.

Tần Uyên vừa nghe cách váy nói, biên điểm lấy đầu lật xem 《 Huyền Linh bảng 》, nhưng trong lòng thì âm thầm than thở: Các ngươi một cái thế giới chí cao hi vọng, đặt ở hỗn loạn Ma giới lại chỉ là một lần người ngoại bang tử vong, thật đáng buồn sao?

j xuất ra đầu tiên 3

Gặp Tần Uyên cũng tại xem sách, cách váy cũng không muốn quấy rầy nhiều, quay người rời đi. Tần Uyên thấy vội vàng hô: Cách váy! Chớ đi!

Ân? Bảo ta làm gì? Cách váy xoay người, nghi ngờ nhìn qua Tần Uyên. Gió đêm chầm chậm, lay động cách váy in hoa ống tay áo cùng váy, đang phấp phới lá rụng cùng mặt hồ cái bóng trên trời minh nguyệt chi ở giữa, hết sức động lòng người.

Một mình ta quái muộn, ngươi bồi bồi ta thôi. Tần Uyên gạt ra vẻ mỉm cười tới.

...... Cmn, ngươi có độc a, đêm hôm khuya khoắt bên hồ cô nam quả nữ ở cùng một chỗ, ngươi muốn làm gì a? Không biết là ngại lạnh vẫn là mỹ thiếu nữ đối với hư hư thực thực biến thái sinh vật bản năng phản cảm, cách váy đột nhiên rút tay về ôm ở trước người nhón chân rạo rực, ánh mắt cảnh giác, Ngươi đang suy nghĩ gì a?

Tối nay ánh trăng rất tốt, muốn tìm tiểu tỷ tỷ xinh đẹp ngồi chung một hồi rất kỳ quái sao? Tần Uyên cười khổ.

Ta thiên, ta có phải là đang nằm mơ hay không? Thọ Yêu Lạp! Ta thế mà cho ta triệu hoán đi ra ác ma vẩy vẩy! Cách váy kinh ngạc nhìn qua bầu trời đêm lầm bầm lầu bầu, tiếp đó lại hung tợn trừng trở về, Uy uy uy, ta cũng không phải nữ nhân tùy tiện, còn có, ngươi tán gái kỹ thuật dễ nát vụn!

Bởi vì nát vụn, cho nên muốn luyện a. Tần Uyên biểu thị hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Ta thiên, ngươi ở thế giới cũ cũng là mạnh như vậy đi cùng muội tử làm quen sao? Cách váy lại độ kinh hô.

À không, lúc kia ta có thể trầm ổn.

Cho nên ngươi bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Có thể là ngươi so ta trước đó bên người nữ tử xinh đẹp, cũng có khả năng...... Là ta có lực lượng làm một chút trước đó không có ý nghĩ khác chuyện. Tần Uyên lắc đầu cười chua xót cười.

A, nghe vào thật đáng sợ. Ta trước đi tìm học tỷ chơi, ngươi...... Hẹn gặp lại, không đúng, buổi sáng ngày mai gặp.

Cách váy khoát tay rời đi.

Gió đêm không ngưng. Tần Uyên cất kỹ 《 Huyền Linh bảng 》, bất đắc dĩ thở dài, lập tức hướng đi trái minh đường lều vải. Trái minh đường từ trong không gian giới chỉ lấy ra dự bị lều vải cùng một loại dùng linh thạch bổ sung năng lượng khu động đốt đèn giao cho Tần Uyên, Tần Uyên mượn đi lều vải dựng hảo, mượn ánh đèn đọc 《 Huyền Linh bảng 》, phát hiện bên trong lại còn ghi lại một chút cơ bản thuật pháp.

Tần Uyên lập tức theo như sách viết chỉ đạo tu tập một phen, không thể không nói vẫn rất thực dụng. Tần Uyên đối với ma lực trên cơ bản có thể nói là nhập môn, thi triển đao pháp toàn bằng vỏ đao, ngoài ra tối đa dùng ma lực tăng cường thân thể một cái, tăng thêm một chút kình lực, sau đó lại không cái khác chiêu.

Nhưng mà 《 Huyền Linh bảng 》 nơi tay, ở giữa nội dung rõ ràng dễ hiểu, Tần Uyên rất nhanh học xong một chiêu Linh Vũ sáu lục người mới học thường dùng cơ bản thuật pháp, Chấp khí sơ thức Một quyển bên trong Kiếm Khí Quyết, binh giai trung cấp, hiệu quả là dùng vũ khí đánh ra hung mãnh khí lưu, mười phần mộc mạc.

Tần Uyên không kìm lòng được mang theo đao đi ra sổ sách, đem đốt đèn để ở một bên, thí nghiệm Kiếm Khí Quyết, hắn đầu tiên là chỉ đầu nhập một chút ma lực, tiếp đó hướng về trên cỏ liền vỏ vung đao, đã thấy một đạo gió nhẹ thổi qua, cỏ nhỏ lay động. Tần Uyên cười vui vẻ, gia tăng ma lực chi lượng, lại đi trên cây vung đi, lần này bên tai tiếng xé gió kêu khẽ, trên cây. Đánh gãy phía dưới mấy cây nhánh cây tới. Cuối cùng Tần Uyên tiến thêm một bước rót vào cường đại ma lực, vung tay vung vỏ, lại gặp một gốc tiểu thụ từ trong gãy.

Sau một khắc, sau lưng Tần Uyên một mảnh xao động, quay đầu nhìn, càng là 6 người đều chui ra lều vải, nghi hoặc nhìn quanh.