Chương 747: Hoàng Tuyền mời.

Tại Bình Triêu Nhan vô sỉ uẩn nhưỡng sư đồ play lật xe, thảm tao tiểu đồ đệ Valanthe sớm đẩy ngã, cự long va chạm tiếp tinh hoa trút xuống nhị liên thời điểm, phong hỏa hi lam bên trong, lại có một hồi vô cùng nghiêm túc hội nghị, đang muốn bày ra, sương đêm trăng xem như tông chủ, cũng đương nhiên sẽ có ghế.

Đúng lúc gặp Valanthe bổ nhào Bình Triêu Nhan lúc, sương đêm trăng cũng không chịu được run run một chút, thần sắc càng hơi hơi dị biến. Ngồi ở bàn tròn đối diện Nhạc Xuyên lập tức bén nhạy phát giác được, sương đêm trăng tình trạng có chút không bình thường. Hắn cũng coi như cùng sương đêm trăng ở chung được có một thời gian, đối với nàng rất nhiều nhất kinh nhất sạ biểu hiện đều có kinh nghiệm.

Bây giờ, nàng quen thuộc ánh mắt là...... Không tệ, chỉ có tại sương tông chủ cái khác hóa thân lọt vào ngoài ý liệu đẩy ngã, hơn nữa đẩy ngã hành vi còn đối với nàng tạo thành rất cường đại tinh thần đả kích lúc, nàng mới có thể lộ ra tương tự ánh mắt.

Sương tông chủ? Nhạc Xuyên bỗng nhiên lên tiếng hỏi thăm.

A...... Không có gì, đào ngũ. Lấy lại tinh thần sương đêm trăng nhanh chóng lắc đầu, tiếp đó rơi mọi người nói, Tốt, bây giờ người cũng đến đông đủ, chúng ta họp.

Nghe vậy, mọi người đều gật đầu không nói, Nhạc Xuyên cũng giống vậy.

Đến nỗi vì dùng cái gì Nhạc Xuyên địa vị cũng có thể tham gia hội nghị, nguyên nhân chủ yếu kỳ thực ở chỗ, hắn cùng với sương đêm trăng đều có quan hệ với Linh Vũ sáu lục bên ngoài cùng một cái dị thế giới ký ức.

Chúng ta đầu tiên muốn thảo luận vấn đề là, gần đây núi Bất Chu thay thế Hoàng Tuyền Cảnh công bố ra 《 Sau khi chết thế giới tuyên ngôn 》. Trước tiên bất luận bài này cách diễn tả khắp nơi tọa trong mắt một số người rất có déjà vu, vẻn vẹn nhìn bài này lưu truyền quá trình, chúng ta hẳn là cũng có thể phát hiện một chút thú vị manh mối. Lật qua lại trên bàn tài liệu, sương đêm trăng không vội không chậm nói, sau đó ngẩng đầu lên, quét mắt tham dự hội nghị đám người một lần, tìm kiếm một cái lên tiếng.

Thứ trong lúc nhất thời, đám người cảm thấy phản ứng không hoàn toàn giống nhau, nhưng cũng không có muốn lập tức nói chuyện, nhưng có lẽ chỉ có Nhạc Xuyên biết, trừ sương đêm trăng bên ngoài, chỉ có hắn sẽ sinh ra déjà vu mà thôi.

Sương đêm trăng cùng Nhạc Xuyên tối hôm qua đã có mật đàm, hai người đều thật sâu cảm thấy, Hoàng Tuyền chi chủ rất có thể là tại chủ nghĩa Mác-Lênin dưới sự chỉ đạo thống soái Hoàng Tuyền Cảnh. Ít nhất từ 《 Sau khi chết thế giới tuyên ngôn 》 nhìn lên, phía trên lý luận vô cùng lập được, dù sao quyển sách trên cơ bản tương đương sửa lại một lần 《 Tư bản luận 》, còn đem Hoàng Tuyền đóng giữ quân cùng thế gian dân nghèo khốn khổ sinh hoạt liên lạc với cùng một chỗ, nhô ra một cái Linh Vũ Hoàng Tuyền đặc sắc.

Đương nhiên, tại mật đàm trước sau, Nhạc Xuyên vẫn là theo thường lệ hướng sương tông chủ đòi hỏi hơn nữa lấy được yêu an ủi.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh sau, lại nghe một chồng lớn văn kiện sau Lý Mậu đầu tiên lên tiếng phân tích nói: Núi Bất Chu xem như Thập Phương Thiên cảnh phía dưới thế gian tông môn đứng đầu, tại Hoàng Tuyền phản loạn lớn như vậy bên dưới trận chiến, vô luận như thế nào nghĩ sẽ làm đều hẳn là làm cửu thiên ống loa, mà không phải là vì phản quân giương mắt. Nhưng bây giờ bọn hắn lại ban bố 《 Sau khi chết thế giới tuyên ngôn 》, ta cho là chúng ta có đầy đủ lý do phán đoán, núi Bất Chu đã ở vào Hoàng Tuyền Cảnh trong khống chế.

Kế tiếp lên tiếng người, để ở tọa tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, lấy phát ngôn viên địa vị, thế mà còn dám xếp tại thứ vị nói chuyện.

Lại nghe Nhạc Xuyên nói: Không thể không nói, Hoàng Tuyền Cảnh đi một bước hảo cờ. Lấy cửu thiên ngồi nhìn Linh Vũ Thất Kiếp phiếm lạm, thẳng đến Tinh Linh vương phục sinh mới xuống hai ba cái cửu lôi khuyết tiên nhân xử lý đức hạnh nhìn, chỉ sợ đối với phàm trần khó khăn căn bản không có nhúng tay hứng thú, chỉ cần cống phú xong nạp, hạ giới sinh linh chết sống bọn hắn không thèm để ý chút nào. Dù cho Hoàng Tuyền Cảnh giết trở lại trên mặt đất, lường trước bọn hắn cũng không lòng can đảm đối mặt, dùng núi Bất Chu xem như tại phàm trần căn cứ tiến hành chống cự, là cực kỳ có khả thi lựa chọn. Bây giờ núi Bất Chu đã mất đi vì bọn họ phòng thủ giang sơn công năng, bọn hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt xuống ngăn trở.

Nếu Thập Phương Thiên cảnh thật sự ở nhân gian đánh lên, cũng không tốt a? Đến lúc đó nhân gian tai nạn chi trọng càng lớn dĩ vãng, nghĩ như vậy thật tốt sao? Tại phong hỏa hi lam chủ quản hậu cần quan viên có chút lo âu nói.

Chúng ta không quản được Thập Phương Thiên cảnh, càng không quản được người trong thiên hạ. Muốn để nhân gian trở nên tốt hơn, chúng ta phong hỏa hi lam là vạn vạn không có biện pháp. Sương đêm trăng lại lạnh nhạt nói, Vô luận như thế nào, Thập Phương Thiên cảnh chung quy là muốn đánh nội chiến, chia của không đều đến cho cống thoát nước công nhân hàn chết giếng kiểm tra ống nước ngầm dựng chuyện cũng làm được đi ra, đổi ta, ta cũng phản. Nhạc Xuyên ý kiến ta cảm thấy vẫn là rất đáng thắng nạp, vấn đề hiện tại vẻn vẹn tại, Hoàng Tuyền Cảnh lúc nào giết tới cửu thiên. Bọn hắn tấn công tốc độ, có thể quyết định cửu thiên phản kích thời gian.

Đối với Hoàng Tuyền quân đội động tĩnh, phong hỏa hi lam vẫn là thu được rất nhiều tình báo. Nói như vậy lấy, Lý Mậu đem trước mặt đại điệp văn kiện từ trong tách ra, xếp thành độ cao giống nhau hai đống, sau đó nói, Trên thực tế, Hoàng Tuyền quân thế tại thế gian căn bản không có chịu đến bất kỳ chống cự, không có bất kỳ cái gì thế gian thế lực dám can đảm ở một phương Thiên cảnh trước mặt giả vờ giả vịt. Hoàng Tuyền chỉ là hướng chư đại tông môn phái ra sứ đoàn, đóng quân giám thị, hơn nữa, hoạt động của bọn họ phương hướng chủ yếu tập trung ở hoàng châu, đoán chừng cũng là bởi vì cùng hoàng châu có dính líu Thiên cảnh nhiều nhất, bọn hắn nhất thiết phải đề phòng đề phòng. Trừ hoàng châu bên ngoài, cũng chỉ có Bắc Liệt cảnh cùng Ace tạp mẫu, có Hoàng Tuyền quân đội tiến vào.

Nghe có chút kỳ quái. Sương đêm trăng nhíu nhíu mày, Bọn hắn vì tốt hơn không gian sinh tồn phá vỡ phong ấn, đến thế gian, như thế nào lại vẻn vẹn chỉ là đem liệt quốc Chư tông ràng buộc?

Ngược lại cũng không có thể nói như vậy. Lý Mậu lắc đầu, Mặc dù bọn hắn không có trắng trợn công phạt phàm trần khu quần cư, nhưng bọn hắn chiếm cứ rất nhiều tông môn hoàn cảnh ưu việt Linh địa, trong đó đứng mũi chịu sào bối cảnh còn vô cùng đặc biệt.

Nói thế nào? Sương đêm trăng tò mò.

Nguyên bản đóng giữ Linh địa người đều cùng Thập Phương Thiên cảnh có chút liên hệ, hoặc là cái nào thượng giới đại tiên tại phàm trần hậu tự hoặc quản gia, hoặc là dứt khoát là biếm tiên nhân hạ phàm.

Đả kích phương hướng thế mà tinh chuẩn như thế. Hoàng Tuyền chi chủ, có chút đồ vật. Sương đêm trăng không kìm lòng được gật đầu, Còn có đây này? Hoàng Tuyền nhân khẩu số lượng còn giống như thật nhiều, chắc chắn không có khả năng chỉ dựa vào Linh địa liền chứa được đi?

Ngoại trừ Linh địa, còn có rất nhiều động phủ, nhưng cộng lại cũng chính xác không đủ để dung nạp Hoàng Tuyền di dân. Thế nhưng là trừ cái đó ra,, bọn hắn không có đại quy mô mà xâm chiếm phàm trần nơi ở. Từ trình độ nhất định giảng, bọn hắn quân kỷ vô cùng sâm nghiêm, thái độ đối đãi dân chúng cũng rất tốt, tại hành quân trên đường, thường thường có thể chịu được ác liệt hoàn cảnh, tại không nhiễu dân biên giới trong không gian nghỉ ngơi.

Không thể tin được. Sương đêm trăng có phần sợ hãi thán phục, Hoàng Tuyền Cảnh lại có thực lực cường đại, lại có độ cao tổ chức kỷ luật, chắc hẳn dân tâm cũng rất cao, đã như thế, chẳng phải là đã không trễ khả kích.

Lời cũng không thể nói như vậy. Lý Mậu thần sắc có chút phức tạp, Kỳ thực, bách tính đối với Hoàng Tuyền quân đội phản ứng, không thể nói quá tốt, còn có chút e ngại.

...... Vì cái gì?

Chỉ sợ là hoàn cảnh sinh tồn kém nhiều lắm, dẫn đến không cách nào lẫn nhau lý giải. Nhưng Hoàng Tuyền quân đội một chút biểu hiện cùng hành vi, dù cho ta xem, cũng biết cảm thấy có khó có thể dùng tiếp nhận chỗ.