Chương 353: Tần thị song tuyến thao tác.

Trầm mặc phút chốc, Tần Uyên nói: Đi, đi vào ngồi sẽ.

Nói xong hắn quay người đi trở về trong phòng điểm đèn, mang ra bàn ghế, tiếp đó ở trong đó một cái phía trên ngồi xuống, còn hướng dây cung tình tin hướng đối diện vị trí dùng tay làm dấu mời, dây cung tình tin điểm một chút, rất nhanh nhập tọa.

Trên thực tế, bây giờ Tần Uyên trong lòng có chút hoảng, xem như nắm giữ lấy Bình Triêu Nhan thân phận cùng kinh nghiệm Vực Ngoại Thiên Ma, lại trải qua cùng Âm Lung Tuyết ý thức dung hợp, hắn bản thân nhận thức đã xuất hiện rất cực lớn sai lầm, thời gian rất lâu hắn đều không thể không dừng lại, lãng phí một chút thời gian suy xét, để xác định hắn ngay lúc đó tâm lý cùng thân phận là không phối hợp.

Đêm đã khuya, mệt mỏi đèn đuốc tại hắc ám ôm cái ngủ gật, cô nam quả nữ...... A Phi! Là cô nam quả nam chung sống một phòng, Tần Uyên cảm nhận được cực lớn cảm giác không tốt.

Tần Uyên khuôn mặt cổ quái vặn vẹo, hai tay cũng giơ lên, dán tại trên gương mặt chậm chạp có lực vuốt ve, qua có một hồi, hắn mới thở dài, chính thức bắt đầu nói chuyện.

Hiện tại có cái gì phán đoán? Hắn hỏi.

Không có lửa làm sao có khói, trước tiên có húc nhật quân đến nhà nói cho chúng ta biết Kim Lăng sẽ có xảy ra chuyện lớn, bây giờ lại có tây triều Ngô đình nhằm vào Phật môn chỉnh đốn lệnh, ta nghĩ có liên quan diệt phật nghe đồn khả năng cao thật sự. Từ xưa đến nay, đến mỗi chùa chiền chưa từng có phồn vinh, chiếm giữ đại lượng ruộng đất, nhân khẩu cùng với hi hữu tài liệu thời điểm, triều đình đều biết liên minh binh gia, nho gia, Đạo gia, cùng với cái khác Bách gia lưu phái, tiến hành diệt phật chiến tranh. Đối với ta mà nói, tông giáo lợi ích vĩnh viễn không thể cao hơn ích lợi của quốc gia, vô luận lấy loại nào ngôn từ xem như che giấu, huống chi tây Ngô tự viện hành vi cũng luôn luôn khó mà cân nhắc được. Lần này dây cung nhà bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, cơ hồ là đứng tại trên đầu sóng ngọn gió cùng chùa chiền cấu kết, một khi diệt phật thật sự bắt đầu, chỉ sợ...... Dây cung nhà bại vong sắp đến. Dây cung tình tin nói.

3Z_ Xuất ra đầu tiên

Ngươi hẳn là rất không muốn nhìn thấy trong tộc trưởng bối bốc lên to lớn như thế phong hiểm, làm xằng làm bậy?

Kỳ thực cũng không phải. Nhà chúng ta đã không tính dây cung gia nhân, dây cung khiêm tin lại là tây doanh Lưu Phong cốc cung Huyền gia, hoành thụ liên đới không đến trên đầu chúng ta.

A? Tần Uyên chấn kinh, Cho nên ngươi chạy đến tìm ta làm gì?

Tịch thu tài sản và giết cả nhà đại sự, như thế nào cũng phải cùng ngươi nói một chút. Còn có, ta dự định cùng khiêm tin cùng các ngươi cùng nhau đi Kim Lăng.

Ta vốn cho rằng ta đã đủ vô tình, không nghĩ tới ngươi so ta còn vô tình. Tần Uyên khẽ gật đầu xem kĩ lấy cách đó không xa dây cung tình tin, Ngay cả tộc nhân lọt vào diệt môn đều có thể thờ ơ lạnh nhạt, bất quá các ngươi quan hệ không tính quá tốt, ta cũng có thể hiểu được.

Ước chừng bởi vì chúng ta đều rất vô tình, mới có thể thật tốt ở chung.

Nhưng ta vẫn là muốn hỏi thăm một chút, ngươi thật sự đối với làm dây cung nhà tộc trưởng không có hứng thú sao?

...... Mặc dù ta và ngươi rất quen, cũng biết ngươi ta không phổ thông chỗ, nhưng nghe đến cái này lời còn lúc nào cũng cảm thấy rất không hài hòa. Dây cung tình tin nói như vậy, Ta một cái đã trục xuất tộc tịch người nhi tử, thế mà cũng nghĩ ngấp nghé vị trí tộc trưởng. Đi quá giới hạn, quá mức đi quá giới hạn; Cuồng vọng, quá mức cuồng vọng. Dù là ta rõ ràng biết, trong mắt ngươi, không có lễ pháp, không có giai cấp, không có quy củ, không có bất kỳ cái gì vĩnh viễn có hiệu lực thế tục giá trị phán đoán tiêu chuẩn.

Ngươi vẫn là không đủ ý niệm thông suốt. Tần Uyên nở nụ cười, Nói thật, kỳ thực ta thật hy vọng ngươi có thể làm dây cung gia tộc trưởng, ta cũng còn được đến đem ngươi dâng lên đi. Tại hoàng châu, ta cũng cần đủ cường đại đồng minh thế lực, mà nhường ngươi đảm nhiệm cái này đồng minh thế lực người lãnh đạo, ta cảm thấy vô cùng thích hợp.

Dây cung nhà chỉ là tiểu tộc, kể từ Cầm Chủ dây cung nghiêng như cùng nguyệt lộ phòng thủ dây cung cảnh chiêu sau khi mất tích, lại không từng huy hoàng qua, bây giờ dù là tại Long Lăng hồ tây bản địa đều căn bản không có chỗ xếp hạng, ngươi muốn bồi dưỡng minh hữu, còn không bằng thay cái gia tộc, cũng hoặc lần nữa thành lập một cái.

Ta cũng cân nhắc qua. Tần Uyên bất đắc dĩ mở ra tay, cười khổ mà nói, Trên thực tế, ta muốn lợi dụng chính là dây cung nhà tổ tiên uy danh, ngươi suy nghĩ một chút, dây cung nhà tiên tổ xuất hiện qua một vị bên trong tam giai cường giả cùng một vị bên trên tam giai tiên nhân, bây giờ lại đã rơi vào tình trạng như thế. Nếu ngươi thừa cơ dựng lên, trọng chấn gia tộc uy danh, tất nhiên gây nên sóng to gió lớn, truy Mộ Cầm Chủ cùng nguyệt lộ phòng thủ uy danh tụ tập hướng dây cung nhà sức mạnh tất nhiên cường đại, lấy được lợi ích cũng biết càng lớn. Có cổ đại cường thịnh gia tộc danh nghĩa làm đảm bảo, cũng càng có thể lấy được tín nhiệm của người khác.

Hoàng châu họ dây cung không thiếu, Long Lăng hồ tây dây cung phủ gia phả tuyệt tự, chưa hẳn vì Cầm Chủ dây cung Khuynh Nhược nhất tộc đích truyền hậu duệ, ta càng tuyệt đối không phải hơn nguyệt lộ phòng thủ dây cung Cảnh Chiêu nhất tộc hậu nhân. Dây cung tình tin nhắc nhở.

Không sao, chỉ cần thế lực của ngươi đủ cường đại, chính là có người sẽ giúp ngươi khảo chứng ngươi xuất xứ có bao nhiêu cao quý, huống chi, có được lực lượng người cũng không cần để ý xuất thân.

Ngươi nói rất có đạo lý...... Nếu như ngươi cho rằng đối ngươi như vậy có trợ giúp, ta nguyện ý lội cái này vũng nước đục. Dây cung tình tin nói.

Hảo. Tần Uyên cười cười, Một lời đã định.

Căn cứ vào Tần Uyên biết, ngoại trừ mất tích nguyệt lộ phòng thủ, bây giờ Long Lăng hồ tây dây cung nhà, ngay cả một cái linh làm cho cũng không có, hắn muốn xuất thủ, cơ bản có thể nói là tương đương ổn.

Hắn xem trọng, cũng chỉ là dây cung nhà tiềm tàng danh vọng cùng dây cung tình tin người này.

......

Hoàng Châu đại lục cùng vắng vẻ tiểu lục địa tương liên xa xôi phương tây, là tên là Ngải Tư Tạp Mỗ đại lục, thỉnh thoảng là khôi lỗi, thỉnh thoảng lại là Vực Ngoại Thiên Ma Bình Triêu Nhan cưỡi hi Lam Liên Bang tàu chở khách, xuyên qua trọng Trọng Lãng Đào, cuối cùng bước lên nàng mục tiêu bên trong tây huyễn thế giới. Bình Triêu Nhan tươi cười rạng rỡ đi xuống cận đông phong cách bến cảng, chở đầy trong bao hoàng kim cùng trong thân thể Huyết Năng, chỉ để lại mấy chục cái cơ thể suy yếu, túi tiền khô đét nam tính thuyền viên, hành khách.

Không tệ, Tần Uyên đi thuyền đi tới hoàng châu, sau khi lên bờ lại một đường du ngoạn trên đường, nhiều khi hắn không phải là người mà là khôi lỗi, chân chính thần thức lại tại trong cơ thể của Bình Triêu Nhan, đã nhận lấy nhiều lần điên cuồng thu phát, giãy đến đầy bồn đầy bát.

Sao một cái sảng khoái chữ phải!

Bình Triêu Nhan bên trên bờ địa phương là Quân Đình đế quốc thủ đô, tên là Quân Đình hùng vĩ thành thị, thân ở tha hương nơi đất khách quê người, ngôn ngữ là hàng đầu vấn đề, Isabella? Naga cho phép có thể sẽ Quân Đình ngôn ngữ, nhưng Bình Triêu Nhan thì sẽ không. Bất quá nàng còn không có ngu xuẩn đến không sớm làm chuẩn bị, tại không có xuất phát còn tại hi lam lúc, nàng đã để Vân Cẩn thay nàng điều chỉnh thử khôi lỗi ngôn ngữ module, để cho nàng có thể tại khôi lỗi bản thân đối với ngôn ngữ tiến hành phân tích sau lại tiếp thu vào trong ý thức.

Mới đến, muốn thế nào làm việc thực không đầu tự, núi Bất Chu hành động xa xa khó vời, cổ gỉ áo giáp tập kích không thể dự đoán, cũng không làm bạn, Bình Triêu Nhan cũng không có chơi hứng thú, dù sao hết thảy giải trí tại nàng ở đây đều biết diễn biến thành không thể tả được. Nhưng mà nàng sớm tại trên thuyền không thể tả được lúc đã nghĩ đến, nàng xuyên việt lâu như vậy, ma thú chưa từng đánh, công hội không có tiến vào, Ngải Tư Tạp mẫu lại là dong binh văn hóa thịnh hành quốc gia.

Không bằng, thành đoàn phía dưới bản!