Chương 685: Tần dây cung chưa lập gia đình ở chung.

Đã như vậy, chúng ta cáo từ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ hướng năm phượng tọa cuối cùng ủi một lần tay.

Lần này, hắn không cười.

Không đợi minh Kỳ Điện chủ đáp lại, hắn đã xoay người qua hướng cửa điện bên ngoài đi đến, mà dây cung tình tin cũng đem Hoàng Thì rõ ràng ôm công chúa, đi theo Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

Bên trong đại điện, lặng ngắt như tờ.

Chu Tước đài chủ có chút mộng, muốn nói phế bỏ công thể đối với một vị tu sĩ mà nói chính là đại sự lớn, hắn làm tình cảnh như vậy vở kịch, vì chính là nhìn thấy vô danh phong người thất thố bộ dáng. Nhưng kết quả lại là, từ Tần Xuyên Đức Lý kỳ đến Hoàng Thì rõ ràng cũng không có càng nhiều tình cảm biểu lộ, bọn hắn chỉ là tại hoàn thành sau đó, một câu nói cũng không lưu lại rời đi, phảng phất vừa mới phát sinh căn bản không phải chuyện một dạng.

Toàn lực một quyền đánh vào trên bông cảm giác, để cho Chu Tước đài chủ biệt khuất thật tốt lâu cũng không có tỉnh lại. Vô danh phong đến cùng là cái gì tông môn? Bọn hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?

Chu Tước đài chủ không hiểu rõ.

Thẳng đứng thiên nhận, vô dục tắc cương, sinh thái vị khác biệt, nhu cầu cũng khác biệt, khi một phương theo đuổi sự vật đối phương hoàn toàn không để vào mắt thời điểm, người trước công kích cũng chỉ có thể đổi lấy một cái Không có chút ý nghĩa nào Phản hồi.

Hắn rất khó chịu, nhưng hắn tìm không thấy giải quyết phương pháp, cũng chỉ có thể tiếp tục khó chịu tiếp.

Hải nạp bách xuyên, có dung nạp lớn, minh Kỳ Điện mỗi một giới đều đang dạy, nhưng hắn rõ ràng học được không đủ vững chắc.

Khi 3 người rời đi đại điện, Hoàng Thì rõ ràng cười đối với ôm ấp nàng dây cung tình tin mở miệng.

Từ hôm nay trở đi, cũng không có Hoàng Thì rõ ràng, chỉ còn lại Tần thời rõ ràng. Dây cung đầu to, ngươi vui vẻ sao? Tần thời rõ ràng nói.

Ngươi cũng dạng này, ta như thế nào vui vẻ? Vô lực cúi đầu xuống nhìn về phía Tần thời rõ ràng, dây cung tình tin bất đắc dĩ thở dài, nhắm hai mắt lại.

Nhưng ta hy vọng ngươi vui vẻ. Tần thời rõ ràng như cũ tại cười, Ta rất khỏe, không phải sao?

Quả thật, minh Kỳ Điện hủy đi nàng Phượng Hoàng Linh Uẩn, nhưng chư vị dị giới sinh vật đều biết, đơn bây giờ một cái thân thể, Tần thời rõ ràng liền có 8 cái Linh Uẩn, hư mất một cái, còn có 7 cái có thể cùng với sánh vai cùng. Huống chi, lấy nàng hỗn loạn ma duệ thuộc tính, muốn đem Phượng Hoàng Linh Uẩn luyện thêm trở về, cũng không tính rất khó, tối đa phải tốn chút thời gian.

Đến nỗi nhục thể tổn thương, càng không cần nói.

...... Hảo. Trầm mặc một hồi, dây cung tình tin cố gắng gạt ra một cái cười.

Phốc phốc, thật giả cười. Tần thời rõ ràng trực tiếp để cho hắn chọc cười, tiếp lấy, nàng lại tay giơ lên, đưa về phía dây cung tình tin, nhẹ đè lên khóe miệng của hắn, đi lên lại đề một chút. Bộ dạng này tốt hơn nhiều. Nàng cười càng vui vẻ hơn.

Kế tiếp, chúng ta đi nơi nào?

Về nhà.

...... Chỗ nào là nhà?

Nơi nào đều tốt, có ngươi, tứ hải đều có thể vì nhà.

Tần thời rõ ràng chợt lời tâm tình để cho dây cung tình tin vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không biết nên đáp như thế nào, nhô ra một cái viết kép thẳng nam, thẳng đến trước mặt Tần Xuyên Đức Lý kỳ theo một câu: Đương nhiên, nàng nói đến không đủ nghiêm cẩn, ngoại trừ ngươi còn phải có đầy đủ tiến hành mua sắm tài chính, cùng với có thể tiêu diệt truy binh vũ lực.

Dây cung tình tin không có trả lời ngay, hắn thấy được một hồi Tần Xuyên Đức Lý kỳ bóng lưng, mới lên tiếng nói: Rõ ràng có tốt hơn kết thúc phương pháp, vì cái gì nhất định phải dùng tổn thương Tần thời xong một loại đâu? Ngươi có biết, ta có nhạy cảm đau?

Vô danh phong có chính mình đạo đức truy cầu. Ngoại trừ ngươi, những người khác cũng cần phải nhận được một cái công đạo. Ta đã làm chúng ta có thể làm, nàng cũng gánh chịu nàng hẳn là gánh nổi. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói.

...... Tinh Y các nàng, cũng có thể được giao phó sao? Dây cung tình tin lại nói.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhất thời tắt tiếng, không có trả lời, quỷ dị yên tĩnh đang tại kéo dài.

Thẳng đến Tần thời rõ ràng đột nhiên ngẩng đầu, giận mà làm loạn, trừng lớn giận đùng đùng hai mắt, đưa tay hướng dây cung tình tin trên bờ vai chính là một bộ tố chất tam liên nện.

Ta bảo ngươi nói nhiều! Ta bảo ngươi nói nhiều! Ta bảo ngươi nói nhiều!

Lần này Tần thời rõ ràng thế mà dùng sức, đánh trúng co lại vai ngăn cản dây cung tình tin có chút ít đau cảm giác.

Nhưng lại như thế nào? Hắn thế mà chân tâm thật ý mà nở nụ cười.

Sau ngày hôm nay, thật sự có cái gì thay đổi sao? Không, hết thảy đều không thay đổi.

......

Ngươi nghe nói sao, dây cung tình tin thật cùng Tần Uyên hoàng sư tỷ câu được. Phong hỏa hi lam bên trong một phương lịch sự tao nhã trong phòng khách, nhẹ chân nhẹ tay từ trước cửa đi vào cách váy thần thần bí bí mà đối chính tại bàn trà phía trước ngẩn người Tinh Y nói.

Tinh Y sửng sốt một hồi, mới bất khả tư nghị trả lời: Gì tình huống? Dây cung tình tin còn có thể đuổi tới Hoàng Thì rõ ràng? Ta không tin!

Ta cũng không phải rất rõ ràng chi tiết cụ thể, nhưng hôm nay từ Bắc Liệt cảnh trở về Phượng Vũ Uyên sứ giả chính xác mang về phong thanh. Tại Tinh Y phía trước vào chỗ, cách váy duy trì một mặt thần côn một dạng biểu lộ, Không chỉ có dây cung tình tin đuổi tới Hoàng Thì rõ ràng, Hoàng Thì rõ ràng, dây cung tình tin còn cùng một vị vô danh phong cường giả cùng lên minh Kỳ Điện, yêu cầu đoạn tuyệt Hoàng Thì rõ ràng cùng reo vang Kỳ Điện phụ thuộc quan hệ.

Vì cái gì Hoàng Thì rõ ràng muốn cùng minh Kỳ Điện đoạn tuyệt quan hệ? Tinh Y càng kỳ.

Minh Kỳ Điện đối với môn hạ đệ tử quản lý vô cùng nghiêm ngặt, nhất là nữ đệ tử, lường trước tuyệt không có khả năng cho phép Hoàng Thì rõ ràng gả cho một vị nhân loại bình thường. Cách váy thần bí giải thích nói, Căn cứ vào ta lý giải, minh Kỳ Điện đối với ngỗ nghịch nữ đệ tử, thi hành tàn khốc môn quy cũng là rất có thể, sở dĩ có vô danh phong cường giả ra tay, cũng hẳn là vì chấn nhiếp minh Kỳ Điện, để cho bọn hắn không dám hành hung. Hiện tại cũng không có đại quy mô tin tức truyền ra, chắc hẳn cũng là minh Kỳ Điện đóng kín môn nhân thành quả.

Dây cung tình tin mặt mũi thật là lớn. Tinh Y có chút hoài nghi tán thưởng, Nhưng Hoàng Thì rõ ràng ưa thích hắn điểm nào đâu? Vì hắn cam nguyện từ bỏ minh Kỳ Điện năm phượng tọa một trong đệ tử nhập thất thân phận, còn có thể đem môn hạ cường giả kêu lên, nàng trả giá đến cũng quá là nhiều a?

Khụ khụ, ai biết được? Cách váy cười quái dị nói, Kỳ thực còn không vẻn vẹn như thế, ta còn nghe nói một chút tương đối...... Kích thích chi tiết.

Cái gì kích thích chi tiết? Tinh Y tò mò.

Tại Hoàng Thì rõ ràng công khai tình cảm lưu luyến phía trước, nàng và dây cung tình tin hai người đơn độc mất tích rất lâu, mà tại trên minh Kỳ Điệnbên trên, nàng đã từng nói, nàng đã ủy thân cho dây cung tình tin. Cách váy sâu kín đạo.

Tinh Y hít vào một ngụm khí lạnh: Bùng nổ như vậy?

Chắc là. Ngươi tưởng tượng một chút, hai người bọn họ mất tích thời điểm đến cùng đang làm cái gì? Nói đến chỗ này, cách váy nụ cười dần dần biến thái, Thực sự là quá sắc tình, ta đều không chịu nổi.

Muốn liên lạc với một chút vô danh phong khác nữ đệ tử phong cách hành sự, ngược lại cũng không quá mức, nhưng cùng minh Kỳ Điện so sánh, rõ ràng vẫn là quá mức. Nói trở lại, minh Kỳ Điện thật sự sẽ vô cùng đơn giản để cho Hoàng Thì rõ ràng đi sao? Dù cho có vô danh phong vũ lực uy hiếp, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận to lớn như thế sỉ nhục a? Tinh Y hỏi.

Ân...... Căn cứ vào tin tức đáng tin, Hoàng Thì rõ ràng tựa hồ chủ động phế bỏ một thân tu vi, còn từ bỏ ‘Hoàng’ họ, bây giờ đã biến thành Tần thời rõ ràng.

...... Quá ngu xuẩn, nàng không sợ dây cung tình tin phụ lòng sao?

Phụ lòng thì thế nào, cùng lắm thì để cho vô danh phong truy sát đàn ông phụ lòng sao! Cách váy không có hảo ý cười cười, Ta còn nghe nói, hai người bọn họ có thể rất nhanh sẽ tới phong hỏa hi lam tới!