Chương 837: tịch diệt kiếp vận.

Tần Uyên nhẹ nhàng phóng rơi xuống tay của hắn, nhu hòa điểm tại Huyền Tinh trường đao mặt ngoài, đã thấy đao trên hạ thể huyễn quang thành gợn sóng nở rộ, chậm chạp quanh quẩn, chiếu sáng cả phòng sáng chói ánh sáng cảnh, nhiều lần, huyễn quang gợn sóng lại một lần đẩy ra quá trình bên trong đột nhiên khuếch trương, trong chớp nhoáng đã đem hai người toàn bộ bao quát ở bên trong.

Tinh Y chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hào quang mê mắt, đợi cho tia sáng ám khứ, bốn phía cảnh tượng không ngờ xảy ra long trời lở đất kịch biến. Dịch trạm phòng trọ? Không tồn tại! khi Tinh Y một lần nữa thu được thị lực thời điểm, nàng nhìn thấy là một mảnh sinh cơ dồi dào quần sơn chi cảnh, cùng mắt thấy, um tùm núi non liên miên trùng điệp, không ngừng kéo dài đến mây mù hư hóa không thể nhận ra thiên chi phần cuối; Phía chính bắc cùng nàng chỗ đối lập trên vách núi, đang có một tòa thác nước phi lưu thẳng xuống dưới, ầm ầm tiếng nước tựa như sấm rền, không sơn điểu ngữ tô điểm ở giữa; Áng mây phía dưới, hạc trận khoan thai bay lượn vút không, gió nhẹ phơ phất thổi, nhẹ nhàng khoan khoái trong không khí còn thẩm thấu lấy hoa tươi mùi thơm ngát.

Quả nhiên là chỗ tốt.

Thật đẹp. Ngắm nhìn dưới núi ruộng bậc thang bên trên biển hoa, Tinh Y không kìm lòng được nói, Nhưng mà, phía dưới có nông dân sao?

Không có. Tần Uyên lắc đầu, Tại sao muốn có nông dân?

Ruộng bậc thang cũng nên có người xử lý a? Tinh Y tò mò hỏi.

Hắc hắc, ta không phải là nói sao, ta vừa tới thời điểm, không gian mảnh vụn bên trong chỉ có ba người, nơi nào sẽ có xử lý ruộng bậc thang nông dân? Ta trước kia cũng nói, Huyền Tinh trường đao thế giới thời gian dừng lại, cùng vẽ lên một dạng, nói một cách khác, ngoại trừ tự nhiên cảnh vật, cũng sẽ có dừng lại nhân công vết tích, chân núi ruộng bậc thang tức là đứng mũi chịu sào đại biểu. Ngược lại là ruộng bậc thang bên trên hoa, là từ về sau mới vào ở trong đao thế giới người trồng.

Chờ đã, nếu như thời gian là dừng lại, như vậy thời gian trôi qua cũng không tồn tại, hạt giống hoa như thế nào lớn lên? Tinh Y lại hỏi.

Trồng xuống, không bao lâu nữa, lập tức thành thục nở rộ. Tần Uyên cười nói, Cái gọi là thế giới trong tranh, chính là muốn giữ lại hết thảy sự vật thời gian tốt đẹp nhất.

Thật thần kỳ! Tinh Y không khỏi cảm thán nói.

Tới, trước hết để cho chúng ta đi gặp gặp đã ở tại trong đao thế giới người. Nói xong, Tần Uyên kéo lại Tinh Y tay, mang theo nàng cùng một chỗ hướng xuống núi lộ chạy đi.

Khi hai người chạy đến chỗ giữa sườn núi, Tinh Y quả nhiên từ trong rừng cây thấy được một gian đình nghỉ mát, đợi đến Tần Uyên đem hắn dẫn tới đình nghỉ mát bên cạnh lúc, nàng thế mà thật sự thấy được hai vị lão ông tóc trắng đang tại say sưa ngon lành dưới mặt đất cờ, còn bên cạnh cũng chính xác còn đứng lại một vị lão giả tóc trắng, cười ha hả quan sát hai người thế cuộc.

Ba vị tiền bối, ta trở về! Tần Uyên cao hứng mà cười lấy nâng lên âm thanh hướng ba người nói, Rất lâu không thấy!

Ai ai ai, Tần công tử, cuối cùng đã về rồi? Như thế nào, lần này là không phải lại mang theo một đám mỹ kiều nương? Đứng ngoài quan sát cuộc cờ lão giả cũng mỉm cười quay đầu nhìn hướng phát ra âm thanh phương hướng.

Nghe vậy, Tinh Y lông mày căng thẳng, đồng thời trên tay cũng bỗng nhiên phát lực, bóp Tần Uyên thần sắc kịch biến, cả khuôn mặt đều kìm nén đến đỏ bừng.

Ai! Quả nhiên là một cái xinh đẹp tiểu cô nương, đến cùng là người tuổi trẻ yêu nhau a! Lão giả ngẩng đầu cười to, cùng lúc đó, đang tại đánh cờ hai người cũng đều ngẩng đầu lên, hướng Tần Uyên ném lấy nụ cười thân thiện.

Lại? Tinh Y lạnh lùng nhìn về phía Tần Uyên, hỏi.

Đừng nóng giận! Cũng là hiểu lầm! Ngươi hãy theo ta tới, lập tức ngươi liền biết là chuyện gì xảy ra! Tần Uyên liền vội vàng giải thích.

Ai nha! Tiểu nữ sinh! Dễ dàng ghen ghét là không đúng! Không ngờ đúng vào lúc này, quan kỳ lão giả thế mà lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp đó hiền lành mà cười nhìn về phía Tinh Y nói, Ghen phụ, rất dễ dàng lọt vào nam nhân phiền chán, muốn đem nam nhân tâm nắm trong lòng bàn tay, cũng không thể dựa vào địch ý a!

Nghe được lão giả lời nói, Tinh Y vậy mà càng tức giận hơn, khí lực trên tay cũng bỗng nhiên tăng thêm, trực tiếp bóp Tần Uyên bạch nhãn phiên thiên, tứ chi run rẩy, còn kéo dài mà rên rỉ một tiếng.

Ta thật sự...... Có thể giải thích...... Tần Uyên từ trong hàm răng đem âm thanh phun ra.

Đi! Tàn bạo nói âm thanh, Tinh Y lôi Tần Uyên đi.

Nhưng mà, dẫn đường hẳn là Tần Uyên, Tinh Y làm sao biết lộ đi như thế nào? Nàng sở dĩ dùng sức kéo đi Tần Uyên, chỉ là vì từ ba vị bên người lão nhân rời đi mà thôi.

Câu nói kia rất nhiều lão đầu tử, là ai? Khi đi ra đình nghỉ mát chỗ rừng cây sau, Tinh Y bất thiện hỏi Tần Uyên.

Ngươi muốn làm gì a? Tra hắn sổ hộ khẩu? Tần Uyên kỳ.

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn biết vị này đối với ta phát ngôn bừa bãi người, đến cùng thân phận vì cái gì. Tinh Y thản nhiên nói.

Ân...... Kỳ thực hắn trước đó vẫn rất nổi danh.

Nói thế nào?

Tên của hắn là, Mạc Trượng Phong. Tần Uyên nói, Trên tay của hắn có thể ra qua rất thật tốt kiếm.

Đương nhiên, Tần Uyên không có nói tỉ mỉ chính là, hắn đối thủ một mất một còn Tiêu Trì chiếm làm của riêng pháp bảo lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, chính xuất từ Mạc Trượng phong chi thủ.

Sau đó, một lần nữa thu hồi dẫn đường quyền Tần Uyên, mang lên Tinh Y tiếp tục hướng phía dưới núi tiến lên, thẳng đến một tòa trang viên xuất hiện ở trước mặt hai người.

Trang viên phía dưới chính là Tinh Y xuất nhập tiểu thế giới thời điểm ở trên vách núi quan sát đến biển hoa ruộng bậc thang, không chỉ có như thế, trang viên phía trước còn có một mảnh tiểu hoa phố, Tần Uyên thấy được trong vườn hoa có bóng người, lập tức lôi kéo Tinh Y đi vào, Tinh Y thần sắc ngưng trọng.

Sau khi hai người đi vào vườn hoa, lập tức thấy được ba vị nữ tử, hai vị tương đối trẻ tuổi, một vị trong đó đỉnh đầu sừng thú, một vị người mặc Văn Sĩ bào phục, hai người đang cười ngồi xổm ở giàn trồng hoa phía dưới nói giỡn, còn có một vị ăn mặc giống như sứa thiếu phụ, im lặng đứng tại phía sau hai người.

Tần Uyên đi vào sau đó, 3 người cũng đều cấp tốc phản ứng lại, trước hai vị không hẹn mà cùng đứng lên, chào đón chào hỏi.

Tần công tử, ngươi trở về? Hai người mừng rỡ trăm miệng một lời. Đến nỗi thiếu phụ, chỉ là lẳng lặng ở phía sau nhìn xem, trên mặt cũng nổi lên Ôn Nhu nụ cười.

Để ta giới thiệu một chút. Tần Uyên buông tay hướng đỉnh đầu sừng cô gái trẻ tuổi, tiếp đó lại hướng bên cạnh nàng xuyên Văn Sĩ bào thiếu nữ, vừa cười vừa nói, Nàng gọi áo la, là Tinh Hài tranh bá bên trong Giao Long nhất tộc công chúa, nàng gọi Túc Tú, là nắm giữ Vĩnh Dạ bộ tộc Cổ Tinh Tượng thuật hậu duệ.

Cuối cùng, Tần Uyên lại đem tay hướng phía sau hai người phụ nhân, giới thiệu nói: Nàng gọi, là cực lạc hải Hải Ma dạy phó Tế Tự mã trác.

Tinh Y khiếp sợ nhìn quanh 3 người một vòng, tiếp đó hỏi: Bối cảnh như thế mấu chốt người, tại sao lại đều tại trong đao bên trong tiểu thế giới?

Nguyên nhân rất đơn giản, vô danh phong cùng Hải Ma dạy có mật ước, tại tai kiếp bình định sau, lựa chọn thân xuất viện thủ, đem lưu lại cực lạc hải ba vị có chút vô tội người trong cuộc bảo vệ. Tần Uyên cười nói, Cho nên ta biết nói, trong đao thế giới là cái có thể dùng chỗ tránh nạn.

Tinh Y hiểu ý gật đầu một cái: Cho nên các ngươi trực tiếp không có quan hệ?

Không có quan hệ!

Không biết vị này là? Tại hai người sau khi nói xong, mã trác lại hỏi.

Ta là Tần phu nhân. Không đợi Tần Uyên nói chuyện, Tinh Y vượt lên trước đáp.

A! Áo la cùng Túc Tú lần nữa trăm miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên.