Chương 535: biển sâu thời đại cùng Thông Thiên tháp.

Mặt biển đang bò thăng.

Từ thâm thúy rãnh biển cấp thấp cắm vào đám mây Black Lagoon tháp lớn, kỳ thực càng giống một cái thước, để mà đo đạc mặt biển độ cao, mà khi biển cả đem tháp lớn hoàn toàn bao phủ, đem mang ý nghĩa biển sâu thời đại triệt để buông xuống, đến lúc đó, toàn bộ Linh Vũ sáu lục tướng chỉ có hắn đỉnh cao nhất, Táng Tuyết Thiên Tử phong có thể trên mặt biển lưu lại lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng lớn nuốt hết một góc nhỏ, còn lại hết thảy, sẽ vĩnh viễn luân hãm vào biển sâu trong bóng tối.

Đến nỗi thêm ra lượng nước từ đâu tới đây, cũng chỉ có trong minh minh lực lượng thần bí mới biết.

Chậm trễ lâu như vậy, cuối cùng nhanh. Bay lơ lửng ở tháp lớn một bên, Thủy Khinh thù thấp giọng tự nói.

Không thể diễn tả sức mạnh tại kéo cao lớn hải. Hắn cúi đầu xuống, im lặng mà nhìn chăm chú lên thế giới tận thế.

Trên thực tế, nội tâm của hắn cũng không phải là hoàn toàn nhẹ nhõm, khắc Tô Lạp sức mạnh có lẽ cường đại đến đủ để coi thường Linh Vũ sáu lục tự đánh giá cửu đẳng hết thảy phàm loại, nhưng chân chính có thể xuyên thấu qua vị diện lỗ hổng hình chiếu đến đây thế cũng rất có hạn.

Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh không phải tóc trắng phát triển, đám dân bản xứ từ xưa tới nay tu luyện trong thực tiễn kinh nghiệm tích lũy, sinh ra trọn vẹn khắc chế Ma Kỹ thuật thể hệ, mà Thượng Cổ tu sĩ còn để lại di tích cổ, trầm mặc phát huy tác dụng, cho tới hôm nay.

Thủy Khinh thù biết, cực lạc hải cực lớn linh lực vận hành không có khả năng không làm cho thế lực đối địch lực chú ý, nhưng mà không sao, hắn chỉ cần bình yên chờ đợi nơi này, giải quyết đến không mời tự đến chính đạo nhóm liền có thể.

Chỉ coi là cái, tháp phòng trò chơi tốt.

Cầm sạch thánh xanh lam kiếm quang từ cực tây tránh tới, vị thứ nhất can thiệp giả xuất hiện ở Thủy Khinh thù trong tầm mắt, mà trước đó, đối phương tiến vào cực lạc hải đệ nhất thời khắc, Thủy Khinh thù liền đã thông qua trải rộng cực lạc hải hải quái phụ chi cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn.

Khụ khụ...... Khi kiếm quang ngừng bay vọt, hiện ra chân thân, Thủy Khinh thù thấy, lại là một vị gần đất xa trời lão nhân.

Núi Bất Chu...... Phá Quân trưởng lão? Lý tiền bối, tới như thế nào là ngài nha? Thủy Khinh thù tao nhã lễ phép hướng Phá Quân trưởng lão làm vái chào, Ta nghe Phỉ Thúy cảnh tinh linh thượng cổ tên vương phục sinh, ngài cùng với giao thủ lọt vào trọng thương, như thế nào hôm nay lại chạy đến chúng ta cực lạc hải tới?

Ha ha, thôi chế giễu ta lão đầu tử, ngươi ta một chính một ma, thế bất lưỡng lập, vừa vặn lão già ta không có mấy ngày có thể sống, tới lãnh giáo một chút mà thôi, hà tất lẫn nhau giả mù sa mưa đâu? Phá Quân trưởng lão cười khổ.

Khách sáo về khách sáo, giết người về giết người, cái trước, đối nhân xử thế chi lễ, cái sau, phá khó đi nghiệp kế sách, không thể so sánh nổi. Nói xong, Thủy Khinh thù lại hướng Phá Quân trưởng lão chắp tay, Thỉnh!

Thỉnh!

Cũng không nhiều lời, Phá Quân trưởng lão hai tay dang ra, cường quang ngừng lại từ thể nội tán phát ra, càng là lấy thân là vỏ thần kiếm ly thể mà ra, trực tiếp lật xoáy lấy đạn hướng Thủy Khinh thù...... Bên người tháp lớn.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thủy Khinh thù không thể không tán thưởng Phá Quân trưởng lão xem như kiến thức rộng tiền bối, mạch suy nghĩ chi rõ ràng. Nếu như chiêu này thẳng đối với Thủy Khinh thù phóng ra, hắn có thừa biện pháp thoát thân, nhưng muốn đối tháp lớn ra tay, hắn cũng không thể không cản.

Lập tức, Thủy Khinh thù xoay người bay tới tháp lớn phía trước, đang cản trở thần kiếm đường đi bên trên. Thấy thế, Phá Quân trưởng lão chợt bóp kiếm quyết, kéo ra một đạo ma trận pháp ấn, thần kiếm chịu hắn dẫn dắt, ẩn chứa bên trong uy năng tăng vọt, trong chớp mắt đã tăng cường đến tình cảnh cắt đứt bốn phía không gian. Nhưng mà, Thủy Khinh thù chẳng những không tránh lui, cũng không kinh hoảng, thế mà ngược lại xông thẳng tiến đến.

Phá Quân trưởng lão ánh mắt gấp rút biến lúc, Thủy Khinh thù đã đâm đầu vào đụng vào thần kiếm, lập tức giống bọt biển bạo tán ra, sau đó rất ngắn sự kiện bên trong, bọt biển bên trong khí kình ngưng kết thần kiếm phía trên, lại lấy quỷ dị lực trường nhiều lần rung động Thần Kiếm chi thể, không ngừng tăng lên cộng hưởng cuối cùng lại đem thần kiếm tách ra ra nguyên quỹ, chệch hướng tháp lớn mà qua.

Theo sát phía sau, Thủy Khinh thù hiện thân tại chỗ, trực tiếp vọt hướng Phá Quân trưởng lão, giơ lên chưởng kích đi, Phá Quân trưởng lão trở tay nghênh chiến, đồng thời chiêu chi trong nháy mắt, Thủy Khinh thù lại hóa bọt biển, mà Phá Quân trưởng lão lại cảm giác một cỗ miên nhu khí kình thấu chiêu mà qua, chui vào thể nội, thẳng phá hộ thân công pháp, trong chớp mắt đã bị thương nặng, phun máu an ủi tâm, lung lay sắp đổ.

Khi thần kiếm hoạch rơi biển cả, nổ ra ngàn mét biển động cuốn về phía đi về hướng đông sau đó, đã thấy một thân ảnh từ sóng lớn bên trong hiện thân, đưa tay dẫn linh kéo theo thần kiếm, mang hắn về tới tháp lớn phía trước, chính là Thủy Khinh thù.

bất chu sơn chính pháp tam tinh một trong Phá Quân, thôi động núi Bất Chu thiên dụ ba thần kiếm một trong vong Chiến Phi Tội, lại có uy lực như thế, thực sự khiến người ngoài ý. Thủy Khinh thù mỉm cười xoay chuyển tay phải, mặc cho thần kiếm ở bên người hắn chậm chạp xoay tròn, Chỉ tiếc, vẫn là phạm vào núi Bất Chu đạo sĩ bệnh cũ, chỉ có uy lực, không có sách lược.

Phá Quân trưởng lão không nói gì, hắn chỉ là dùng ảm đạm con mắt đục ngầu nhìn chằm chằm Thủy Khinh thù nhìn, toàn bộ ý thức đều dùng tới điều khiển thể nội Linh Lưu thuật thức, chống cự kình khí xâm nhập.

Nhưng mặc dù như thế, biển sâu nguyền rủa, vẫn là chậm chạp ăn mòn hắn, cuối cùng, cặp mắt hắn trở nên trắng, rơi xuống dưới.

UN-

Mà đang tại bây giờ, phía dưới trên biển, bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, Thủy Khinh thù cấp tốc ý thức được, một cái cường đại truyền tống thuật pháp đã dẫn đạo kết thúc, lướt qua hắn giám sát, trực tiếp xuất hiện ở chiến khu.

Đã thấy ở giữa bay ra một vị nam tử áo trắng, xoay tròn lấy bắt được Phá Quân trưởng lão, đem hắn một lần nữa kéo lên đến trên bầu trời, ngay sau đó, gọi ra một bản cự sách, đem Phá Quân trưởng lão đặt ở phía trên, sau đó đem tay trái dính vào trên vai của hắn, chữa thương cho hắn.

Minh Ẩn Lâu Viễn Thương Hành...... Nếu như ta nhớ được không tệ, ngươi cũng tại tây Ngô nhận lấy thần bí ma đạo đánh lén trọng thương, như thế nào cũng đến đây? Chẳng lẽ ngươi cũng tự hiểu sống không được bao lâu, tới lĩnh giáo? Tàn huyết hồ lô đồng tử cứu gia gia, từng cái từng cái tiễn đưa, không tốt lắm đâu?

Thủy Khinh thù đối với Viễn Thương Hành cười nói. Nhưng Viễn Thương Hành lại lạnh lông mày không nhìn hắn, xoáy tay lại gọi ra một bản càng lớn sách, tại sau lưng mở ra, trong sách bỗng hiện chói mắt kim quang, ở giữa, nhiều vô số kể Nho môn tu sĩ bay ra, tại sau lưng Viễn Thương Hành bố trí xuống trận tới. Thủy Khinh thù thấy không khỏi bật cười, cũng phất phất tay, sau đó, sau lưng trên biển cũng toát ra rậm rạp chằng chịt Ngư Nhân, hướng về phía bầu trời dùng trơn nhẵn âm thanh kêu.

Minh Ẩn Lâu chủ, ta tới giúp ngươi...... Phá Quân trưởng lão giẫy giụa muốn đứng lên.

Lý trưởng lão thôi phiền toái chính mình, còn xin an giấc, chậm đợi tin chiến thắng. Viễn Thương Hành trịnh trọng nói, tay trái có lực nhấn tại trên vai của hắn.

Thủy Khinh thù tại trong Viễn Thương Hành sau lưng Nho môn quân trận nhìn lướt qua, không khỏi cười nói: Nhiều như vậy nhân vật có mặt mũi đều rời núi, Viễn Lâu Chủ thật đúng là để mắt tại hạ. Ai, ta không có cách nào cùng Nho môn so với người mới, chỉ có thể dùng cái khác thay thế.

Tiếng nói rơi, biển sâu xao động, cực lớn xúc tu cuối cùng từ đen như mực dưới biển xông ra, xuyên thẳng phía chân trời.

Lại nghe Viễn Thương Hành cười lạnh một tiếng: Đến cùng là man di yêu loại, tỷ lệ thú ăn thịt người bộ này, ngược lại là chơi đến rất nhuần nhuyễn.

Sau đó, một vị lão nho bất an mở miệng, nói với hắn: Viễn Lâu Chủ, bên trong phương viên mười dặm hải đảo đã toàn bộ đều không vào biển thủy ở trong, chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ tai họa phương xa hải dân.

Nghe vậy, Viễn Thương Hành sắc mặt biến phải ngưng trọng một chút.

Sau một khắc, nho ảnh tập kích bất ngờ.