Chương 766: Tần Xuyên Đức Lý kỳ buông xuống.

Tinh Y nói rất nhiều, nhưng Giả Khắc Tư nhưng lại không biết phải làm như thế nào trả lời.

Cũng đúng, hắn hiện tại, căn bản vốn không hiểu rõ nữ tử, cũng đối với nàng trong miệng người hoàn toàn không có thực cảm giác, ngoại trừ nữ tử trong giọng nói ai oán thâm trầm tình cảm, hắn duy nhất có thể cảm giác được chỉ có rơi vào trong sương mù mơ hồ cùng mê mang.

Hắn lại có thể nói cái gì đó?

Mưa như trút nước, bao phủ đình đài lâu vũ màn nước đưa mắt có thể thấy được, chỉ có trong tay Giả Khắc Tư cây gậy trúc tổ hợp vải chống nước tạo thành tán cái che lấp ra một phương che gió che mưa lĩnh vực.

Nhưng ngay cả như vậy, tung tóe giọt mưa vẫn là làm ướt Tinh Y mép váy.

Mưa rào âm thanh tạo nên một loại đặc biệt linh hoạt kỳ ảo cùng yên tĩnh, hai người thật lâu không nói gì.

Một lát sau, Tinh Y mới cúi đầu khẽ thở dài một tiếng, nói: Tính toán, không nói, trở về.

Ta tiễn đưa ngươi? Giả Khắc Tư hỏi.

Tùy ý. Tinh Y nói.

Một đường không nói chuyện.

......

Mưa to như thác thời gian, màn đêm buông xuống tổng hội lộ ra vô cùng sớm, vốn nên mặt trời chiều ngã về tây thời đoạn, trong đại viện bên ngoài cũng đã lờ mờ một mảnh. Tần thời rõ ràng tự mình ngồi xổm tại trong vây hành lang, im lặng nhìn qua mưa rào không ngừng sân vườn, đỉnh nón trụ Đái Giáp dây cung tình tin cùng sắt á hai người tại màn mưa cùng vũng bùn ở giữa đại khai đại hợp mà nhảy nhót cùng chạy, trường thương cùng đại kiếm một chút lại một lần mà kịch liệt giao phong, chiến đến khó phân thắng bại.

Thẳng đến một cái trường thương phía trước rất, đại kiếm chém rụng giao kích, sắt á tay run một cái, trên đại kiếm đánh, dây cung tình tin trường thương lại thẳng tắp thọt tới trên ngực của hắn giáp, chiến đấu mới tuyên bố kết thúc.

Tần thời rõ ràng thất thần công phu, dây cung tình tin dừng một chút chạy bộ đến cùng nàng cùng mặt lại cách biệt một khoảng cách địa phương, ở trên hành lang ngồi xuống, còn đem dính nước bùn mũ giáp cũng lấy xuống, đặt ở bên cạnh.

Đang suy nghĩ gì? Dây cung tình tin nhìn Tần thời rõ ràng một hồi, tiếp đó lại cười.

Không có gì. Tần thời rõ ràng vô lực trả lời một tiếng.

Trầm mê song thao, không thể tự thoát ra được?

Không sai biệt lắm. Nói xong, Tần thời rõ ràng lắc đầu, ngẩng đầu hướng dây cung tình tin nở nụ cười, Nhanh đi thanh tẩy một chút, nước nóng đã tốt, chuẩn bị ăn cơm chiều a!

Hừ hừ, tốt. Dây cung tình tin cũng đang cười, Đúng, ngươi tắm rồi sao?

Ta đương nhiên là tắm rồi. Tần thời rõ ràng rõ ràng còn không có ý thức được dây cung tình tin nụ cười hàm nghĩa.

Tắm thêm lần nữa a? Dây cung tình tin lại hỏi.

Tần thời rõ ràng sửng sốt một hồi, sau một khắc đã hai gò má ửng đỏ, ngượng ngùng đem mặt Khác mở, nói: Ngươi kẻ này cỡ nào chán ghét, đánh một cái buổi trưa, còn có khí lực nghĩ chuyện khác?

Chuyên môn vì ngươi lưu lại chút khí lực, cũng có thể a? Dây cung tình tin cười ý vị thâm trường cười.

Rất nhanh, phụ trách vi tướng quân gỡ giáp thị nhân đến.

......

Giả Khắc Tư đã về tới chỗ ở của hắn, cùng cầm văn kiện tuyển thủ cực kỳ sau lưng danh môn có thể xin đến độc lập đại viện khác biệt, xem như một vị tư cách thi đấu tuyển thủ, còn không có đại tông bối cảnh, hắn chỉ có thể nổi tập thể ký túc xá. Nhưng thiên tử phong luận kiếm tập thể ký túc xá chắc chắn cũng sẽ không giống thế gian, dù sao tuyển thủ ở giữa quan hệ vi diệu, một khi xử lý không tốt, rất dễ dàng bộc phát xung đột. Cho nên, mặc dù bọn hắn sinh hoạt tại trong một tòa cao ốc, nhưng mỗi người đều tự mình chiếm hữu một cái phòng, sẽ không ở cùng một chỗ, thẳng đến bọn hắn đào thải mới thôi.

Giả Khắc Tư cùng tổ tuyển thủ có rất nhiều đều ở tại cùng hắn cùng một cái trong tầng lầu, trừ bọn hắn bên ngoài cư trú giả, cũng đều vào hôm nay tiến hành tàn khốc xa luân chiến.

Ngày đầu tiên ra sân gần hai trăm tên tuyển thủ, chỉ có 10 người lưu lại mà thôi. Kế tiếp còn có cửu thiên, mỗi ngày đều sẽ đào thải cùng cái trước tương cận số lượng người, lưu lại nữa cùng cái sau giống nhau số lượng người.

Giờ này khắc này, đã có rất nhiều đào thải tuyển thủ tại núi Bất Chu đệ tử an bài xuống, chán nản mang ra ký túc xá, toàn bộ cao ốc đều trở nên u tĩnh không ít, Giả Khắc Tư cùng tầng càng đã không còn mấy người. Mưa to phô thiên cái địa, phương xa lôi minh trầm trọng, trong đại lâu bất kỳ địa phương nào đều vô cùng âm u, ngẫu nhiên còn có thể trong phòng truyền ra thất lạc tiếng khóc.

Khi Giả Khắc Tư trở lại, nhiều ít thấy được khá là quái dị.

Người chính xác đã đi rất nhiều, hắn trở về dọc theo đường đi liền một cái cùng hắn gặp phải cũng không có, hắn cũng vui vẻ thanh tĩnh. Lên lầu, mở cửa, đi vào, trở tay đóng lại, một mạch mà thành. Cuối cùng, hắn ở trên giường nằm xuống, hai tay vén gối lên sau tai, lẳng lặng nhìn trần nhà.

Không hề nghi ngờ, hôm nay hắn, thu hoạch cực lớn thắng lợi, nhưng cũng giống như đoán trước mà đưa tới phiền toái khó giải quyết, nhưng cuối cùng kết quả khá tốt.

Nhưng mà, mưa dầm thời tiết, sẽ luôn để cho tâm tình của hắn bực bội, còn có chút kiềm chế.

Hắn không nhúc nhích nằm ở trên giường, suy nghĩ lung tung. Hôm nay tại phố ăn vặt tao ngộ dây dưa thời điểm, ngồi ở trên mái hiên váy xanh nữ tử để cho hắn lòng tràn đầy cảm kích, nhưng lại cảm xúc phức tạp, về sau hắn cảnh giác Thanh Trần kiếm phái tay chân, trong bóng tối hộ vệ một hồi, lại tại mưa to rơi xuống lúc kịp thời vì nàng mở ra dù, lúc đó lời nàng nói, để cho Giả Khắc Tư tâm tư chậm rãi chìm xuống dưới.

Xoắn xuýt, nhưng lại không cách nào lựa chọn.

Đang tại lúc hắn trầm tư, môn bỗng nhiên vang lên dồn dập tiếng đánh.

Ai? Giả Khắc Tư chi thân ngồi dậy, hỏi.

Đưa cơm hộp! Ngoài cửa truyền tới một tiếng thô câm còn mang một ít khẩu âm nam tử lời nói, nghe vào trung khí mười phần, xứng đáng vì cao thượng người dân lao động.

....... Ta không có điểm chuyển phát nhanh. Giả Khắc Tư lòng sinh hoài nghi.

A, ngượng ngùng, ta nhớ sai, là chuyển phát nhanh. Người ngoài cửa xấu hổ mà cười cười.

Ta không có đặt qua vật kiện khác a? Giả Khắc Tư kỳ.

Có thể là những người khác gửi cho thiếu hiệp.

...... Là cái gì?

Hộp.

Hộp?

Không tệ.

Bao lớn hộp?

Ân, chứa đựng một người dư xài!

Giả Khắc Tư sửng sốt một chút.

Chứa đựng một người hộp, chẳng lẽ là...... Quan tài?

Không hiểu nhiều lắm.

Tóm lại là người rơi xuống đất về sau lại biến thành hộp.

Người còn có thể biến thành hộp? Giả Khắc Tư càng hồ nghi.

Nhanh mở cửa ra, ta đem hộp thả xuống liền đi. Người ngoài cửa cười nói.

...... Không được, vật này tại hạ không muốn thu, ngài vẫn là trả lại trở về đi!

Thế nhưng là, gửi món người nghiêm túc căn dặn lão phu, nhất định phải làm cho thiếu hiệp nhận lấy.

Nói xong, hắn lại gõ gõ môn.

Không thể nào, ngươi tùy tiện gõ, ta ngủ, sẽ không để ý đến ngươi.

Ngoài cửa cuối cùng không còn âm thanh.

Nhưng Giả Khắc Tư lại biết rõ, người ngoài cửa không có đi, không chỉ có như thế, hắn còn biết đối phương đến cùng là cái như thế nào tư thế.

Tại đại môn nổ tung trong nháy mắt, Giả Khắc Tư xoay người nhảy tới dưới giường trên mặt đất, cùng một trong nháy mắt, một cây xiên cá lại cắm vào phía sau giường trên tường, mệnh trung chỗ, đúng lúc là vừa rồi Giả Khắc Tư dựa vào là địa phương.

Lại nhìn ngoài cửa, một vị người khoác rộng lớn sơn Hắc Liên giáp, mặt khỏa khăn đen da xanh nam tử đầu trọc, còng lưng cõng đi đi vào.

Ngươi chính là người nào? Vì cái gì tập  ta! Giả Khắc Tư cũng ép người xuống, nghiêm nghị quát hỏi.

Nếu như ta đoán không tệ, ngươi hẳn là Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư, đúng không? Nam tử dùng cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt bén nhọn thanh âm cười gằn một hồi.

Chờ đã, ta cũng đoán một chút, ngươi là...... Thích khách?

Ha ha, cái này còn cần đoán sao?

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa sổ trong mưa to, nhưng lại truyền ra một tiếng khàn khàn cười: Thật là khéo, ta cũng là.