Chương 426: bát phương đảo hành trình.

Chư vị anh hùng, hôm nay phát sinh ở trên bờ biển chuyện, cũng là thương hội sơ sẩy, không có nhanh chóng trinh sát đến kình thi đến, mới tạo thành lớn như vậy nhiễu loạn, còn để cho chư vị anh hùng phủ tanh ô, ở đây, ta Đại Biểu thương hội, thành khẩn hướng các ngươi biểu thị xin lỗi. Ngồi đầy tu sĩ trong trà lâu, một vị hơi mập cẩm y nam tử trung niên ung dung cười hướng đám người khom người tạ lỗi.

Xem như một vị từ đầu tới đuôi đều đang vây xem, không chịu liên lụy người, Tần Uyên chuyện đương nhiên cho rằng nam tử trung niên xin lỗi đã không tệ. Dù sao trên biển sẽ có hay không có kình thi bỗng nhiên phiêu đi ra lên bờ, ai cũng không có cách nào dự đoán, chiều sâu hư kình Thi bạo nổ một chuyện, cũng hơn nửa phải đổ cho một vị tu sĩ lỗ mãng hành vi.

Không ngờ tu sĩ khác cùng Tần Uyên ý nghĩ cũng không giống nhau, nhưng thấy một vị cõng đại đao to như cột điện hán tử đứng lên, hét lên: Vị huynh đài này nói đến có phần cũng quá nhẹ nhàng a? Chúng ta được mời vô cùng lo lắng xa xôi ngàn dặm mà chạy tới, kết quả cũng không nhìn thấy lễ ngộ, lại cho nổ tung cá voi thi thể rót một thân tanh, mấy câu vung tới, quá không tôn trọng người a?

Dựa theo kịch bản, kế tiếp hẳn là sẽ có một mảnh góp vui hô hảo âm thanh, nhưng quỷ dị chính là, chúng tu sĩ chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cũng không lên tiếng ủng hộ. Tần Uyên lại nghi hoặc hán tử này như thế nào tham lam như thế, lại kỳ quái như thế nào người bên ngoài không ra, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút cũng bình thường, như thế cách thức hội nghị, hán tử lên tiếng ít nhiều có chút không hài hòa.

Đã thấy nam tử trung niên mỉm cười: Chuyện này, chúng ta thương hội lại có nghĩ đến. Nói xong hai vị làm giúp dời một cái rương lớn tới, mở ra xem, bên trong thế mà tất cả đều là hồng bao, nam tử trung niên ôm lấy một đống, tiếp tục cười nói với mọi người, Một người một bao, bên trong ngoại trừ ngân phiếu, còn có thể rút đến có thể hối đoái bí tịch lụa phiến. Nhận lấy cái này, làm bộ vô sự phát sinh qua!

Kinh ngạc, người này sợ không phải từ lưới dịch xuyên qua tới! Tần Uyên cảm thấy kinh hô.

Tiếp đó hắn mười phần quả quyết mà nhận hồng bao, hăng hái đến là cả trong trà lâu trong tu sĩ thứ nhất bắt được, còn duy nhất một lần đem bọn hắn một đôi người đều lấy ra, khi trở lại chỗ ngồi, hắn lập tức bắt đầu tại chỗ mở bao.

Thứ nhất đương nhiên là ta, ân...... Không có. Tần Uyên nói đem ngân phiếu nhét vào trong túi, Cái tiếp theo, Long tỷ tỷ, ta xem một chút...... Cũng không có, ngân phiếu cất kỹ. Tinh Y...... Chúc mừng ngươi, trúng giải, đều cất kỹ. Kế tiếp, dây cung tình tin...... Không có...... Sắt á, cũng không có. Xem ra chúng ta vận khí có hạn, chỉ xuất một bao.

Các tu sĩ yên lặng nhìn xem lầm bầm lầu bầu Tần Uyên, phảng phất thấy được một cái đến từ dị thế giới sinh vật thần bí. Nhưng rất nhanh, những người còn lại bên trong ngoại trừ quần áo hiển quý, đều lên phía trước lấy hồng bao. Chỉ có nhìn qua liền biết rất khoát khí đại nhân vật, ngẩng lên đầu biểu hiện lấy bọn hắn chẳng thèm ngó tới.

Đúng, hiệp sĩ nhóm, còn có một chuyện, cũng coi như thường ngày nhắc nhở. Nam tử trung niên vừa cười nói, Linh Lung thương hội vì những khách nhân tổ chức yến hội long trọng, mỗi lúc trời tối đều có, trong các ngươi chắc có một chút là hôm nay mới lên bờ, không ngại cũng đi tham gia một chút. Rượu ngon, mỹ thực, cảnh đẹp, đẹp nhạc, mỹ nhân, cái gì cần có đều có!

Có ý tứ, ta có hứng thú đi, các ngươi thì sao? Tần Uyên đối tả hữu nói.

A, cũng không biết năm đẹp bên trong, ngươi nhìn trúng cái nào, đừng nói cho lại là mỹ nhân a? Tinh Y lại cười lạnh nói.

Làm sao lại thế, có ngươi cùng Long tỷ tỷ, nào còn có cái khác mỹ nhân khả năng hấp dẫn chú ý của ta. Tần Uyên cười xấu hổ lấy.

Ta không nhiều hứng thú lắm. Long Sâm Dã nói như vậy.

Như vậy ta cũng không đi. Sắt á giơ tay lên, mũ giáp của hắn vẫn không có trích, phảng phất sinh trưởng ở trên đầu của hắn một dạng.

Ta một cái Linh Sư không tốt có mặt như vậy thịnh đại nơi, ta cũng tại khách sạn nghỉ ngơi đi. Dây cung tình tin cũng nói.

Cho nên các ngươi đều không đi sao? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, Chẳng lẽ chỉ có ta một người? Có chút lạnh tanh...... Vân vân, đây có phải hay không là mang ý nghĩa ta có thể quyến rũ mới quen đấy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ?

Tại Tần Uyên ngửa đầu mê mang tính toán lúc, Tinh Y trên mặt hốt nhiên mà thoáng qua một đạo sắc mặt giận dữ, lập tức nói: Nghĩ hay lắm, ngươi con nào lỗ tai nghe được ta không đi?

Ngươi không phải nói...... Đúng nga, giống như ngươi chính xác chưa nói qua.

Đang khi nói chuyện, nam tử trung niên cười đi tới, đối với hắn cúi người chào, nói: Vị thiếu hiệp kia, ngài chẳng lẽ còn mang theo bạn? Nói xong, hắn nhìn một chút Tinh Y.

Tần Uyên hơi kinh ngạc thương hội người còn chú ý lời hắn nói, không khỏi dừng một chút: Ân...... Chúng ta đúng là bạn đường, nhưng nàng thế nhưng là cũng nhận được quý hội thư mời, tuyệt không phải chỉ là người bạn đơn giản như vậy.

Nhìn qua các ngươi tựa hồ rất quen?

Ân, bạn học cũ.

$ Càng / mới /b nhanh nhất bên trên.A

Chẳng lẽ các ngươi chính là tuyệt địa đảo Tổng đốc Tần Uyên cùng phù văn đảo Tinh Y?

Chính là.

Nam tử trung niên vừa cười một tiếng: Bát phương đảo tất nhiên chủ yếu vì tự mình đến đây cường giả chuẩn bị phục vụ, đối với kết bạn đến đây nhưng cũng không có sơ sẩy. Yên tâm, tối nay yến hội tuyệt đối sẽ vì ngài hai vị lưu lại mỹ hảo ấn tượng, chúng ta còn có thể cho các ngươi chuẩn bị chế tác riêng nhạc khúc cùng thịnh đại khói lửa biểu diễn, nếu như các ngươi cần hoa tươi cùng kim cương, bát phương đảo cũng biết lập tức cho các ngươi thu xếp.

Tinh Y hơi hơi đỏ mặt lúc, Tần Uyên lại vội vàng khoát tay: Đừng! Đừng! Đừng! Sự tình không phải như ngươi nghĩ!

Như vậy ngươi nói một chút, ngươi muốn như thế nào? Tiếp đó Tinh Y không vui lấy cùi chỏ đỉnh hắn một chút.

Ngạch...... Cái kia...... Nếu không liền dạng này?

Long Sâm Dã hợp âm tình tin đồng thời cười ra tiếng, sắt á thì tại dùng ống hút cùng trong chén trà nước trà, ống hút một đầu khác, như cũ xuyên qua mặt nạ khe hở.

Cho nên tại sao sẽ như vậy đâu? Sắt á lẩm bẩm.

......

Là đêm, mới vừa lên đèn, tinh hà rực rỡ, tinh lệ trong trang viên, một bộ xa hoa truỵ lạc cảnh tượng nhiệt náo. Một thân thẳng hạm trưởng chế phục Tần Uyên đứng tại ngoài trang viên đường đi dưới mái hiên, chán đến chết mà chờ đợi, y phục trên người hắn cùng trên thuyền ăn mặc không có khác nhau quá nhiều, ngoại trừ nón tam giác bên trên đâm tuyệt đẹp bảy sắc tước vũ.

Hắn cùng Tinh Y hẹn gặp tại nơi đây gặp mặt.

Bên người tuấn nam các mỹ nữ giống như lưu vân mà qua, bọn hắn mặc thuộc về khác biệt văn hóa thịnh trang, lại giống nhau mỹ lệ chói mắt, vui cười không ngừng. Tần Uyên hơi có vẻ nhàm chán đứng tại chỗ suy xét kế tiếp còn có cái nào hòn đảo đáng giá chinh phục, thẳng đến một cỗ ấm áp mùi thơm ngát từ bên cạnh thân đánh tới, ngay sau đó một vị rực rỡ chói mắt nữ tử từ bên cạnh hắn đi qua. Nàng mặc lấy một bộ màu phỉ thúy trạch tựa như khổng tước xòe đuôi thịnh trang lễ phục dạ hội váy, đâm thành đơn đuôi ngựa đen bóng tóc dài rũ xuống trắng như tuyết vai cùng phía sau cổ, eo thon sau còn cần tơ lụa trói lại cái nơ con bướm, cánh hoa tựa như dưới làn váy, một đôi thon dài duyên dáng bắp chân phảng phất dùng ngọc điêu mài mà thành.

Tần Uyên chưa từng nhìn thấy nàng ngay mặt, có thể dựa vào từ sau nhìn lại kinh hồng một bồi, liền đủ để cho hắn ngạt thở.

tiếu giai nhân như thế, duyên dáng yêu kiều một từ dùng để hình dung nàng, lại cực kỳ thích hợp.

Nhưng mà kỳ quái là, nàng vì cái gì lẻ loi một mình? Tính toán, mặc kệ nàng, nói trở lại, ta Tinh Y đâu?

Tần Uyên nhịn không được nhìn nhiều nữ tử hai mắt, dù là hắn đang suy nghĩ chuyện khác, nhưng nữ tử thế mà dừng bước, xoay người lại.

Tiếp đó Tần Uyên ngây ngẩn cả người, cách đó không xa Ôn Nhu dưới ánh đèn, hơi thi phấn trang điểm sau xấu hổ mang phi xinh xắn khuôn mặt, không phải Tinh Y thì là người nào đâu?

Đẹp mắt không? Tinh Y hơi hơi cúi đầu xuống, có chút co quắp hỏi.

Dễ nhìn...... Thật dễ nhìn...... Ta đều không nhận ra được. Tần Uyên ý thức có chút hoảng hốt, Cũng đúng, đều đi qua hơn ba năm, các ngươi đều thành tỷ tỷ đẹp đẽ, chỉ có ta vẫn mười bảy tuổi.