Chương 74: 74 đêm tối thăm dò hợp hề.

Rời đi quán cà phê lúc trở lại biệt thự, đã rất muộn, vì phòng ngừa ầm ĩ đến ngủ ở một tầng Tinh Y, Tần Uyên đặc biệt rón rén đi đi, khi hắn đi đến phòng khách, đột nhiên bên tai Xoạt xoạt Một tiếng cơ quan mở ra thanh âm, ngay sau đó đèn lại mở, khắp nơi một mảnh sáng sủa, chiếu lên Tần Uyên không chỗ có thể ẩn nấp.

Càng ¤U mới V nhanh nhất - lên tx

Tần Uyên ~ Tinh Y mỉm cười từ chỗ ngoặt sau đi ra, lúm đồng tiền ôn nhu đến để cho người run sợ, Đợi ngươi rất lâu, ngươi cuối cùng đã về rồi!

Ân ân? Tần Uyên lo lắng bất an mà ứng thanh.

Phía trước ngươi một mực uốn tại tầng hầm, cơm tối đều không đi ra, trở về ta xem một chút đồ ăn còn không có động, đoán chừng ngươi là không ăn. Cho nên ta chuẩn bị điểm ăn khuya, vừa nóng qua, nhanh ngồi xuống ăn đi, ta giúp ngươi đi bày chén đũa. Nói xong, Tinh Y liền hướng về trong phòng bếp đi.

Ân...... Cảm tạ...... Nhìn xem Tinh Y bóng lưng, Tần Uyên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Gì tình huống? vì sao Tinh Y bỗng nhiên không giải thích được cũng muốn mời ăn ăn khuya? Chẳng lẽ là...... Nàng cũng nghĩ mời Tần Uyên tổ đội tham gia tân sinh luận võ? Thế nhưng là Tần Uyên đã đáp ứng cách váy nha......

Tần Uyên càng nghĩ càng sợ, nhưng cũng lo lắng không đem chuẩn bị xong bữa ăn khuya ăn hết sẽ để cho Tinh Y không khoái, còn lãng phí lương thực, vì thế, đã rất no hắn vẫn là tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

Trên bàn bày là bữa ăn khuya cùng bữa ăn tối đồ ăn, cái trước là chè trôi nước, cái sau là cá kho, rau xanh cùng kem sữa trứng, toàn bộ đều có nóng qua. Tần Uyên gắng gượng dùng đã như nhũn ra tay cầm qua bát, giơ đũa lên, kẹp một cái chè trôi nước nhét vào trong miệng phẩm vị.

Thế mà còn là hoa quả nhân bánh, mùi vị không tệ, đáng tiếc......

Bỗng nhiên, Tinh Y đi đến sau lưng Tần Uyên, đỡ hắn thành ghế đứng, lọn tóc đều rơi xuống Tần Uyên trên cổ. Nàng ôn nhu nói: Tần Uyên, ta với ngươi thương lượng chuyện gì thôi?

Ừ? Tần Uyên tay run run một chút, đũa đều kém chút rơi mất.

Kỳ thực a...... Ta cảm thấy ngươi là một cái người rất tốt......

Ân...... Ta cũng cảm thấy...... Tần Uyên chỉ cảm thấy sau lưng đè lên một đoàn âm trầm bóng đen, tùy thời có thể đem hắn bóp chết, dọa đến chỉ dám liên thanh đáp ứng.

Hơn nữa còn rất có thực lực......

Đúng vậy a, không tệ. Tần Uyên rất ngột ngạt.

Dáng dấp cũng rất khả ái......

Ngạch, cái này ta cầm giữ lại thái độ...... Tần Uyên rất sợ.

Mấu chốt là rất có hiệp khí......

Cảm tạ khích lệ. Tần Uyên rất sợ hãi.

Cho nên...... Chúng ta nếu không thì......

Cuối cùng không thể chịu đựng được trong lòng trọng áp, Tần Uyên quyết định tại Tinh Y đặt câu hỏi phía trước đoạt trước nói ra tình hình thực tế: Ta đã có đối tượng!

Tinh Y kinh ngạc cứng mấy giây, bỗng nhiên ánh mắt ảm đạm, hỏi: ...... Ai?

Ngươi không biết, là ta trước đây quen biết một vị bạn học nữ, gọi cách váy......

Cách váy? Ha ha, chúc các ngươi trăm năm dễ hợp. Tinh Y tiếng nói không vui, nói xong, nàng quay người liền đi.

Trăm năm dễ hợp? Gì tình huống?

Còn đang nghi hoặc, một cái lớn như vậy tiếng đóng cửa cắt đứt Tần Uyên mạch suy nghĩ.

......

Ngày thứ hai, một cái ngoài trường vắng vẻ quán cà phê trong phòng khách, Hà Vũ Lăng cùng Tần Uyên ngồi đối diện, trên bàn bày một chồng văn kiện thật dầy.

Hợp Hề Trại biến thành tiêu khư sau, thổ địa một lần nữa thu về quan phủ, sau đó quan phủ đem hợp Hề Trại cựu địa bán ra cho một nhà tên là ‘Sam thủy’ xí nghiệp, sam Thủy Tập Đoàn tại hợp Hề Trại nguyên chỉ thượng xây một tòa câu lạc bộ tư nhân, lấy tên ‘Thanh Dung Trúc Uyển ’, tiếp đó lại lấy giá thấp bán ra cho một cái tên là ‘Ngừng phong cư’ tiểu môn phái xử lý.

Lúc Tần Uyên lật xem văn kiện, Hà Vũ Lăng vì hắn giải thích.

Vẻn vẹn một đêm, nghĩ không đến ngươi có thể chỉnh lý ra như vậy đa tình báo. Tần Uyên nhịn không được tán thưởng.

Xem như sát thủ người liên lạc, chút bản lãnh này là nhất định phải có, bằng không thì ta dựa vào cái gì phân tiền thưởng đâu? Hà Vũ Lăng mỉm cười.

Hợp Hề Trại, sam Thủy Tập Đoàn, quan phủ, ngừng phong cư, nhìn bề ngoài tựa hồ chỉ là khác biệt cá thể giao dịch quan hệ, không phải một tập đoàn lợi ích thống hợp vận hành, đúng không? Tần Uyên hỏi.

Từ nhìn bề ngoài là như thế này, nhưng sự thật đâu? Chưa hẳn.

Ngươi có thể tìm được cái gì có tính nhắm vào manh mối?

Tạm thời còn không có.

Đáng tiếc.

Nói xong, Tần Uyên đem văn kiện lộn tới bộ phận thứ hai, thấy thế, Hà Vũ Lăng tiếp tục giải thích: Ngừng phong cư là cái chuyên môn tu luyện Mộc thuộc tính thuật pháp môn phái, thành lập thời gian tại hợp Hề Trại đại hỏa phía trước nửa năm. Nhưng mà nói thật, trên giang hồ, ngừng phong cư cũng không có gì đem ra được tu hành thành quả, đủ để truyền thế thuật pháp a, một mình đảm đương một phía cường giả a, một mực không có. Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn Thanh Dung Trúc Uyển bên trong phong phú Mộc thuộc tính linh khí, bọn hắn liền có thể hấp dẫn đến đông đảo tu giả gia nhập vào, nhận được Nam Tước la tu hành giới coi trọng.

Rất thần bí a, dạng này một cái tiểu môn phái, lại có thể giá thấp nhận được nhiều mặt thế lực tranh đoạt mới phát bảo địa, còn duy trì lâu như vậy. Nói không có hậu trường, ta không tin, thậm chí có khả năng rất lớn, ngừng phong cư bất quá là một cái phía sau màn thế lực lớn nâng đỡ khôi lỗi, hoặc là dứt khoát tạo ra đi ra ngoài bao da môn phái.

Ta cũng có đồng cảm. Năm ngày sau, ngừng phong sẽ lại tại Thanh Dung Trúc Uyển tổ chức lập phái năm tròn năm khánh điển, mời các phương danh lưu, nghe nói còn có thể thi triển năm gần đây đào tạo thành công linh mộc, nói không chừng bên trong sẽ có phía sau màn thế lực lớn người liên lạc. Đồng thời, chúng ta ám sát đối tượng cũng biết có mặt cái này khánh điển.

Tô Lam, ba mươi lăm tuổi, sam Thủy Tập Đoàn chấp hành tổng giám đốc...... Tần Uyên nhíu mày nhìn chằm chằm trong văn kiện một hàng chữ, luôn cảm thấy ngộ nhập nữ tần văn, lại nhìn phía sau ảnh chụp, quả nhiên là tướng mạo đường đường tà mị quyến cuồng, thỏa đáng bá đạo tổng giám đốc Cao phủ tỷ lệ, không đúng, cao phú soái.

Cho nên ta còn thực sự ngộ nhập nữ tần văn? Hơn nữa còn muốn đích thân động thủ đem nam chính làm thịt?

Lật ra trang kế tiếp nhân vật sơ yếu lý lịch, Tần Uyên cuối cùng phát hiện người này không tầm thường địa phương, năm năm trước hợp Hề Trại sự kiện trong lúc đó, Tô Lam căn bản không phải sam Thủy Tập Đoàn người, tương phản, hắn lúc đó là sam Thủy Tập Đoàn đối thủ cạnh tranh mạnh nhất, tinh vũ tập đoàn kỳ hạ một vị bộ trưởng. Tại sam Thủy Tập Đoàn thành công thu mua hợp Hề Trại phế tích không lâu sau, hắn rời chức tinh vũ, tiến vào sam thủy.

Tinh Vũ tập đoàn là huy diệu pháo đài Tinh gia gia tộc xí nghiệp, hiện nhâm đương gia người vì tinh nghi ngờ, tổ tiên là hoàng châu Miêu Cương Bạch Thủy thành thổ ty. Tại Viêm hướng tiến công vắng vẻ thời điểm lấy thổ ty viện quân danh nghĩa tiến vào vắng vẻ, về sau định cư huy diệu pháo đài, khai chi tán diệp, buôn bán có, nhập ngũ có, tham chính có, tu hành cũng có. Hà Vũ Lăng nói.

Thực sự là hiếm thấy dòng họ a, cũng không biết Tinh Y cùng Tinh gia có quan hệ hay không? Ngày khác phải đi hỏi một chút.

Dựa theo lẽ thường phán đoán, Tô Lam nhất định là đang tại hai nhà trong quá trình cạnh tranh ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài, cho nên sẽ vội vàng rời đi Tinh Vũ tập đoàn, tại sam Thủy Tập Đoàn trở thành cao quản. Tần Uyên nói, Ngươi biết cố chủ thân phận sao?

Không biết, tổ chức vận doanh phương thức là song hướng giữ bí mật.

Tổ chức sát thủ này...... Còn rất thành thục. Tần Uyên nghĩ thầm.

Nếu ta không có đoán sai, chúng ta cố chủ, hẳn là chính là Tinh gia.

Có khả năng.

......

Đêm khuya, Tần Uyên mang theo một bao gà quay đi ở hi lam thị khu trên đường phố, đêm nay hắn sẽ lẻn vào Thanh Dung Trúc Uyển điều tra, nhưng ở cái kia phía trước, hắn muốn gặp một người.

Hỏa là Quách gia phóng! Nữ nhi của ta là Quách gia hại chết! Hỏa là Quách gia phóng...... Lão khất cái cẩu một dạng nằm rạp trên mặt đất, hữu khí vô lực hướng về phía bầu trời la lên.

Lão đầu tử, ăn gà. Tần Uyên nói, tiếp đó vung tay đem bọc giấy gà quay ném tới lão khất cái bên cạnh.