Chương 299: mông lung xuân đêm trăng.

Đem phụ nhân đưa đến đã không còn dị trạng khu vực an toàn, lại vì nàng vận công khu trừ còn sót lại ảnh hưởng, khôi phục công lực của nàng, Bình Triêu Nhan cáo từ phụ nhân rời đi, còn ẩn nặc khí tức cùng bộ dạng tại phụ cận cẩn thận trinh sát một phen, ven đường chôn thiết lập có thể cảm giác huyết khí dị động tinh thạch, xác định an toàn bảo đảm không có sơ hở nào, sẽ không có người đột nhiên xuất hiện để cho cố gắng của nàng phí công nhọc sức.

Sau đó, Bình Triêu Nhan lại độ hướng sâu trong thần bí sơn dã đi đến.

Càng H mới M.

Tối Cb nhanh lên _5

Không biết qua bao lâu, nàng lại thấy được quỷ dị cảnh tượng, đứng tại một chỗ trên sườn núi quan sát phía dưới Phương Anh Lâm Lãng Mạn thung lũng, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên phát hiện một chút không cân đối tình huống.

Lưa thưa anh bên rừng duyên, tán loạn lấy rất nhiều màu sắc khác biệt tấm vải, nhìn qua giống như đầy đất lộng lẫy nát hoa, hơi cẩn thận phân biệt, liền có thể nhìn ra là tùy ý phòng ngừa lộn xộn quần áo, nhưng màu sắc lại không có dơ bẩn cổ xưa, không giống vứt bỏ. Lại hướng trong rừng nhìn, cành lá trong khe hở đều là ngọa nguậy màu da, trải rộng thật lớn một khối địa phương, cùng lúc trước phát hiện tùy ý liên lạc một chút, đã xảy ra chuyện gì có thể tưởng tượng được.

Bình Triêu Nhan chấn kinh vô cùng, nàng không biết nơi ở ẩn có bao nhiêu người, lại vì sao loại lý do đến chỗ này, lại càng không biết bọn hắn là nghĩ như thế nào. Bình Triêu Nhan làm việc không có liêm sỉ trinh tiết quan niệm, chính là bởi vì thân là thiên ma phụ thể khôi lỗi nàng không cần có, nhưng phía dưới cảm giác khí tức cũng đều là tu vi không cao phàm nhân, làm sao lấy chơi đến kiêu ngạo như vậy?

Chẳng lẽ tại hạ ngộ nhập sắc nghiệt tín đồ tà giáo hiện trường?

Không giống với ngoại vi ban đêm không khí mát mẻ tâm tình bình tĩnh, dải đất thần bí chỗ sâu không khí ấm áp, nguyệt quang cũng cùng ngoại vi khác biệt là sắc điệu ấm, dẫn đến nhân tâm xao động, so với ở bên ngoài dễ dàng sinh ra ý khác. Không dám nhìn nhiều, Bình Triêu Nhan cưỡng chế cảm thấy rạo rực xuân tình, tiếp tục hướng phía trước tìm tòi.

Lại vượt qua hai cái đỉnh núi, Bình Triêu Nhan càng nhìn gặp một gian phòng nhỏ, hiếu kỳ không thôi, nghĩ thầm đến tột cùng người hạng gì ở tại bên trong, có biết hay không trong núi dị trạng nguyên nhân cùng tốn hết ba đường chỗ, liền đi đi qua gõ cửa hỏi thăm.

Ai vậy! Là người hay là quỷ a! Bên trong truyền đến một tiếng hơi có vẻ sợ hãi thanh âm nam tử.

Là người. Bình Triêu Nhan phản xạ có điều kiện địa lý lý tóc mai.

Ta sát, nữ quỷ?

Cái quái gì, ta là độc hành tán tu, đến phụ cận thi hành môn phái nhiệm vụ, đặc biệt tới hỏi thăm một chút.

Ta vậy mới không tin! Rừng sâu núi thẳm, từ đâu tới người bình thường, ngươi chứng minh như thế nào ngươi không phải đang gạt ta?

Bình Triêu Nhan cũng không nói nhảm, huyễn ra Huyết Tinh đâm kiếm một cái vào trong khe cửa đem khóa nạo.

A a a a! Cứu mạng a! Nhập thất ăn cướp nha!

Đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, Bình Triêu Nhan đá một cái bay ra ngoài môn, chán đến chết mà đi vào, chỉ thấy một vị mi thanh mục tú lưng hùng vai gấu áo ngắn nam tử núp ở góc tường, run lẩy bẩy mà nhìn xem nàng.

Ngươi nhìn, ta tiến vào lại không trực tiếp ăn ngươi, ngươi nói ta có phải hay không người tốt, có phải hay không đang gạt ngươi? Bình Triêu Nhan buông tay.

Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi nói rất đúng.

Lời ong tiếng ve ít nhất, nơi này kêu cái gì, vì cái gì kỳ quái như thế, xem ra ngươi ở tại trên núi nhiều năm rồi, hẳn phải biết không thiếu, còn không mau nói từ đầu tới đuôi!

Ta ta ta ta ta không biết nha! Ta chỉ là một cái thợ săn!

Cha mẹ của ngươi đâu?

Mộ phần thảo đều ba thước......

Tốt a. Thế nhưng là...... Không nên nha...... Ngươi hẳn phải biết tốn hết ba đường là cái gì sao?

Biết một chút.

Hảo. Bình Triêu Nhan hướng về bên cạnh bàn ăn trên ghế ngồi xuống, kiếm cũng hướng về trên bàn vừa để xuống, Ngươi nói, ta nghe.

Nam tử cuối cùng do dự đứng lên, thân thể hơi hơi run rẩy, đánh trả vội vàng chân loạn mà pha ấm trà, dùng đầu ngón tay đẩy tới trước mặt nàng, còn nói: Cho đại lão đưa trà. Bình Triêu Nhan nhạc, cười bưng lên trang trà Đào Bôi, còn rút ra một cái kiểu dáng Châu Âu bí ngân thứ kiếm điểm đi vào, thấy không mũi kiếm không có biến thành màu đen, thu hồi kiếm, xích lại gần khẽ ngửi lại hương hoa xông vào mũi, cũng sẽ không tránh, uống một hơi cạn sạch.

Thợ săn ánh mắt bên trong thoảng qua một tia sáng quỷ dị.

Tốt, mau nói, tốn hết ba đường tình huống, ở nơi nào, bên trong có người nào, có gì cần biết đến?

Tốn hết ba đường nghe nói là cái rất lợi hại tông môn, chưởng môn của bọn hắn còn là một cái mỹ nhân tuyệt thế, môn nội cường giả như mây, thật không tốt ở chung, cho nên không có ai muốn tiếp cận bọn hắn, vị trí cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng. Bất quá mấy năm trước có một đội Ace tạp mẫu kỵ sĩ và giáo sĩ vào núi, còn tại trên một cái cao điểm thành lập phòng ngự sâm nghiêm thành lũy, thường xuyên cùng sơn dân giao dịch, thỉnh thoảng sẽ có phương xa người bái phỏng và viện quân đến, có thể bọn hắn biết tốn hết ba đường tình huống a.

Thì ra là thế, tình báo của ngươi rất trọng yếu, cảm tạ. Nhiệt độ không khí hơi nóng, gương mặt hồng xán xán Bình Triêu Nhan gạt mở cổ áo quạt hai cái gió, tiếp đó cười đứng lên, kết quả lại bỗng cảm thấy hai chân như nhũn ra, bổ nhào ở trên bàn.

Nam tử không hề thấy quái lạ mà nhìn xem Bình Triêu Nhan, tiếp đó nở nụ cười, Việt Tiếu Việt dâm đãng, Việt Tiếu Việt tiện, Việt Tiếu Việt nhìn quen mắt.

Sao...... Chuyện gì xảy ra? Bình Triêu Nhan kinh ngạc hỏi, nhưng nàng liền hô hấp có chút phí sức, vậy mà không chịu được mang theo chút thở dốc.

Bây giờ gì tình huống, ngươi còn xem không hiểu sao? Nam tử cười vòng qua cái bàn, đưa tay giữ chặt cổ tay của nàng, một cái kéo vào trong ngực.

Bình Triêu Nhan cuối cùng xác định, cái này người cùng phía trước nàng một chưởng vỗ chết dê xồm trừ bỏ túi da khác biệt, căn bản là cùng là một người!

Ngươi là Khôi Lỗi thành người! Bình Triêu Nhan kinh hô.

Không tệ, chính là tại hạ, dù là tiểu muội muội ngươi tu vi siêu quần, muốn giết bản công tử vẫn là kém một chút, cuối cùng không phải là rơi vào trong tay của ta. Nói xong, nam tử cười hì hì đem Bình Triêu Nhan công chúa ôm đến trên giường, để xuống.

Trong lòng của hắn tràn đầy khoái ý, hảo vừa ra hiệp nữ kiếp, hơn nữa lần này tu vi của đối phương hơn xa trước kia gặp đến cao hơn, không thể nói không phải lại một cái thành tựu.

Nhưng mà bởi vì Linh Vũ sáu Lục Chính Sách hạn chế, kế tiếp kỳ thực cũng không phát sinh cái gì. Theo co quắp một trận, nam tử cảm thấy hết thảy trước mắt đều trở nên tẻ nhạt vô vị, dù là tại trước đây không lâu vẫn là thôi động hắn lòng tràn đầy liệt hỏa cảnh đẹp. Cũng chính là lúc này, sau lưng một cái đen như mực kiếm nhật đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Một tiếng trầm muộn Hừ Âm thanh sau, đen như mực kiếm nhật lại uốn éo nửa vòng, máu tươi cùng nội tạng khối vụn từ trong miệng nam tử phun tới, đổ mồ hôi tràn trề dư vị không lùi Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng cánh tay ngọc, kéo qua cái chăn, vừa che trần trụi thân thể cùng nửa bên mặt, lại ngăn cản máu me nhầy nhụa chất bẩn.

Sống khôi lỗi Tần Uyên mặt không thay đổi nắm lấy nam nhân bả vai vứt qua một bên trên mặt đất, Bình Triêu Nhan thưởng thức nam tử khó có thể tin hai mắt trừng trừng cá chết bộ dáng, khoái hoạt phải không khỏi nở nụ cười.

Bình Triêu Nhan giá cả rất phải chăng, phiêu một lần một cái mạng, có lúc nói không chừng còn có thể miễn đi. Nàng không ngại cùng bất cứ sinh vật nào lên giường, dù cho quỷ quái đồng dạng làm cho người chán ghét bộ dáng, nàng cũng có thể cầm gối đầu che khuất khuôn mặt, phòng ngừa con mắt bị thương tổn, ngược lại còn có thể lĩnh hội đặc biệt tuyệt diệu khoái ý.

Nhưng nàng cũng có ranh giới cuối cùng, tỉ như tổng thể không ký sổ, ngày đó chuyện ngày đó kết, dù cho chạy trốn, vô luận chân trời góc biển cũng biết thu hồi lại.

Chỉ là đáng tiếc nàng bây giờ dược lực chưa tiêu, không có cách nào đem nam tử huyết rút khô, không thể làm gì khác hơn là để cho giấu ở ngoài cửa sống khôi lỗi động thủ.

Đổi về Tần Uyên chi thân, đem Bình Triêu Nhan và quần áo đồ dùng hàng ngày binh khí phản triệu hoán trở về trong quan tài, Tần Uyên theo vừa rồi lấy quỷ hút máu chi thân nhô ra sống khôi lỗi chuẩn bị tư thế đưa, một đao cắm vào ván giường phía dưới, lại một đao cắm vào trong tủ âm tường, một đao nữa cắm vào trên gác xếp.

Chỉ là một lần cuối cùng, hắn không có phát giác được đao đâm vào thân thể mỹ diệu xúc cảm.