Chương 46: Đột nhiên đánh mặt?.

Đi ở Phù Văn học viện trên đường lớn, Tần Uyên tâm tình rất kém cỏi, dù cho trước mắt trong sân trường khắp nơi đều là ưu nhã mỹ lệ phục cổ Phong Kiến Trúc, ở giữa cây cối xanh ngắt, hồ nước óng ánh, chim hót hoa nở, giống như ngày xưa đọc tiểu thuyết 《 Long tộc 》 bên trong có liên quan Tạp Tắc Nhĩ học viện đoạn lúc Tần Uyên não bổ hình ảnh, nhưng Tần Uyên tâm tình vẫn như cũ rất kém cỏi. Nhất là khi nhìn đến không thiếu học trưởng học tỷ có đôi có cặp sau đó, Tần Uyên cơ hồ tâm tính sập.

Hạ Mạn không thèm quan tâm vừa rồi giới trò chuyện bày ra khói mù, như cũ vừa nói vừa cười cùng Tần Uyên bắt chuyện, còn nói hai cái chê cười. Nhưng ước chừng là trong lòng có thua thiệt, Tần Uyên từ đầu đến cuối chỉ là góp vui cười cười.

Đến cuối cùng, liền Hạ Mạn có chút tiết khí, Tần Uyên bỗng nhiên có chút không đành lòng, liền hỏi: Học tỷ, ta có phải hay không làm rất kém cỏi chuyện a.

Không có a, nhân chi thường tình, ngươi chỉ là...... Bất thiện giao tế a? Hạ Mạn trấn an nói.

Phải không......

Tần Uyên đang chờ gạt ra một cái nụ cười xán lạn khuôn mặt biểu thị Hạ Mạn trấn an hiệu quả rõ rệt, bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng phóng khoáng sáng sủa tiếng cười: Hạ Học Muội! Ha ha ha ha! Ta rất nhớ ngươi a! Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, lại là một vị người mặc cẩm bào, cao lớn có hình tuổi trẻ nam tử, tay trái kéo một vị yểu điệu làm người hài lòng mỹ nữ, đi theo phía sau một đám quần áo sáng rõ nam tử, người người hăng hái, vênh mặt. Tần Uyên ánh mắt run lên, luôn cảm thấy có loại trên đường gặp cao phú soái bắt nạt thế lực déjà vu.

Ngạch...... Lâm học trưởng, đã lâu không gặp a...... Hạ Mạn thần sắc nhất thời có chút bối rối, âm thanh cũng giống như vậy. Đã thấy Hạ Mạn xưng là Lâm học trưởng Tuổi trẻ nam tử buông lỏng tay ra kéo nữ tử, đi thẳng tới Hạ Mạn trước mặt, hết sức quen thuộc mà đem Hạ Mạn ôm vào trong ngực.

Tại biên giới đứng xem trong lòng Tần Uyên sát ý tăng mạnh, cứ việc tại trong tây phương lễ tiết, Lâm học trưởng hành vi cũng không phải rất khó tiếp nhận.

Hạ Mạn sắc mặt rất lúng túng, rõ ràng bài xích nhưng lại không muốn lộ ra, Tần Uyên liếc về Lâm học trưởng hai tay nhấn tại Hạ Mạn hông sau vuốt ve, đến mức còn có hướng phía dưới dò xét khuynh hướng. Tần Uyên quả muốn phát tác, liền hướng phía trước mấy bước đi tới Lâm học trưởng bạn gái, bây giờ biểu lộ có chút khó coi tức giận lại im lặng không lên tiếng nữ tử bên cạnh.

Học tỷ ngươi có bạn trai chưa? Tần Uyên hỏi.

Nghe vậy, nữ tử lại là trừng Tần Uyên một mắt, trên mặt sắc mặt giận dữ càng thêm một bậc: Hừ, ngươi là ai? Ngươi cái ý gì?

Nếu ngươi không phải Lâm học trưởng bạn gái, Lâm học trưởng đối với Hạ Mạn học tỷ xem như ta ngược lại vẫn là rất dễ lý giải. Tần Uyên nói.

Phi! Nữ tử hạ giọng mắng một tiếng, Ta đương nhiên là bạn gái hắn, ta......

Quả nhiên là người có vợ sao...... Tần Uyên cũng không nghe nữ tử câu nói kế tiếp, quay người đi trở về bên cạnh hai người. Nắm lên vỏ đao từ tiểu đi lên đập vào Lâm học trưởng tay trái khuỷu tay, ngay từ đầu hắn gõ rất nhẹ, Lâm học trưởng nhưng thật giống như không có cảm giác đến, phát giác Tần Uyên hành vi, Lâm học trưởng các bằng hữu đều có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn lại.

Người có vợ, hành vi chú ý một chút, đem ngươi bàn tay heo ăn mặn dừng lại. Gõ lần thứ nhất thời điểm, Tần Uyên âm thanh còn rất nhẹ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm học trưởng giống như không nghe thấy sau, tâm tính triệt để nổ tung.

Ta con mẹ nó gọi ngươi thu liễm một chút! Tần Uyên trực tiếp mắng to một tiếng, vung lên vỏ đao hung tợn từ trên hướng xuống bổ xuống.

Vỏ đao nặng nề mà đập vào Lâm học trưởng trên cánh tay, đau đến hắn lập tức buông lỏng ra Hạ Mạn, lui hai bước, thể diện mất hết mà kêu lên: Thao! Ai mẹ hắn đánh ta!

Hạ Mạn cho Lâm học trưởng đẩy một cái cũng lui về sau hai bước, nghi ngờ hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Lâm học trưởng sau lưng đám người càng là từng cái trợn to hai mắt, trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên một cái ý niệm: Lợi hại! Lại có thể có người dám đối với Lâm học trưởng ra tay! Người này đến cùng là hậu trường cứng rắn đến mức nhất định, vẫn là đơn thuần ngu xuẩn đâu?

Ta đánh. Tần Uyên lạnh lùng nói.

Nhìn chính bản y chương tiết F lên RL

Con mẹ nó ngươi ai vậy! Lâm Chi Hải bỏ rơi chạy đến bên cạnh ân cần giúp hắn nhào nặn chỗ đau bạn gái, chỉ vào Tần Uyên mắng.

Ta gọi Tần Uyên.

Tần Uyên? Con mẹ nó ngươi lại dám đánh ta? Ngươi có biết hay không ta là ai?

Xin lắng tai nghe.

Sông đều Lâm gia Lâm Chi Hải danh hào ngươi cũng không biết, còn dám tại Phù Văn học viện hỗn! Lâm Chi Hải cắn răng nghiến lợi hướng về Tần Uyên mắng.

Đã nói xong Nhất Lưu học viện đâu, như thế nào đều là du côn lưu manh tựa như tam lưu mặt hàng, sớm biết có loại người như ngươi ta còn không lên phù văn học viện. Ngạch, không, xem ở xinh đẹp học tỷ phân thượng, vẫn là bên trên tốt hơn. Tần Uyên ra vẻ lãnh đạm nói. Tại trong vốn nên học sinh cao tư chất danh giáo gặp phải phẩm hạnh không đoan còn ưa thích mất mặt xấu hổ danh môn bại hoại, Tần Uyên cũng rất bất đắc dĩ. Hắn thấy, thượng tầng giai cấp dù cho không cách nào thoát ly kẻ bóc lột nguyên tội, ít nhất cũng nên học được che lấp, giả trang ra một bộ cao đại thượng bộ dáng, Lâm Chi Hải tồn tại, đơn giản hủy diệt hắn thế giới quan, hôm nay xung đột sợ là lại khó tránh khỏi.

Ngươi......

Nhìn qua thế gia xuất thân bộ dáng, làm việc cũng không nửa điểm thế gia phong phạm, sợ là có sinh ra dưỡng lại không dạy, ngươi Lâm gia phú quý sợ là muốn gãy tại ngươi thế hệ này.

Ha ha, đại ngôn, ngươi một không có tiếng tăm gì hạng người vô danh lại là gì xuất thân? Chúng ta danh môn chi hậu, Huyết Thống ưu việt, giao thiệp rộng lớn, vẫn còn so sánh các ngươi nghèo kiết hủ lậu càng có tu luyện truyền thừa cùng tiến bộ gia huấn, ngươi cái nói khoác không biết ngượng còn không mọc ra mắt gia hỏa dám can đảm lần nữa lắm mồm, có phải hay không thoại bản đã thấy nhiều đem mình làm trong sách người! Lâm Chi Hải sau lưng, một vị nam tử dương môi cười nhạo tiến lên hai bước.

Tần Uyên nghe xong chỉ ở trong lòng bật cười, ngươi cho ta đã thấy nhiều điểm xuất phát văn, ta còn đem ngươi đã thấy nhiều tổng giám đốc văn đâu!

Quả nhiên là gần son thì đỏ, gần mực thì đen, không đúng, phải nói không phải người một nhà, không vào một nhà cửa, từ lão đại đến tiểu đệ, cũng là kẻ giống nhau. Bất quá ngươi có chút không có nói sai, ta chính xác không có các ngươi cố gắng. Tần Uyên nói như vậy, liên tưởng đến đơn giản hỗn loạn ma duệ không nhận cảnh giới ước thúc vô hạn uy năng, hắn cảm giác mình ngữ càng giống là trần trụi đẫm máu mà chế giễu, Nhưng cho dù như thế, nghiền ép các ngươi vẫn là có thể.

Các ngươi vừa ra đời có tài nguyên là người bình thường cả một đời cố gắng đều không thể sánh bằng, tại hạ chết phục sinh hóa thân hỗn loạn ma duệ sau đó có sức mạnh cũng là các ngươi cả một đời đều không thể sánh bằng. Rất tàn khốc? Nhưng rất công bằng. Vọng tộc hiển quý xuất thân cùng hỗn loạn ma duệ thân phận, cũng là vận mệnh cho ngoại vật, có ai có tư cách chỉ trích một cái khác quá phận đâu?

Cực kỳ buồn cười! Lâm Chi Hải giận dữ, đang khi nói chuyện, tay phải không gian giới chỉ bên trên dị quang chớp động, đã là huyễn ra một cái màu da cam trong suốt hào hoa trường kiếm nơi tay.

Đừng đừng đừng! Lâm học trưởng, Tần Tiểu Học đệ hắn không có ác ý, chỉ là nhất thời đầu não ngất đi, còn xin...... Hạ Mạn luống cuống, vội vàng cản đến giữa hai người khuyên can, không muốn Tần Uyên lại thừa cơ ăn luôn nàng đi đậu hũ, trực tiếp nắm tay phải của nàng, kéo về phía sau.

Tần Uyên tiến lên một bước, trang nghiêm mở miệng: Muốn động võ? Có thể, bất quá ta không muốn khi dễ nhỏ yếu, cuộc chiến hôm nay, chỉ so với chiêu thức.

Chiêu thức? Lâm Chi Hải lại là giễu cợt nở nụ cười gằn, Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, hết thảy kỹ xảo cũng là chê cười. Ngươi muốn cùng ta chơi chiêu thức? Ta dựa vào cái gì cùng ngươi chơi?

Học đệ! Lâm học trưởng có Linh giả cửu đoạn tu vi, sắp xông lên Linh Sư, ngươi đánh không lại hắn! Hạ Mạn gấp đến độ nói chuyện đều mang theo nức nở.

Phải không...... Tần Uyên thấp giọng thì thào, Ngươi hà tất...... Đem mặt dính sát đánh cho ta đâu?