Chương 548: đến tột cùng là ngươi cong vẫn là ta cong.

Mọi người đều biết, dây cung tình tin cùng Hoàng Thì xong quan hệ không phải bình thường, mặc dù hai người một mực giữ một khoảng cách, nhưng dây cung tình tin cùng nàng mặt khác hai cái hóa thân lại trường kỳ duy trì lấy không bình thường quan hệ, dù cho cùng nàng bản thể Tần Uyên cũng có huynh đệ tầm thường tình nghĩa. Mà tại đã trải qua Bình Triêu Nhan, Vân Cẩn, Long Sâm dã tam đại không thể diễn tả chi nữ sau thử thách, dây cung tình tin tam quan cũng đã dị biến đến tình cảnh dị thường thanh kỳ. Nhưng ngay cả như vậy, đối mặt với Hoàng Thì rõ ràng ngang dọc thân thể mềm mại, dây cung tình tin cũng vẫn là trước tiên dừng một hồi, mới vươn tay ra.

Khi dây cung tình tin hai tay rơi vào Hoàng Thì rõ ràng trên lưng trong nháy mắt, Hoàng Thì rõ ràng nhịn không được phát ra Ưm Âm thanh, tiếp đó yếu ớt thở dốc. Nàng đôi mắt sáng hơi híp mắt, nhìn về phía dây cung tình tin còn là gương mặt không cảm giác, không khỏi giận trách: Ta vẫn ưa thích trước kia ngươi, có chút ngốc manh, bây giờ cũng không biết tính toán trở nên già dặn vẫn là biến dối trá, một điểm phản ứng cũng không có.

Chúng ta vẫn còn nói lời nói thật trong trò chơi sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Đương nhiên.

Như vậy ta chỉ có thể nói, nếu ngươi bây giờ không phải Hoàng Thì rõ ràng mà là Bình Triêu Nhan, biểu hiện của ta hẳn là sẽ rất khác nhau.

Nghe vậy, Hoàng Thì xong khuôn mặt có chút đỏ lên. Trên thực tế bây giờ tràng diện trước đó cũng không phải là chưa từng xảy ra, chẳng qua là lúc đó nàng cũng không phải là Hoàng Thì rõ ràng mà là Bình Triêu Nhan, hơn nữa nàng cũng không có nơi nào đụng đau cần xoa bóp, hai người thuần túy là tại dựa theo lý phiên kịch bản đối với hí kịch, chơi đến chính là một cái tư tưởng.

Ngươi muốn nàng? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Bây giờ hẳn là đến phiên ta hỏi. Nói xong, dây cung tình tin tay tại trên đùi của nàng cầm một chút.

Ô...... Hảo. Hoàng Thì xong mặt càng đỏ hơn, cũng không dám lại nhìn dây cung tình tin, mà là đem đầu đặt ở trên gối đầu, không yên lòng nhìn xem đầu giường.

Vấn đề của ta là...... Ngươi ưa thích làm nam nhân vẫn là làm nữ nhân?

Ngươi vấn đề này...... Ta......

Ngươi sẽ không muốn chơi xấu a?

Mới không có. Vấn đề này, khác biệt thời điểm, trả lời chắc chắn khác biệt.

Ta chỉ hỏi bây giờ.

...... Nữ nhân. Trời ạ, thật là mất mặt!

Cũng không có gì, ngươi chỉ là sống được so với người khác càng tự do. Trên đời đã có đối với xuất thân giai cấp không hài lòng, từ đó tìm kiếm thay đổi người, cũng tự nhiên có thể có đối với giới tính không hài lòng, cũng tìm kiếm thay đổi người. Mà ngươi nắm giữ phương thức hoàn mỹ nhất.

Ta không có không hài lòng......

Nhưng ngươi rất ưa thích.

......

Tốt, đến ngươi.

Ngươi...... Ngươi vì cái gì không muốn để cho ta tác hợp ngươi cùng người trong lòng của ngươi? Hoàng Thì rõ ràng nhắm mắt lại. Dây cung tình tin nhẹ tay nhu mà ở trên người nàng vuốt ve, mà thân thể của nàng cũng càng ngày càng lửa nóng tê dại, nội tâm càng rung động, nàng không thể không nghĩ biện pháp ổn định lại tâm thần.

Ngươi tại nói ai, áo học tỷ vẫn là khiêm tin tiểu muội?

Đương nhiên là cái sau, áo học tỷ cùng ngươi không thích hợp.

Bởi vì ta cảm thấy, ta cùng nàng đã không giống người của một thế giới. Ta không biết, sau khi có cùng Bình Triêu Nhan ký ức, ta đến cùng phải làm như thế nào đối mặt bình thường chuyện nam nữ.

Dây cung tình tin nói đến thực là lẽ phải, nhưng Hoàng Thì rõ ràng lại cảm thấy rất cổ quái. Dây cung tình tin tất nhiên cùng Cung Huyền Khiêm tin không là người của một thế giới, không có tương lai, như vậy ai cùng hắn tính toán người của một thế giới, có tương lai đâu? Chẳng lẽ là bản hoàng sao?

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Ngươi trúng độc a?

Ngươi cũng trúng độc, hơn nữa so ta trọng.

Ta...... Người nào nói. Xem như Tần Uyên ta còn có thể cùng nữ sinh anh anh em em, ta phân rõ cái nào là cái nào. Mặc dù...... Ta chính xác rất xin lỗi các nàng. Từ thực tế đến tư tưởng, ta đều phạm vào tội, tư tưởng còn giống như nghiêm trọng hơn. A a a! Ta thật sự tội ác chồng chất a! Hoàng Thì rõ ràng kêu rên.

Không cần tự trách, đứng tại chỗ ngồi của ngươi, có thể không có người có thể làm so ngươi chu toàn hơn. Tốt, dựa theo luận vị, lại đến ta đặt câu hỏi.

Ngươi hỏi đi......

Xem như ngươi có thân phận cô gái một trong, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi có thể lấy chồng?

Ta mới không cần cùng người trói cùng một chỗ. Mặt như hồng vân Hoàng Thì rõ ràng quay đầu nhìn về phía Tần Uyên, Lại nói, ai sẽ cưới nha?

Phượng Phiêu Phiếu không phải rất muốn kết hôn ngươi sao? Còn có lần trước tới giữa hè đảo tiểu học đệ, thấy ngươi điên cuồng gào thét ‘Kính tỷ tỷ’, hắn gọi...... Phương Yến về đúng hay không? Hoàng Thì rõ ràng chính là thuần khiết chi thân, ngược lại cũng không tính toán không xứng với bọn hắn, đúng hay không?

Ta...... Hoàng Thì rõ ràng nhất thời nghẹn lời.

Trên thực tế, ta không cảm thấy ngươi lấy thân phận bây giờ, có khả năng chịu được bao lâu tịch mịch, hết lần này tới lần khác lại chịu Phượng Hoàng truyền thống áp bách, nghĩ chỉ lo thân mình cũng khó khăn. Ngược lại là tùy thời có thể lấy được thỏa mãn Bình Triêu Nhan không ràng buộc, chân chính có thể đứng ở đám mây cao vót.

...... Cỡ nào châm chọc, cao quý Phượng Hoàng, ngược lại tại đám mây đứng không vững, phóng đãng quỷ hút máu, lại có thể tùy tâm sở dục. Hoàng Thì kham khổ cười, Ta đã từng cho là, Phượng Hoàng Huyết Mạch có thể cấp cho chân chính thần thánh thanh tịnh gột rửa, kết quả ta cảm giác sâu nhất, lại là tục đến không thể lại tục tông tộc quy củ đặt ở đỉnh đầu.

Phượng tộc cùng nhân loại nam tử có một chút giống nhau, đều thích ép người làm gái điếm cùng khuyên kỹ hoàn lương. Dây cung tình tin nói, Nhưng nói trở lại, ngươi không muốn cùng người trói ở chung với nhau nguyện vọng, trên thực tế vô luận nam nữ đều áp dụng, chẳng lẽ xem như Tần Uyên, ngươi cũng không nguyện ý cưới vợ sao? Dù cho ngươi thường nói ngươi miệt thị truyền thống gia đình thể hệ, nhưng ngươi cũng không phải không tiếp thụ được Tinh Y, cách váy, Lâm Linh các nàng.

Bởi vì các nàng sẽ không hạn chế tự do của ta, nhưng làm Hoàng Thì rõ ràng, nếu gả cho người, trượng phu của ta lại.

Có thể ngươi có thể tìm tới một cái sẽ không hạn chế ngươi người, ngươi không chỉ có thế gian nữ tử để mà treo giá khuôn mặt đẹp, cũng có tu sĩ sống yên phận tu vi, lựa chọn của ngươi mặt rất rộng.

Hoàng Thì rõ ràng lườm dây cung tình tin một mắt: Nói nhiều như thế, đến phiên ta hỏi a?

Cũng đúng, ngươi hỏi.

Nếu như là ngươi...... Sẽ lấy ta sao?

Sẽ. Dây cung tình tin mặt không đổi sắc, trực tiếp hỏi.

Oa, ngươi thật là khủng khiếp! Hoàng Thì rõ ràng sợ hết hồn, hai mắt trợn thật lớn, Linh hồn của ta nhưng là một cái nam nhân a! Lên giường cũng được, ngươi còn có thể đồng ý cưới sao?

Có gì không thể, mặc dù ngươi bản thể là nam nhi, nhưng tại ta xem tới, tính tình lại so thiên hạ số đông nữ tử tốt hơn nhiều, ít nhất rất cho ta yêu thích. Hơn nữa linh hồn phương diện bên trên chuyện, từ trước đến nay khó mà ước định, ngươi cho rằng ngươi bây giờ là nam hồn phụ thể nữ thân, ta có khi lại hoài nghi, dùng cái gì không phải trước đây nữ hồn đầu nam thai?

Oa, ngươi người này....... Đều đang nói cái gì a...... Hoàng Thì xong khuôn mặt vừa đỏ lại bỏng, lần nữa quay mặt chỗ khác không dám nhìn dây cung tình tin, Ngươi sẽ không nghiêm túc a? chờ đã, bây giờ là lời thật lòng thời gian...... Giống như không có chuyển tiến không gian...... A, ngươi sợ không phải cong! Đối với nam tâm nữ thân có dục vọng cũng được, lại còn có thể đàm luận gả cưới......

Ta lại cong cũng không sánh được ngươi, ta chỉ là đối với một cái mỹ mạo nữ thân lên sắc tâm, đối với một cái trước đó giả vì thể xác, lấy Ôn Nhu tinh ranh tính tình vì bổ khuyết thân phận có cảm tình thuộc về mà thôi. Ta còn có thể giải thích, trong mắt ta linh hồn của ngươi cho tới bây giờ cũng là nữ tử, không có bất kỳ cái gì không hài hòa, chẳng qua là ban đầu Luân Hồi có sai. Mà ngươi lại đối mặt với chân chân chính chính nam nhân. Dây cung tình tin cười nói.

Mới không có! Hoàng Thì rõ ràng tranh luận, Ta đều nói bao nhiêu lần, ta chỉ là hưởng thụ chính mình nữ sắc, cộng thêm nhục thể khoái cảm mà thôi.

Ta hưởng thụ, cũng là ngươi nữ sắc, cùng nữ nhân vị nha. Ta nhưng từ chưa từng tiếp nhận hai nam nhân làm tại một khối, ta thích, cho tới bây giờ cũng là một nam một nữ.

a(