Chương 807: Thủy tổ kiếm thức tỉnh.

Doanh Châu là một lựa chọn, 10 dặm Phong Diên là một lựa chọn, Phù Văn học viện cũng là một lựa chọn, đương nhiên, Tinh Y cùng Lâm Linh cũng hỏi qua Tần Uyên vì sao không cân nhắc đem các nàng mang về vô danh phong ở một đoạn thời gian, đối với vô danh phong hư không bản chất lòng biết rõ Tần Uyên cũng chỉ có thể nhắm mắt giảng giải vô danh phong hà khắc quy củ, nghe cách váy ở một bên cười trộm.

Nói thật, Tần Uyên thật có chút không biết làm thế nào. Hắn bây giờ cũng coi như không quan một thân nhẹ, không có nhiệm vụ phải xử lý, muốn đi nơi nào cũng có thể, nắm giữ trọn vẹn tự do, thế nhưng chính vì nguyên nhân này, hắn ngược lại sinh ra một cỗ không bị cần mờ mịt cảm giác.

Hắn tính toán hồi tưởng từng tại trong sách thấy qua tiền bối thí dụ, đông đảo tác phẩm tiểu thuyết nhân vật nam chính tại xong việc thối lui sau đó chỗ là nơi nào đâu? Võ hiệp một điểm, mang theo mỹ nhân ẩn cư hải ngoại; Huyền huyễn một điểm, mang theo mỹ nhân chạy tới một cái thế giới mới đi.

Phía trên đủ loại trên lý luận là đáng giá tham khảo, nhưng Tần Uyên nhưng lại nhất thiết phải nghĩ lại một chút, Linh Vũ sáu lục không có hải ngoại có thể để hắn chạy, thân là Vực Ngoại Thiên Ma hắn lại xuyên qua một lần, thử một chút đoán chừng ngược lại cũng không khó khăn, nhưng mà đi về sau hắn lại muốn làm chút gì đâu? Trầm mê cùng hậu cung tương tác không thể tự kềm chế? Vô luận như thế nào nghĩ, đều quá sa đọa đi! Lại nói, tại Linh Vũ sáu lục, hắn còn rất nhiều người nhất thiết phải giữ liên lạc.

Tần Uyên khẽ nhíu mày, nghiêm túc suy tư.

Cuối cùng, hắn vẫn là trước tiên cần phải đem Linh Vũ sáu lục sự vụ toàn bộ kết, mới có thể cởi ra thân.

Trà sảnh bên trong, Tinh Y, Lâm Linh, cách váy 3 người đều hiếu kỳ mà chú ý Tần Uyên Âm Dương biến huyễn khó lường thần sắc, chờ đợi hắn sau cùng vỗ án. Nhưng mà không đợi hắn cân nhắc ra một cái kết quả, bên ngoài lại chạy vào một vị thị nữ, hướng trong sảnh đám người phúc một chút, tiếp đó thông báo nói: Núi Bất Chu tòa công tử cầu kiến.

Tòa công tử? Tòa suối vẫn là tòa sơn hà? Tần Uyên quay đầu hỏi.

Bỗng nhiên có sự tình khác tìm tới cửa, cắt đứt hắn chết khóa mạch suy nghĩ, kỳ thực hắn vẫn rất buông lỏng.

Tòa suối tòa công tử. Thị nữ nói.

A a a, tốt, hắn có nói cái gì chuyện sao?

Hắn chỉ nói là cái nhất định phải quan trọng hơn nữa chuyện cơ mật, muốn cùng Tần công tử mật đàm. Thị nữ ngẩng đầu, điều tra nhìn về phía Tần Uyên, Công tử nguyện ý gặp hắn sao?

Gặp, đương nhiên nguyện ý gặp. Tần Uyên cười nói, Xin giúp ta lại chuẩn bị một cái phòng trà.

Tốt, công tử xin chờ một chút! Nói xong, thị nữ vội vàng lui đi.

Lập tức, Tần Uyên quay đầu dương quang xán lạn mà đối với ba vị nữ tử nở nụ cười: Ngượng ngùng, xin lỗi không tiếp được một chút, tại hạ đi trước một bước!

Cắt! Tại Tinh Y cùng Lâm Linh im lặng gật đầu đồng thời, cách váy lại kinh thường nói âm thanh, Lại kiếm cớ chuồn đi! Đồ hèn nhát!

Tần Uyên bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu.

Mở hậu cung, cũng là có đau từng cơn.

......

Sau đó không lâu, Mạc Phủ trong đại viện, một phương hồ nhỏ bàn rừng trúc ở giữa yên lặng bên trong, thị nữ tiếp dẫn tòa suối đi tới Tần Uyên bàn đối diện.

Gặp mặt chỗ, tòa suối tao nhã lễ phép hướng Tần Uyên làm vái chào, Tần Uyên cũng đứng dậy vái chào trở về.

Sau đó, thị nữ cáo lui, tòa suối lại vẫn luôn không nói lời nào. Thấy thế, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là chủ động mở ra câu chuyện, vừa cười vừa nói: Tòa công tử, đã lâu không gặp.

Tần công tử, cũng đã lâu không thấy. Tòa suối cười cười.

Nghe núi Bất Chu đoàn đại biểu đã lần lượt lên đường về núi, tòa công tử không có tùy theo rời đi, ngược lại đến nhà bái phỏng, không biết có gì sự việc cần giải quyết?

Chờ một chút.

Chờ một chút? Tần Uyên kỳ.

Nhưng thấy tòa suối nâng tay phải lên nâng tại trên không, nhắm mắt lại, lải nhải cũng không biết đang làm cái gì, ngay cả sóng linh khí đều rất yếu ớt, Tần Uyên mộng bức sau đó còn tưởng rằng có bẫy, đề phòng không cần nơi nào nhảy ra một cái thích khách.

Đã thấy qua sau một lúc, tòa suối để tay xuống, con mắt cũng mở ra, tiếp đó hướng Tần Uyên xin lỗi nở nụ cười: Xin lỗi đợi lâu, bây giờ có thể.

Ngươi đến cùng đang chờ cái gì? Tần Uyên hỏi.

Mấy người phong hiểm tiêu trừ.

Phong hiểm?

Chúng ta đối thoại, không thể để cho bất luận kẻ nào nghe được, cho nên ta nhất định phải chờ phủ thượng thị nữ thối lui đến ta cảm thấy khoảng cách an toàn bên ngoài.

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì, thần bí như vậy? Tần Uyên thần sắc cũng nghiêm túc.

Đương nhiên là, có liên quan thiên hạ an nguy đại sự. Ta muốn mời Tần công tử cùng tại hạ cùng nhau, vì Linh Vũ sáu Lục Khước Kiếp. Tòa suối nói.

Vì Linh Vũ sáu lục lại kiếp...... Ngươi cùng ta? Tần Uyên kinh ngạc hỏi lại, Tòa công tử, ngươi ta mặc dù tại trong thế hệ tuổi trẻ tính toán tiến cảnh tu vi thần tốc người nổi bật, nhưng để ở trên toàn bộ thiên hạ chừng mực, nhưng căn bản không tính là cỡ nào có trọng lượng người. Vẻn vẹn một cái ngươi, lại thêm một cái ta, đến tột cùng như thế nào vì Linh Vũ sáu lục lại kiếp?

Tần công tử, còn tại cùng ta giả ngu? Nói xong, tòa suối mỉm cười.

Ta giả trang cái gì? Tần Uyên càng kỳ.

Ngươi nhìn, vẫn còn giả bộ!

Ta không phải là, ta không có, ngươi chớ nói lung tung!

Phía trước, ta đi một chuyến Khuê Tháp Tư. Tòa suối nhẹ nhàng nói, Mục đích, ở chỗ điều tra Hạ Cái giáo tàn phá bừa bãi một án.

Cho nên? Có gì thành quả?

Ta bất hạnh cũng có may mắn mà gặp được Hạ Cái giáo vung hách Thác Tư, tại trong cùng hắn giao lưu, ta nghe được một chút vô cùng hoang đường nhưng lại mười phần thú vị tin tức.

Tỉ như?

Hạ Cái giáo triều bái, là vị diện bên ngoài Tà Thần, hắn chỗ hướng đến ta giảng thuật cũng đương nhiên cùng thế giới bên ngoài thế giới có liên quan. Tòa suối nói.

Nghe được nơi đây, Tần Uyên hai mắt híp lại, phát giác sự tình có chút không quá giản đáp.

Trước đó không lâu, Hoàng Tuyền chi chủ mới vừa vặn cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ giảng đến dị giới sự tình, như thế nào trong lúc đột ngột ngay cả tòa suối cũng từ chỗ khác đường tắt biết tin tức tương quan.

Chẳng lẽ...... Sắp đại kết cục?

Thế giới bên ngoài thế giới? Hoang đường. Tần Uyên làm bộ khẽ nhíu mày, nói, Hạ Cái giáo là Khuê Tháp Tư thú linh chơi đùa ra tà giáo, bọn hắn cái gọi là dị giới chi bí, nói không chừng chỉ là một người điên biên nói dối, sau đó để một nhóm lớn người kính như chân lý, có thể lường gạt thế nhân.

Có khả năng. Tòa suối cười nói, Nhưng ta phải thừa nhận, hắn nói có rất nhiều đều đến giờ tử lên.

Lại tỉ như?

Hỗn loạn Ma vực, cùng với hỗn loạn ma duệ.

Ân...... Rất tai âm thanh thứ tự. Tần Uyên khuôn mặt lạnh lùng, Có gì hàm nghĩa sao?

Ta cảm thấy, vung hách Thác Tư giảng thuật, cùng Tần công tử, vô cùng phù hợp.

Phù hợp sao? Nơi nào phù hợp? Tần Uyên tiếp tục giả vờ ngốc.

Nhìn hắn mặt ngoài vững như tháp phòng ngự, nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn hoảng vô cùng.

Tần công tử đã từng cùng tại hạ trao đổi qua, lẫn nhau trên người không tầm thường chỗ. Tần công tử lúc đó nói, linh khí của mình tốc độ vận chuyển đặc biệt nhanh, ta mới đầu còn không có để ý nhiều. Nhưng cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có thể để cho một vị nhân loại dưới tình huống tài nguyên toàn phương bình thản không có gì lạ thậm chí tiểu kém, 20 tuổi trước sau đến Linh Hầu, cùng với tại ngắn ngủi trong ba năm từ phế nhân lại lên thời kỳ đỉnh phong Linh Hầu cảnh giới linh khí tốc độ vận chuyển, so với nhân loại có thể đạt tới tình cảnh, càng giống vung hách Thác Tư nói tới ma uy vô tận hỗn loạn ma duệ. Tòa suối lạnh nhạt nói, Còn có vô danh phong, cái này tông môn, thật sự tại trong hiện thực tồn tại sao? Chỉ sợ, chỉ có trong hư không mới có thể tìm được vô danh phong a?