Chương 89: 89 bí tịch giao dịch nhà ai mạnh?.

Đang tại Tần Uyên tại trong gió lộn xộn lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh lượng gót giày gõ đất tấm âm thanh, Tần Uyên lập tức cảnh giác, lại nghe một cái quen thuộc giọng nữ hiền lành cười nói: Ai này? Có khách a?

Ngay sau đó, nữ tử đã dời bước Tần Uyên bên cạnh thân, duỗi dài như thiên nga cổ, nghiêng người thăm dò, nhìn Hạ công tử Linh Kính Thượng ảnh chụp, lại cười lên tiếng: Ai u lão đệ, lúc nào ngươi cũng bắt đầu đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú?

Đứng tại nữ tử bên cạnh thân Tần Uyên quay đầu nhìn lại, nữ tử không phải Hạ Mạn thì là người nào, chỉ là nàng tựa hồ căn bản không có phát giác được, đứng tại bên người nàng khách nhân, là cùng nàng có duyên gặp mặt một lần Tần Uyên.

Ta một mực cảm thấy rất hứng thú, chỉ là gần nhất có đặc biệt cảm thấy hứng thú. Hạ công tử cũng không quay đầu lại nói, Đúng, Tần Uyên tới.

A? Ở nơi nào? Hạ Mạn bỗng nhiên trở nên cảnh giác, nàng xem trước nhìn phòng ăn, lại nhìn một chút cầu thang, nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn về phía bên cạnh nàng.

Tại ngươi bên cạnh.

Nghe vậy, Hạ Mạn cuối cùng nhìn về phía Tần Uyên, hai cặp con mắt khoảng cách gần đối mặt, tràng diện một trận hết sức khó xử.

A a a a? thì ra tại cái này sao? Ngượng ngùng! Ta không phải là cố ý coi nhẹ ngươi! Hạ Mạn vội vàng cao tốc bày động hai tay, xin lỗi cười đối với Tần Uyên nói.

Ngô, không việc gì.

Đúng a, làm sao có thể có quan hệ, Hạ học tỷ ngươi khả ái như vậy, ta làm sao nhịn tâm trách cứ ngươi!

Tinh vân động học dài đâu? Hạ công tử đột nhiên hỏi. Tần Uyên nghe vậy hai lỗ tai ngừng lại dựng thẳng, híp mắt lắng nghe, hắn có dự cảm, khinh địch muốn nổi lên mặt nước.

Hắn a? Hôm nay có chút việc, cho nên không tới. Hạ Mạn nói.

Vừa vặn. Hạ công tử lạnh nhạt nói. Tần Uyên trong lòng không khỏi khẽ động, Hạ công tử chẳng lẽ biết mình đối với hắn tỷ tỷ ý nghĩ?

Sau đó không lâu, bữa điểm tâm đến. Sau khi mọi người ngồi xuống, không còn âm thanh nữa, cũng không biết là không phải Hạ gia gia giáo tương đối nghiêm khắc. Bởi vì thay quần áo chậm một bước Hạ Mạn nguyên bản muốn tại Hạ công tử ngồi xuống bên người, không muốn Hạ công tử lại hướng Tần Uyên bên tay phải vị trí chỉ một chút, nói: Tỷ tỷ, ngươi đi bồi bồi khách nhân a.

Ha ha? Ngươi nghiêm túc sao? Hạ Mạn kỳ quái nhìn về phía Hạ công tử, còn không ngừng đánh ánh mắt.

Nghiêm túc.

Đi, dù sao cũng là ngài tỷ tỷ, nàng muốn ngồi nơi nào, liền để nàng ngồi đi. Tần Uyên gặp Hạ Mạn rõ ràng không vui, trong lòng mặc dù thất lạc, nhưng cũng không muốn ngỗ nghịch tâm ý của nàng.

Nhưng mà Hạ gia có Hạ gia gia giáo. Hạ công tử ngữ khí lãnh đạm giống như Hạ Mạn không phải tỷ tỷ của hắn mà là hắn người hầu, Hạ gia con cái cũng không thể bởi vì tùy hứng cho gia tộc gọi đến tai hoạ, cho nên, ta cùng nàng tự do cũng là rất có hạn.

Bất đắc dĩ, Hạ Mạn không thể làm gì khác hơn là dời bước Tần Uyên bên tay phải chỗ ngồi xuống.

Tần Uyên kinh ngạc, cũng hướng Hà Vũ Lăng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, không lâu, Hà Vũ Lăng đã ở tâm tê hướng nội hắn đánh một đoạn văn: Cao phủ tỷ số sự tình Hạ công tử đã biết, nói ngươi thực lực chỉ có Linh giả, ai cũng không tin, bao quát ta cùng tình tin, ngươi tại Cao gia trong mắt là có phân lượng.

Cúi đầu từ Linh Kính Thượng đọc xong Hà Vũ Lăng giảng giải, Tần Uyên cũng coi như hiểu rồi sự tình ngọn nguồn, nhưng cũng cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, có phải hay không chỉ cần là cái nhìn qua so Hạ gia cường giả lợi hại ngồi ở trên ghế, Hạ công tử liền sẽ đem Hạ Mạn đẩy đi ra bồi tửu đâu?

Đang suy tư, dây cung tình tin lại phát tới một đầu tin tức: Danh môn nữ tử nếu về việc tu hành không đạt được gì, gặp gỡ vượt trên gia tộc cường giả, cũng đừng hòng có bao nhiêu tôn nghiêm. Hôm nay phúc lợi ngươi thụ, chí ít có thể hữu tâm vì nàng chừa chút ấm áp hồi ức, về sau Hạ gia đụng tới cái khác tính tình ác liệt cường giả, nàng mới gọi sống không bằng chết.

Tần Uyên khẽ thở dài một tiếng.

Đến tột cùng là bắt đầu từ lúc nào, hắn tồn tại đều có thể vặn vẹo vận mệnh của người khác nữa nha? Hắn đã từng đã từng hy vọng nắm giữ lực lượng cường đại, nhưng không phải là vì để cho một số người quỳ gối, để cho một số người chịu khổ, mà là vì kết thúc cả nhân loại thế giới tích lũy sai lầm, hắn phải cải biến, là số mệnh của người trong thiên hạ.

Hắn bây giờ, hỗn loạn ma duệ, đối với Linh Vũ sáu lục mà nói, cũng hẳn là có thể thay đổi thiên hạ vận đường tồn tại, nhưng bây giờ hắn, vẻn vẹn tồn tại, chính là đối người khác tâm ý vặn vẹo.

Học tỷ...... Tần Uyên bỗng nhiên nói.

Ân? Thần sắc có chút trầm thấp Hạ Mạn hơi hơi nghiêng qua khuôn mặt.

Uống rượu, ta uống trước rồi nói, ngươi...... Nhưng hài lòng ý.

...... Hảo.

Sau khi cụng chén, hai người riêng phần mình đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, Hạ công tử nói: Hôm nay tiểu yến một hồi, đại gia không nên đa lễ, có thể vừa ăn vừa nói chuyện.

Nghe vậy, dây cung tình tin cũng không khách khí, lập tức cùng đám người bắt chuyện lên tu hành chuyện tới, Tần Uyên một bên hướng về trong miệng gắp thức ăn, một bên dự thính, chợt linh cơ động một cái, hỏi: Nói đến thuật pháp, chư vị có biết thuật pháp điển tịch ở nơi nào lấy được tốt hơn?

Trộm mộ. Hà Vũ Lăng nói như vậy.

Tại hạ tạm thời đi không được thân. Tần Uyên lườm hắn một cái.

Phòng đấu giá. Hạ công tử nói.

Ân...... Cảm giác rất cao cấp a, không biết có hay không chuyên môn bán bí tịch cửa hàng, giống tiệm sách các loại?

Có là có. Nhưng bình thường công pháp, Tần công tử cũng có hứng thú sao? Không thể nào? Hạ Mạn cười nói. Tần Uyên nghiêng đầu nhìn một chút lúm đồng tiền của nàng, vẫn như cũ tươi đẹp mỹ lệ, nhưng trên mặt vẫn có một tia nhàn nhạt vẻ u sầu, không khỏi có chút đau lòng.

Như thế nào không có khả năng, tầm thường thuật pháp cũng rất tốt a, có thể đem tầm thường thuật pháp dùng ra đặc biệt hiệu quả, mới có thể hiện ra năng lực của ta sao. Tần Uyên cười nói. Bất quá nguyên nhân chủ yếu kỳ thật vẫn là Tần Uyên tương đối nghèo, không dám đến phòng đấu giá cùng có tiền thế lực đối nghịch.

Nếu là tầm thường thuật pháp, nhà chúng ta đều chuẩn bị không thiếu, không ngại ngày khác để cho Hạ Mạn tỷ tỷ giúp ngươi đưa đi? Hạ công tử nói.

Làm sao có ý tứ nhận ngài nặng như vậy nhân tình! Tần Uyên thụ sủng nhược kinh nói.

Một điểm tiện tay mà thôi.

Đi, ta cảm thấy vẫn là đi trước phòng đấu giá thấy chút việc đời tốt hơn. Dây cung tình tin nói, Chỉ là cao cấp phòng đấu giá hơn phân nửa đều phải chuẩn nhập tư cách, chỉ sợ Tần công tử trong thời gian ngắn sẽ không nhận được tiếp nhận.

Cái này cũng không phải vấn đề, ta chuẩn vào chứng nhận, có thể mượn hắn một dạng. Hạ công tử còn nói.

Ân...... Thế nhưng là Tần công tử sinh trưởng ở thâm sơn, không phải rất quen thuộc phòng đấu giá quy củ, không có dẫn dắt lời nói rất phiền phức, tốt nhất còn muốn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Để cho Hạ Mạn cùng hắn đi thôi.

Tần Uyên nhất kinh nhất sạ mà nhìn xem dây cung tình tin cùng Hạ công tử lẩm bẩm vì hắn cùng Hạ Mạn đáp cầu dắt mối, lời nói xong, dây cung tình tin còn bất động thanh sắc hướng Tần Uyên nhíu mày. Không thể không thừa nhận, dây cung tình tin cùng Hạ công tử tâm cơ cùng thủ đoạn, thật sự rất khủng bố a......

Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào? Hạ công tử hỏi Hạ Mạn.

Ngươi cũng quyết định, ta còn có cái gì dễ nói? Hạ Mạn ai oán mà hướng Hạ công tử cười cười.

I tối oy mới # Chương tiết bên trên w!

K

Đã như vậy, sự tình liền quyết định a.

Sau bữa ăn, dây cung tình tin, Hà Vũ Lăng, Tần Uyên 3 người rời đi Pháp Lan sơn trang lúc, dây cung tình tin nói cho Tần Uyên, Hạ Mạn lam nhan tri kỷ tinh vân động cùng Hạ công tử quan hệ không phải rất tốt, cho nên Hạ công tử đối với quan hệ của hai người một mực rất có phê bình kín đáo, Tần Uyên xuất hiện, đối với Hạ công tử mà nói, là một cái không thể tốt hơn gõ hai người mượn cớ.

Nhưng ta thật sự thật thích Hạ Mạn. Tần Uyên thở dài.

Ta biết. Dây cung tình tin nói.

Nói trở lại, tinh vân động cùng Tinh Vũ tập đoàn có quan hệ hay không?

Có, hắn là tinh vũ người thừa kế.