Chương 360: Isabella di vật.

Đợi đến Tần Uyên đem dây cung tình tin đẩy về sau một cái, dây cung tình tin còn là không có từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, bất đắc dĩ, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là mở miệng nhắc nhở: Suy nghĩ thật kỹ, lên làm gia chủ kiện thứ nhất chuyện cần làm là cái gì?

Dây cung tình tin cuối cùng phản ứng lại, hắn hít một hơi thật sâu, ổn định tình cảm một cái, lập tức quay đầu mặt hướng đám người hạ lệnh: Ta lấy dây cung gia gia chủ dưới danh nghĩa lệnh, khu trục phủ thượng toàn bộ tăng nhân!

Nghe vậy, dây cung liễn một phương các tăng nhân đều có không cam lòng chi sắc, trong đó bại vào Tần Uyên thủ hạ xem tu đại sư do dự một chút sau, vậy mà tiến lên một bước, tức giận hô lớn một tiếng: Dây cung tình tin! Đừng cao hứng quá sớm, chuyện của chúng ta vẫn chưa xong đâu! Ngươi giết đồ đệ của ta, ta muốn tìm ngươi báo thù cho hắn.

Có thể, Tần Uyên cùng ngươi đánh. Dây cung tình tin quả quyết nói, Tần Uyên nắm chặt chuôi đao cười gằn đi về phía trước hai bước, thấy thế, xem tu khí thế lập tức yếu đi ba phần.

^ Nhìn chính bản o& Chương iE tiết ) lên...=6:

Đang lúc này, sau lưng Tần Uyên, viện môn phương hướng, đột nhiên vang lên một hồi hào sảng vang dội cười to: Tộc nhân chứa chấp đào phạm, tiểu gia chủ không tiếc đi hiểm đoạt vị, cũng muốn một trợ Ngô Vương quốc sự, thực sự cao thượng. Đám người kinh ngạc nhìn lại, lại gặp một vị hắc giáp ngân thương tiểu tướng quân nhanh chân đi vào, mặt mỉm cười, Bây giờ, là thời điểm để cho Ngô Vương Mạc Phủ vì dây cung nhà kết thúc.

Nguy rồi! Lại nghe chúng tăng nhân một hồi kinh hoảng gọi, xem tu đại sư càng là dọa đến quay đầu liền chạy, không có hai, ba bước đã đạp đất nhảy cao, tiểu tướng quân không nói hai lời, tung người nhảy lên, vung tay ném ra trường thương hóa thành ngân ảnh một đạo, trong điện quang hỏa thạch, xem tu đại sư không kịp trốn tránh ngăn cản, trực tiếp cho trường thương từ dưới xương sườn xuyên qua, đóng vào trên tường, thân thể còn hài hước mà chuyển 180°, treo ngược tại trên thương, máu tươi thuận vách tường chảy ngang.

Ngay sau đó, lôi đài chỗ viện lạc tứ phương đều có quân sĩ xông ra, còn lại tăng nhân không còn dám kháng cự, toàn bộ đều thúc thủ chịu trói.

Quân gia, không biết bọn hắn phạm vào tội gì, vì sao muốn đuổi bắt, làm sao lấy trực tiếp hạ sát thủ? Đại trưởng lão lung lay hướng tiểu tướng quân chắp tay, nghi ngờ hỏi.

Trưởng giả có chỗ không biết, gia hỏa này vốn là giết người lẩn trốn tội phạm, sau chui vào chùa chiền quy y xuất gia, từ đây chịu phật môn che chở, bây giờ Ngô Vương chi lệnh buộc hắn ra khỏi chùa, chúng ta nghe tin đến đây đuổi bắt mà thôi. Tiểu tướng quân cười nói, Chỉ là ta ngay từ đầu cũng không nghĩ đến, hắn sẽ xuất hiện tại ánh ban mai quân vừa mới bái phỏng qua dây cung nhà.

Không biết quân gia xưng hô như thế nào? Tần Uyên một mặt mộng bức mà nhìn xem một đám tiềm hành đánh bất ngờ binh sĩ trong phủ bắt người, một lát sau mới hỏi thăm tiểu tướng quân.

Tại hạ Cố Nhân Kỳ. Tiểu tướng quân cười hướng hắn chắp tay, Ngươi là Tần Uyên a? Ta nghe qua ngươi.

Ngươi nghe qua ta? Là húc nhật quân nói?

Không, Cố Phán Hạ ngươi biết a?

Chú ý học tỷ? Tần Uyên ngoài ý muốn sửng sốt một hồi, nói, Ta nhưng từ không nghĩ tới nàng còn có thể cùng hoàng châu đem môn dính líu quan hệ.

Ha ha, quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, quýt sinh Hoài Bắc thì làm chỉ, thân ở vắng vẻ cùng thân ở hoàng châu, cảm nhận chắc chắn khác biệt. Ngươi ta còn nhiều thời gian, về sau còn có cơ hội gặp mặt. Bận rộn quân vụ, ta cáo từ trước. Cố Nhân Kỳ cười nói.

Cáo từ. Tần Uyên cũng chắp tay.

Sau đó, Cố Nhân Kỳ lĩnh dưới trướng áp giải các tăng nhân rời đi. Quá trình bên trong, dây cung liễn lạnh lùng nhìn qua bọn bóng lưng, chờ bọn hắn toàn bộ biến mất ở viện môn sau, qua một đoạn thời gian lại có một gã sai vặt chạy tới tại dây cung liễn bên tai xì xào bàn tán vài câu, dây cung liễn trọng vừa giận giận đùng đùng mở miệng: Dây cung tình tin! Ngươi đừng quên! Ngươi căn bản không coi là dây cung nhà người! Há có người ngoại gia làm bản gia tộc trưởng đạo lý!

Đúng! đúng! đúng! Nghe vậy, có nhiều dây cung nhà người giơ lên âm thanh la lên, nhất thời tiếng người huyên náo. Tần Uyên giả ra vẻ không vui, chỉ chờ dây cung tình tin ra lệnh một tiếng, hắn sẽ lập tức giống như quan môn phóng cẩu xông lên đánh ngã dây cung liễn, dạy bọn họ cái gì là Có thực lực  thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng mà hắn không đợi được dây cung tình tin mệnh lệnh, tương phản, dây cung tình tin nhàn nhạt hỏi: Đã các ngươi coi trọng như thế Huyết Thống, như vậy ta có hay không có thể cho rằng, đổi một cái không hề nghi ngờ thuộc về dây cung nhà người, các ngươi sẽ không còn có dị nghị?

Đám người bỗng nhiên không còn âm thanh, bọn hắn chuột đồng dạng đè lên đầu lại tại đi lên liếc, tùy thời mà động.

Vô luận như thế nào, tam tài diễn võ là ta thắng, ta có tư cách đối với gia chủ chi vị người ứng cử phát biểu ý kiến, bây giờ, nếu như ta từ Huyết Thống đầy đủ thuần khiết, thân phận đầy đủ cao quý dây cung người nhà bên trong, chọn một đảm nhiệm gia chủ, các ngươi có phải hay không sẽ lại không nói nhiều?

Nếu như ngươi tuyển phải điều kiện đầy đủ, chúng ta như thế nào lại lắm miệng. Tựa hồ phát hiện chuyển bại thành thắng cơ hội, dây cung liễn nhịn không được lộ ra nụ cười, cảm thấy đối với dây cung tình tin vẽ vời thêm chuyện mà ngu xuẩn rất là khinh thường, thầm nghĩ người này quả nhiên vẫn là trẻ tuổi ngây thơ, chịu không được xúi giục.

Tốt lắm, ta tuyển dây cung khiêm tin. Dây cung tình tin thản nhiên nói.

Cái gì! Dây cung liễn cực kỳ hoảng sợ.

A? Dây cung khiêm tin cũng hù dọa.

Như thế nào, nàng chẳng lẽ không rất cao quý thuần khiết sao? Dây cung tình tin cười lạnh nhìn về phía dây cung liễn, Nếu như ngay cả lưu phong phòng thủ đích nữ đều không đủ điều kiện, ngươi lại coi là một cái quái gì? Lưu Phong cốc bao lớn, dây cung phủ bao lớn, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

......

Chiến lợi phẩm luận rút tiến hành đến vòng thứ hai, Bình Triêu Nhan lại độ do dự rất lâu, tiếp đó cầm qua một bản phong bì bên trên không có bất kỳ cái gì đánh dấu sách tới, lật ra đơn giản đọc.

Nàng vốn không phải làm ra quyết định ý tứ, nhưng nhà dưới đạc cơ bản tạp đặc biệt lại cho là nàng chọn xong, lập tức cũng lục xem, lần này, hắn nghi ngờ lấy ra một trương quyển trục, trương ra.

Đạc cơ bản tạp đặc biệt lòng tràn đầy hướng tới bí tịch văn tự chưa từng xuất hiện, tương phản lại chậm rãi mở ra một bức họa tới, vẻn vẹn hiện ra vẽ một góc thời điểm, đạc cơ bản nhìn chính là kim sắc đình viện cùng tươi đẹp hoa, lại mở ra một điểm, hắn lại thấy được ửng đỏ váy, không ngừng đem tranh mở ra thẳng đến lớn nhất, đạc cơ bản cuối cùng thấy được họa tác toàn cảnh, ngồi ở trăm hoa đua nở kim sắc trong đình viện suối phun bên bờ ao trên ghế, đang tĩnh mịch mà đọc lấy một quyển sách tuyệt mỹ nữ tử, nàng một bộ váy đỏ, trên mặt có cỗ khó tả u buồn, thật dài song đuôi ngựa rũ xuống trắng như tuyết trên vai.

Mặt của nàng, cực kỳ quen thuộc.

Đạc cơ bản trong lòng giật một cái, đem tranh dời qua một nửa tầm mắt, nhìn phía cách đó không xa Bình Triêu Nhan.

Điện đường cùng bích hoạ hiện ra cùng họa bên trong đình viện hoa viên một dạng cảnh tượng, người càng là giống nhau như đúc người, ngay cả tư thế của các nàng, thần thái đều như thế, bất đồng duy nhất chỉ là quần áo cùng kiểu tóc chi tiết.

Đạc cơ bản bất động thần sắc mà thọc một chút bên người Lâm Đăng vạn, Lâm Đăng vạn nghi ngờ nhìn sang, rất nhanh cũng hiện ra sắc mặt đại kinh, theo sát phía sau, Khấu Đức cơ bản Á Tư cùng Sally nhã, toàn bộ đều phát hiện dị trạng.

Bình Triêu Nhan như cũ tại đọc sách, nội dung bên trong dường như là nhật ký, là dùng Huyết tộc chữ viết, Bình Triêu Nhan không nhìn thấy bất luận cái gì cùng tên có liên quan tự xưng, cũng không rõ ràng tác giả là ai, chỉ cảm thấy bên trong tự thuật có chút buồn cười, cơ hồ tất cả đều là một nữ tử dở khóc dở cười mờ mịt cùng nghi hoặc.

Sally nhã đưa tay rút đao, Lâm Đăng cùng Khấu Đức cũng giống vậy, nhưng đạc cơ bản lại vội vàng đưa tay ngăn hắn lại nhóm.

Để cho ta đi, ta tin tưởng nàng. Đạc cơ bản nói.

Không để ý 3 người dồn sức đánh ánh mắt, đạc cơ bản đến gần Bình Triêu Nhan, đẩy nàng một chút. Ôn Nhu mà cười nói: Hướng nhan, ta cho ngươi xem cái bức hoạ thú vị.