Chương 862: long mưu chân tướng.

Long Sâm dã, ngươi thật đúng là...... Hao tổn tâm huyết! Hoàng Thì rõ ràng cắn răng nghiến lợi âm thanh lạnh lùng nói, Bây giờ ngươi đã đủ hài lòng, lại trở về làm gì? Lại còn đem đầu đuôi câu chuyện nói cho ta nghe, chẳng lẽ lại còn là đặc biệt tới chế nhạo ta?

Cũng tịnh không phải như thế, chỉ là Long Chủ nhất định phải ta trở về một chuyến, đem nguyên ủy sự tình toàn bộ đỡ ra mà thôi, thân yêu Hoàng Thì Thanh tiểu thư, lại hoặc là nói, Tần Uyên công tử. Rừng rậm cùng vùng quê chi long thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra, cách váy trong lòng lộp bộp một chút, thầm nghĩ quả nhiên, nữ y cũng cực kỳ hoảng sợ, Lý Mậu càng là khuôn mặt ngưng trọng, nhưng mà Tinh Y cùng Lâm Linh trái ngược với căn bản không có nghe hiểu, hai mặt nhìn nhau.

Gì tình huống? Hai người hoàn toàn thân ở tình trạng bên ngoài.

Nhìn thấy hai người giống như không có hiểu, rừng rậm cùng vùng quê chi long lại còn giải thích tiếp nói: Chúng ta Tần Uyên công tử, kỳ thực là cái không thể diễn tả Vực Ngoại Thiên Ma, đối với đoạt xá cùng hóa thân pháp môn, tự nhiên cũng là hạ bút thành văn. Toàn bộ vô danh phong, lên tới Tần Xuyên Đức Lý kỳ, xuống đến Tần Uyên, còn có các sư tỷ của hắn, tất cả đều là một mình hắn hồn linh khống chế. Ha ha, không nghĩ tới a? Mở lên hậu cung, trái ôm phải ấp tam thê tứ thiếp, tận hưởng tề nhân chi phúc Tần công tử, thế mà đồng thời còn là gả làm nhân thê Hoàng Thì rõ ràng, cùng với khách quý đếm không hết Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng? ngay cả tinh linh Thái Dương thiên nữ Terri kéo, cũng là hắn vai trò.

Tinh Y cùng Lâm Linh cuối cùng hiểu rõ ra, chấn kinh chi thái có thể tưởng tượng được, nhao nhao quay đầu dùng ánh mắt khó tin nhìn về phía ngồi ngay ngắn tại chỗ sắc mặt lạnh lùng Hoàng Thì rõ ràng.

Cho nên, nói nhiều như thế, ngươi đến cùng muốn làm gì? Vạch mặt? Muốn nhấc lên bàn cờ khai chiến? Hoàng Thì thanh lãnh lãnh hỏi.

Cuối cùng, hoàng tiểu thư sức mạnh quá lớn, không thể nghi ngờ là Long Chủ không thể coi thường uy hiếp, tóm lại muốn sử dụng điểm nhằm vào thủ đoạn. Nhưng mà, cũng không phải không có lựa chọn khác. Rừng rậm cùng vùng quê chi long nói.

Ngươi muốn nói cái gì? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Ngay sau đó trả lời lại là Tiêu Linh: Thân ở trong thương thời điểm, bản tọa ba phen mấy bận tính toán tránh thoát, đều không thể toại nguyện, nhưng vẫn là mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, từ đó thu hoạch được thấy rõ thương chủ nội tâm năng lực. Dây cung tình tin ký ức cùng tình cảm, bản tọa cũng toàn bộ kế thừa. Hắn rất thích ngươi, đương nhiên, ta cũng rất ưa thích.

Nói xong, Tiêu Linh hướng Hoàng Thì rõ ràng có lực đưa tay ra, trịnh trọng nói: Đi theo ta đi! Rời đi câu thúc ngươi hết thảy, tiếp tục làm bản tọa thê tử. Bây giờ, hai người chúng ta mới tính thật sự bình khởi bình tọa, ta có đầy đủ năng lực bảo hộ ngươi.

...... Ta cự tuyệt. Yên lặng một hồi, Hoàng Thì rõ ràng nói lạnh nhạt nói.

Vì cái gì? Tiêu Linh lại hỏi.

Bởi vì ngươi không phải dây cung tình tin.

Ta có trí nhớ của hắn.

Có một người ký ức, không có nghĩa là ngươi cùng hắn là cùng một người, dù sao, ngươi còn có càng nhiều những người khác ký ức.

Như vậy, ngươi còn tính là Tần Uyên sao? Tiêu Linh hỏi lại.

Không phải lại như thế nào? Hoàng Thì rõ ràng lại nói, Dù cho không phải Tần Uyên, ta cũng là Hoàng Thì rõ ràng, Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng, Terri kéo, còn có Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Dù sao, phía trên đủ loại đều vẫn là về sau định nghĩa đi ra ngoài, vốn không thuần túy hay không phân chia, không phải sao?

Nghe được Hoàng Thì xong mà nói, Tinh Y hoảng hốt lùi lại hai bước, quay đầu nhìn về phía cách váy, lại phát hiện nàng chỉ là yếu ớt dưới đất thấp lấy đầu, không khỏi lòng sinh nghi hoặc, có chút tức giận mà hỏi thăm: Cách váy, ngươi đã sớm biết?

Đúng thì thế nào? Cách váy ngẩng đầu, bất đắc dĩ nói.

Ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết!

Ngươi cũng không thúc đẩy ngươi cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút, loại chuyện này là có thể tùy tiện nói sao? Cách váy thở dài, Không thể nào a! Nói ra là muốn ra đại sự!

Hai người đối thoại thời điểm, Tiêu Linh cũng trầm mặc một hồi, sau đó nói: Dù cho nắm giữ ký ức không phải đầy đủ điều kiện, cũng không có nghĩa là bản tọa không có thỏa mãn tất cả điều kiện, không phải sao? Ngươi đến cùng dựa vào cái gì cho là ta không phải hắn? Nếu ta không phải là hắn, chẳng lẽ đây là?

Nói xong, Tiêu Linh đưa tay vung khẽ, một cái thân thể trống rỗng xuất hiện ở trong giữa không trung, không phải dây cung tình tin thì là người nào? Nhưng mà, bây giờ dây cung tình tin đã mất Hồn Thức, gân cốt càng là khắp nơi nát bấy gãy, toàn bộ thân thể như trong gió màn cửa, ở trên trời đong đưa.

Thấy thế, Hoàng Thì rõ ràng tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, giận tím mặt, vỗ bàn một cái đứng lên, trong hốc mắt không ngờ nhiệt lệ tràn đầy: Ma Long, ngươi làm gì?

Ta chỉ là nhường ngươi xem, bây giờ thân thể này đã không thể dùng, cho nên bản tọa đổi một cái, không có nghĩa là ta không phải là hắn. Ngược lại, ngươi cũng thường xuyên đổi cơ thể không phải sao? Tiêu Linh cười nói.

Phán đoán ngươi có phải hay không dây cung tình tin, căn bản không cần đến nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu! Hoàng Thì Thanh Ngữ âm thanh nghiêm khắc.

A? Xin lắng tai nghe?

Ngươi cùng hắn, từ cá nhân tính cách đến thái độ đối với ta, đều hoàn toàn khác biệt, ta làm sao có thể tán đồng ngươi là hắn! Dây cung tình tin đối với ta, cho tới bây giờ cũng là Ôn Nhu khiêm tốn có thừa, mà ngươi, lại đầu tiên đem ta coi là uy hiếp, sau đó mới suy nghĩ ôn lại tình cũ. Ngươi là chỉ là ăn cắp dây cung tình tin trí nhớ Ma Long, ngươi không phải dây cung tình tin!

Ngu muội. Tiêu Linh lạnh lùng nói, Đã như vậy, ta cũng không muốn nhiều lời, ngược lại cũng là một cái hàng nát, ai mà thèm đâu? Vừa vặn ngươi bây giờ thân trúng ấn phù, không có chút sức chống cự nào, bản tọa không ngại trực tiếp đem uy hiếp tinh tường, tiễn đưa ngươi trở về hỗn loạn Ma vực.

Nói xong, Tiêu Linh đưa tay ngưng uy, lập tức long ngâm uẩn nhưỡng, ma năng tuôn chảy, một cỗ ngang nhiên áp lực đã nhào tới, phảng phất sau một khắc, phong hỏa hi lam trên dưới toàn thể đều biết nuốt hết tại trong địch chiêu.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Mậu liền vội vàng tiến lên một bước, hô: Chậm đã! Long Chủ! Nếu như ngươi thật sự có dây cung tình tin ký ức, ngươi phải biết một sự kiện, Hoàng Thì rõ ràng đã mang thai có bầu, hài tử chính là dây cung tình tin!

A? Chẳng lẽ không phải Tiêu Trì sao? Tiêu Linh lại cười nói, Thân thể ta hiện tại nguyên chủ có thể nhớ tinh tường, Tiêu Trì thế nhưng là ngày đêm không ngừng cùng hoàng tiểu thư sinh hoạt vợ chồng, mỗi lần đều phải xác định quán chú đến chỗ sâu nhất mới bằng lòng bỏ qua, không chỉ có cho ăn rất nhiều xuân dược, thúc dục dựng càng là một lần không rơi, vì chính là để cho Hoàng Thì rõ ràng mang thai con của hắn, chết tử tế tử địa buộc ở bên cạnh hắn. Ngược lại là nàng và dây cung tình tin như vậy cẩn thận từng li từng tí, hài tử tại sao có thể là dây cung tình tin?

Không ngờ sau một khắc, Hoàng Thì rõ ràng lại theo sát lấy mở miệng la lớn: Không tệ, hài tử chính là Tiêu Trì, ngươi một chưởng vỗ chết ta đi!

Nghe vậy, trong sảnh đám người cũng đều lấy làm kinh hãi.

Tiêu Linh cười khổ lắc đầu, đưa tay vung lên.

Nhưng mà cùng lúc đó, phía sau của nàng lại nổi lên một đạo hắc ảnh.

Không tốt! Tại rừng rậm cùng vùng quê chi long kinh ngạc quay đầu, Tiêu Linh con ngươi đột nhiên rụt lại đồng thời, ảnh liêm người phục vụ Erna mét lại đột ngột hiện thân tại Tiêu Linh thân sau, đưa tay một chưởng, trực tiếp vỗ vào Tiêu Linh trên lưng.

Không nhẹ không nặng nhất kích phía dưới, Tiêu Linh dám toàn thân linh khí di động bị quản chế, lại không nửa điểm pháp lực có thể nói, Đáng chết! Đi mau! Phát giác được tình huống, Tiêu Linh vội vàng hô. Lập tức, rừng rậm cùng vùng quê chi long cũng sẽ không dừng lại. Chở Tiêu Linh, xông thẳng tới chân trời.