Chương 2: Rơi vào vực sâu.

Chương 02: Rơi vào vực sâu

Tần Uyên bị nam tử thần bí đưa đến dị giới liền rừng thiêng nước độc cũng không bằng, cả một cái mười tám tầng Địa Ngục giọng điệu. Khi Tần Uyên mượn trong bầu trời đêm đủ loại quỷ dị ánh sáng tại vô biên vô tận đất khô cằn ngược lên lúc đi, phương xa vô duyên vô cớ mà vọt tới một đạo độ cao mấy chục thước tường lửa, phảng phất giống như một đợt màu đỏ thắm biển động cuốn tới, dọa đến Tần Uyên vội vàng lao nhanh tiến vào bên cạnh trong sơn cốc.

Ai học Hỏa Diễm Phong Bạo! Việc đã đến nước này, Tần Uyên chỉ có thể dựa vào chính mình cùng chính mình chửi bậy tới trấn an hắn cuộc đời không còn gì đáng tiếc nội tâm.

Sơn cốc hai bên liên miên vùng núi cùng cốc bên ngoài đại địa một dạng cũng là nám đen, tường lửa từ nơi miệng hang cùng phía trên dãy núi thổi qua, Tần Uyên đỉnh đầu nhỏ bé hoả tinh bông tuyết giống như bay xuống, cốc bên ngoài, một chỗ ngọn lửa đang tại giãy dụa. Tần Uyên biết đại khái vì cái gì địa phương quỷ quái này thổ địa lại là nám đen, thỉnh thoảng bị Hỏa Diễm Phong Bạo tập kích một đợt, nghĩ mọc ra dù là một cọng lông cũng khó.

Bất đắc dĩ, Tần Uyên hô hấp lấy nóng ran mùi vị khác thường khí thể tiếp tục hướng trong cốc đi đến, càng đi đi vào trong sơn cốc hai bên sơn lĩnh càng thêm cao lớn, càng về sau chừng che khuất bầu trời chi thế, sơn lĩnh hình dạng thiên kì bách quái, có giống người, có giống thú, có giống lâu vũ, có dữ tợn như quái vật, thậm chí còn có một chút dứt khoát phiêu phù ở trên trời.

Mặc dù đi tới thế giới này thời gian rất ngắn, nhưng Tần Uyên đối với cái này cũng là không cảm thấy kinh ngạc, hắn càng không ngừng đi tới, không bao lâu trên bầu trời vang vọng quỷ dị âm thanh lại bên trong xuất hiện một chút hắn rất quen tai.

Tỉ như một tiếng hư hư thực thực fuck Âm thanh.

...... Đây rốt cuộc là gì địa phương quỷ quái? Tần Uyên dở khóc dở cười, hắn cảm thấy chính mình có thể đang nằm mơ, nhưng hắn chứng kiến hết thảy thực sự chân thực cảm giác quá mạnh, hoàn toàn tìm không thấy nửa điểm cảm giác nằm mộng.

Điện thoại cùng đồng hồ đều theo cỗ kia cùng hắn giống nhau như đúc thi thể hôi phi yên diệt, Tần Uyên chỉ có thể càng không ngừng hành tẩu, hắn hiện tại căn bản là không có cách phán đoán thời gian, mà thế giới hắn đang ở, có thời gian hay không chuyện này cũng khó nói.

Nào chỉ là rừng thiêng nước độc, quả thực là tận cùng thế giới, hắn chẳng lẽ là xuyên qua đến 《 Hắc ám chi hồn 》 trong hệ liệt lửa tắt diệt sau thế giới a?

Tần Uyên không biết mệt mỏi hành tẩu, không biết đi được bao lâu. Khi hắn cuối cùng nhẫn nhịn không được không có chút ý nghĩa nào hành tẩu, nghiêng người nhìn lại lối vào sau, hắn cảm thấy chính mình có thể thật sự mê thất tại quần sơn ở giữa.

Bốn phương tám hướng cũng là đen như mực núi.

Dựa vào! Tần Uyên giận mắng một tiếng, quay người đối mặt con đường phía trước liều lĩnh chạy như điên, chạy chạy hắn phát hiện tình huống không đúng, thân thể của hắn căn bản không có cảm giác mệt mỏi, hai chân càng là có loại đã vượt ra xương cốt cùng huyết nhục hạn chế ý tứ, hắn lại có thể không ngừng mà gia tốc tiếp, giống như pháo điện từ từ quỹ bên trên đạn pháo.

Không bao lâu trước mặt hắn cảnh tượng sáng tỏ thông suốt, sơn cốc sau thế mà xuất hiện một chỗ rộng lớn thung lũng, Tần Uyên đang kích động, bên người của hắn bỗng nhiên bay ra một đạo hắc ảnh tới, dọa đến Tần Uyên vội vàng dừng bước, đáng tiếc, hắn không thể ngăn cản quán tính lực lượng vĩ đại, hắn một cái lảo đảo cả người bay ra ngoài, đập ầm ầm tại trên tấm đá kề sát đất trượt ra thật xa.

Đau đau đau đau! Tần Uyên kêu thảm vội vàng dùng tay trái chống đất gian khổ đứng lên, vòng qua tay trái ấn bên phải trên vai, cánh tay phải của hắn bây giờ đã ở đi qua va chạm cùng ma sát sau huyết nhục phá toái, có nhiều chỗ vết thương sâu đủ thấy xương, thậm chí xương cánh tay phải của hắn còn đoạn mất một chỗ.

Tần Uyên đau đến nước mắt tràn ra, ánh mắt mơ hồ ở giữa hắn chú ý tới hắn lướt qua địa phương có một đầu thật dài vết máu, dưới chân của hắn là từ đá bồ tát tấm xếp thành vuông vức sân bãi, đây là xuyên qua đến nay hết sức ít gặp nhân công vết tích.

Cố nén đau đớn quan sát tứ phương Tần Uyên rất nhanh phát hiện, người nơi này công việc vết tích không chỉ như vậy mà thôi, hắn nhìn thấy một đám đen thui người cầm đủ loại vũ khí từ chung quanh trên sườn núi nhảy xuống tới, nhanh chân hướng Tần Uyên tiếp cận, thậm chí còn có một cái cự hình con rết hình dáng quái vật, hắn chừng vận chuyển hàng hóa xe tải kích cỡ tương đương, đếm không hết đôi chân dài sột sột soạt soạt theo nó uốn qua uốn lại đi tới cơ thể huy động, thấy Tần Uyên ác tâm đến muốn ói.

Thiểu năng trí tuệ! Liền Tần Uyên chính mình cũng không có dự liệu được hắn tại quay người tiếp lấy hướng phía trước chạy trốn phía trước cuối cùng kêu lời nói lại là câu này. Hắn tại bàn đá xanh lát thành trong đường nhỏ vung huyết cuồng chạy, không biết chạy bao lâu, hắn càng lại độ đuổi tới một cái rộng lớn dài thung lũng, lần này, hắn ngạc nhiên cơ hồ khóc thành tiếng, bởi vì hắn cuối cùng nhìn thấy kinh! Ngạch không, là nhìn thấy thực vật!

Trong bồn địa mọc đầy hương thơm cỏ xanh, không khí trong lành có cỗ ướt át bùn đất hương vị, lại không nồng đậm mùi vị khác thường, Tần Uyên bên tay trái là một chỗ rừng trúc, bên tay phải là một cái ao nước nhỏ, ao nước ở giữa có du động con cá cùng rực rỡ tinh không cái bóng, Tần Uyên ngạc nhiên ngẩng đầu, cuối cùng xác định bầu trời đêm thật sự biến trở về hắn ngày xưa bộ dáng quen thuộc, mà không phải là có tầng tầng lớp lớp không thể diễn tả vật kính vạn hoa.

Hồ nước cùng rừng trúc sau là một cái vách núi kẹp ra nhỏ hẹp chỗ rẽ, Tần Uyên giống như bay bổ nhào vào ao nước nhỏ vừa đem còn sót lại tay trái thò vào trong nước, cảm thụ được nhiệt độ của nước cùng xúc cảm, trong hồ nước cá chép tại nhàn nhã chợt tới chợt lui, nếu không phải sự hiện hữu của nó Tần Uyên đoán chừng chính mình sẽ trực tiếp hướng về phía hồ nước uống quá một phen.

Dù sao Tần Uyên đều không lâu không thấy nước.

Thật là thoải mái a...... Tần Uyên thích ý cảm thán một tiếng.

Tại vô biên cháy đen đất chết ở giữa thế mà xuất hiện như thế một cái sinh cơ dồi dào tiểu xảo hoa viên, Tần Uyên trong lòng vui vẻ đương nhiên không cần phải nói, bất quá hắn càng hiếu kỳ, tại dạng này quái dị thế giới bên trong nắm giữ dạng này bình thường chỗ ở gia hỏa, lại là dạng gì sinh vật.

Nên không phải Cthulhu loại kia một mặt xúc tu Cổ Thần a? Tần Uyên đầy cõi lòng ác ý mà nghĩ.

Đang nghĩ ngợi, Tần Uyên sau lưng bỗng nhiên vang lên huyên náo tiếng bước chân, hắn hoảng sợ quay đầu nhìn lại, càng là lúc trước đám kia đen như mực người vọt vào trong hoa viên, không thể diễn tả cự hình nhện dạng vật thể theo sát phía sau.

Cmn, đừng nói cho bọn hắn chính là chỗ này chủ nhân!

Tần Uyên nào dám lại ở thêm, hắn lúc này nhảy dựng lên, hướng một bên khác lao nhanh bỏ chạy, hắn trong khoảnh khắc xuyên qua nhỏ hẹp chỗ rẽ, nhất thời một gian rừng trúc ở giữa đình nghỉ mát chiếu vào Tần Uyên mi mắt. Trong lương đình có một bóng người.

Cứu......

Mệnh Chữ chưa nói ra miệng, Tần Uyên sơ ý một chút cho phía trước phiến đá đẩy một phát, lúc này bay ra ngoài, ngã xuống đất một đường cọ xát thảm cỏ trượt đến đình nghỉ mát trước bậc thang.

Có khách, hiếm có a...... Hắn nghe được một tiếng ôn hòa điển nhã giọng nam.

Tần Uyên giương mắt nhìn lên, càng nhìn đến một vị đánh dù giấy bạch y chàng trai tuấn tú, hắn quần áo không hề nghi ngờ là hán phục dạng thức, khoan bào đai lưng ngọc, mày kiếm mắt sáng, nghiễm nhiên một bộ Ngụy Tấn văn sĩ khí chất.

Hơn nữa còn cùng ngôn ngữ, càng là hiếm thấy. Nam tử nói tiếp đi.

Tần Uyên trong mắt tinh quang lóe lên, hô lớn: Tiên nhân cứu ta! Có người ở truy ta.

Đó là tạo vật của ta, ta đã để bọn hắn lui xuống. Nam tử cười nói.

Tạ Tiên Nhân! Tần Uyên một tay chống đất phí sức bò lên, hắn đang tự hỏi muốn hay không cúi đầu liền bái, gia hỏa này nhìn qua như cái người cổ đại, hẳn là sẽ ăn bộ này phải không.

2 tối ^ Mới p) chương i tiết . Lên ☆!

Ha ha, ta cũng không phải cái gì tiên nhân. Nói trở lại, ngươi là từ cái nào thế giới tới, có thể hay không cho tại hạ biết?

Cái nào...... Thế giới? Ngạch, ta là Địa Cầu tới. Tần Uyên có chút mộng, nghe nam tử ý tứ, cái này quỷ dị thế giới càng là một cái nối liền ngàn vạn thế giới tồn tại.

Thật là khéo, ta cũng là Địa Cầu tới.

Oa, đồng hương a, nhé nhé nhé vậy xin hỏi đây là địa phương nào a? Tại hạ mới đến, cái gì cũng không biết.

Ân...... Vấn đề này có chút khó khăn a...... Đi, đơn giản tới nói, thế giới này là Địa Ngục, vực sâu, hỗn độn các loại tồn tại.