Chương 853: huyết long cuồng vũ.

Gào to dư âm quanh quẩn tại quần phong ở giữa, kéo dài không ngừng, càng nhiều tu sĩ chú ý tới dây cung tình tin chỗ, vây giết đi lên. Tu La tràng bên trên, chém giết ác chiến quang ảnh cùng âm thanh, càng hơn dĩ vãng.

Lại trạm chém giết gần trăm địch, dây cung tình tin bốn phía triệt để biến thành bãi tha ma, mà hắn y giáp cũng đã phá toái không chịu nổi, cơ thể càng là bị trọng thương.

Đúng vào lúc này, bắc Phương Chi Thiên bên trên, lại có một đội người đạp quang bay thấp, cầm đầu dây cung tình tin vẫn rất quen mặt.

Dây cung tình tin, thật không nghĩ tới, ngươi lại có lòng can đảm một người lưu lại đoạn hậu. Tiêu Linh bình tĩnh nhìn qua, chậm rãi nói.

Tiêu Linh, ta cũng thật không nghĩ tới, Tiêu Trì còn chưa hiện thân, ngươi đổ trước đưa đi lên muốn ăn đòn. Nói xong, thương giả vậy mà nhịn cười không được một hồi, Để cho nữ nhân xung phong, Tiêu Trì cách chơi, ta thế nhưng là càng ngày càng xem không hiểu. Chẳng lẽ còn có chờ thêm một hồi, hắn mới có thể nhảy ra, sau đó nói một câu, thật xin lỗi, ta tới chậm?

Ngươi đối với hắn thật là có địch ý.

Bằng không thì đâu? Dây cung tình tin lại hỏi.

Nói thật, Tiêu Linh âm dương quái khí một câu nói để cho dây cung tình tin cảm giác có chút không thể tưởng tượng, nghĩ lại Tiêu Trì cùng Tần Uyên trường kỳ đối nghịch, trên chiến trường thấy chết không cứu, bây giờ còn phạm vào để cho tuyệt đại đa số nam nhân đều không cách nào nhịn được tội ác, Tiêu Linh lại có thể dùng như thế nhẹ nhàng ngữ điệu nói chuyện.

Hơi nghĩ nghĩ, thương giả tiêu tan, tất nhiên Tiêu Trì có bệnh, như vậy có thể cùng hắn người chung một chí hướng, khả năng cao cũng có bệnh, đến nỗi sáng tác lạnh nhạt đọc làm ích kỷ ác liệt tính cách, đoán chừng cũng là chung.

Vô luận như thế nào, cùng loại người này ở chung, thật là toàn thân khó chịu.

Tiêu tiểu thư, cùng hắn nói nhiều cái gì? Trực tiếp đi lên làm thịt hắn! Đã thấy Tiêu Trì bên cạnh một vị hắc giáp cường giả khinh thường cười lạnh nói: Chỉ là một cái Linh Tử kẻ yếu, có tư cách gì tại trước mặt Long Phi Trì phát ngôn bừa bãi? Lại đem hắn chém thành muôn mảnh, tiếp đó đem đầu cho Phượng Vũ Uyên đưa qua.

A, cũng đúng, giết hắn, cũng lại không có người có thể ngăn cản Hoàng Thì rõ ràng làm chị dâu của ta. Tiêu Linh cũng nhàn nhạt nở nụ cười.

Ngăn cản Tiêu Trì hành vi cầm thú, cũng không phải bản nhân tồn tại. Thương giả lại cười nói, Hết thảy nguyên nhân, cũng chỉ là tính cách của hắn tại Hoàng Thì rõ ràng xem ra quá mức ác liệt, chỉ thế thôi.

Nói hươu nói vượn, Tiêu Trì ca ca lợi hại như vậy, làm sao có thể có người sẽ không thích hắn? Tiêu Linh bác bỏ đạo, Tất cả nữ nhân, cũng là ngưỡng mộ sức mạnh, chỉ cần thực lực đầy đủ, nào có không cách nào đả động tâm? Tiêu Trì ca ca so với ngươi còn mạnh hơn nhiều như vậy, dựa vào cái gì không thể được đến nàng?

Tòa suối cùng tòa sơn hà so với Tiêu Trì mạnh, hơn nữa còn đều cùng Hoàng Thì rõ ràng quan hệ không tệ, nàng vì cái gì không thích Đình gia huynh đệ, nhất định phải đi ưa thích một cái ngu xuẩn đâu? Thương giả cười lạnh.

Nói bậy! Ngươi mới là ngu xuẩn! Đình gia huynh đệ căn bản không cùng Tiêu Trì ca ca giao thủ qua, lúc đó duy nhất thắng nổi hắn chỉ có Tần Uyên, mà Tần Uyên, đã chết ở Tiêu Trì trong tay! Tiêu Trì ca ca mới là thế hệ tuổi trẻ cường đại nhất thiên tài! Tiêu Linh lớn tiếng tranh luận đạo.

Tiêu tiểu thư, ngươi tại sao còn ở cùng kẻ yếu nói nhiều? Bên cạnh cường giả hiển nhiên đã đã đợi không kịp, mau để cho chúng ta xông lên xử lý hắn, hảo tiếp tục đi đem Hoàng Thì rõ ràng bắt trở lại.

Không tệ. Tiêu Linh gật đầu một cái, đưa tay vung xuống, Giết......

Mới nói ra một chữ, thương giả chợt ngửa đầu lại xuất long hống thanh âm, lại nói: Tiêu Trì, ngươi cút ra đây cho ta! Giữa ngươi ta sổ sách, tự mình tính toán!

Thương giả lời nói vừa ra, từ Tiêu Linh đến bốn phía tùy tùng cường giả đều ngơ ngác một chút, ngay sau đó, thương giả lần nữa mượn nhờ long đầu huyễn ảnh gào thét ra lời nói mới rồi.

Sau đó, thương giả lại gầm to một lần.

Ròng rã ba lần.

Tiền tuyến đám người không biết là, tại vảy trì trong thành, xảy ra vô cùng một màn thú vị.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Biết được Hoàng Thì rõ ràng lọt vào cướp ngục, Tiêu Trì giận dữ, hắn ra sức dậm chân, đi qua đi lại, đối với chung quanh tùy tùng hô.

Một con rồng, mang theo một chữ số người va vào trong tháp, tiếp đó xé ra chiếc lồng, đem người mang đi. Tùy tùng của hắn run rẩy nói.

Một con rồng? Như thế nào long?

Ace tạp mẫu kiếp càng, lân phiến là màu đỏ, kích thước rất lớn.

Vảy đỏ cự long? Đáng chết! Rừng rậm cùng vùng quê chi long! Lại muốn làm hỏng việc của ta! Chín Ngũ Đế Lân cung nói thế nào? Bọn hắn có thể hay không đem đáng chết Long Sâm dã thanh trừ ra ngoài?

Chín Ngũ Đế Lân cung viện quân trước tiên truyền đến, bọn hắn đang đuổi giết.

Hảo, cầm ta chiến giáp tới! Ta cũng muốn ra......

Tiêu Trì chưa nói xong, phương xa phía chân trời, truyền đến chấn nhân tâm phách tiếng nổ ầm.

Tiêu Trì, ngươi cút ra đây cho ta! Giữa ngươi ta sổ sách, tự mình tính toán! Tiếng vang nói như thế.

Là ai giọng lớn như vậy? Lại một vị tùy tùng nghi ngờ hỏi.

Tiêu Trì, ngươi cút ra đây cho ta! Giữa ngươi ta sổ sách, tự mình tính toán! Lại là một tiếng.

Trong điện đám người yên lặng.

Khi tiếng thứ ba vang lên, trong giọng nói sát khí đã để bọn hắn có lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Tiêu Trì không nói gì, hắn chỉ là mặt không thay đổi đi trở lại chỗ ngồi, ngồi xuống. Một lát sau, hắn mới thốt ra một cái tiếp cận tiêu chuẩn đạm nhiên nụ cười: Cực kỳ buồn cười gia hỏa...... Lại muốn cùng ta tự mình giao thủ, cũng bất động đầu óc của hắn suy nghĩ một chút, ta có hay không ngu như vậy? Lại để dũng sĩ trước tiên đem hắn chém, ta trong thành chờ tin tốt lành. Đến lúc đó, lại xuất Chiến Bả Hoàng lúc rõ ràng chộp tới.

Trố mắt nhìn nhau một hồi, đám người khen tặng mà cười chắp tay nói: Thiếu chủ anh minh!

Ba tiếng gầm rú dừng lại thật lâu, Lân Trì thành phương hướng không hề có động tĩnh gì, Tiêu Linh cùng người khác cường giả cũng đều chỉ là đứng tại chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

Ngươi xem một chút. Thương giả cười nói, Hắn liền nghênh chiến lòng can đảm cũng không có.

Nói cái gì nói dối! Ta liền có thể xử lý ngươi, không cần hắn ra tay! Tiêu Linh nổi giận mà hô một tiếng, trở tay gọi ra pháp kiếm, hạ lệnh, Chư vị, giết chết kẻ này!

Là! Chúng cường giả cùng đáp một tiếng, vây giết mà lên, một vị trong đó còn cười lạnh nói, Hắc hắc, Mạc Phủ đại tướng quân? Hôm nay chúng ta chính là muốn vì thiên tử giết ngươi cái này hoàng gian!

Chúng ta giương oai dị vực, nạp hải phiên vào lớn diễm trì hạ, các ngươi rác rưởi có gì chiến công với thiên tử, cũng dám phát ngôn bừa bãi? Thương giả vừa cười một tiếng, một cái nhảy lùi lại, chúng địch gặp hắn tránh lui, ngạo ý càng trướng, tất cả đuổi sát thẳng lên. Không ngờ thương giả một cái đạp đất phản đột, thẳng tắp cùng bọn hắn đụng phải một chỗ, trong thương Huyết Long chi uy tăng vọt, trong chốc lát trực tiếp đem hàng phía trước hai hầu tứ tử đánh bay ngược ra ngoài, tam tử chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hai Hầu Giai bị thương nặng, còn lại một đứa con trực tiếp Linh Uẩn sụp đổ, biến thành phế nhân.

Nhất kích ở giữa doạ người chi lực, làm sao không để cho vây công nhân tâm kinh run sợ, nhưng cùng lúc đó, thương giả cũng nội thương lại lần nữa một lần, phun ra một ngụm máu tới.

Thương! Là thương của hắn! Xếp sau một vị thương tu kích động hô, Nếu không phải bảo vật này, hắn tuyệt không thực lực hôm nay! Nhanh lên đem chi đoạt lấy!

Tiếng nói rơi, dây cung tình tiện tay bên trên trường thương tầng ngoài đã ở trong ngọn lửa nứt ra tróc từng mảng, nhìn thấy bên dưới hiện ra thương hình, thương tu càng nhịn không được lớn tiếng hô: Là Tù Long Huyết Hồn Thương!