Chương 792: Thủy tổ kiếm dấu vết.

Tần Uyên sở dĩ có thể bịa đặt một cái Giả Khắc Tư thân phận, thành công lẻn vào thiên tử phong luận kiếm, công nhiên gây sự, tại Viễn Huân Nguyệt vận hành phía dưới quy y rõ ràng nguyên thủy tổ khắc Ba Sa thành Thống Trị tập đoàn lập được công lao hãn mã. Trên thực tế, khắc Ba Sa quý tộc căn bản không rõ ràng Giả Khắc Tư dưới mặt nạ chân thực thân phận, bọn hắn chỉ là vì hoàn thành giáo hội phân công nhiệm vụ, thuận tiện vì khắc Ba Sa thắng được vinh dự mà thôi.

Bây giờ, phương xa truyền đến làm cho người vui mừng khôn xiết tin tức, nguyên bản so sánh thi đấu không ôm bao nhiêu hy vọng khắc Ba Sa quý tộc cũng là từng cái trở nên phấn chấn, đối thiên tử phong luận kiếm trận chung kết kết quả trông mong mà đối đãi.

Rõ ràng nguyên thủy tổ thần lực quả thật linh nghiệm, không chỉ có thể vì khắc Ba Sa gạt bỏ Lợi Mã Vương, còn có thể để cho một kẻ hạng người vô danh thay khắc Ba Sa khiến cho thiên đại uy vọng, khắc Ba Sa quý tộc từ trong thâm tâm cảm nhận được thần.

Đương nhiên, có một việc bọn hắn cũng không biết, tại bọn hắn nhận được Giả Khắc Tư tiến vào trận chung kết tin tức cùng một ngày, trận chung kết đã đánh.

......

Thiên Tử phong chi đỉnh, hết thảy đều kết thúc, vải chống nước cây gậy trúc vững vàng đứng ở sân bãi trung ương, nhẹ nắm yêu đao Tần Uyên thản nhiên đứng tại cây gậy trúc trên đỉnh, quan sát đã biến thành hư quang xúc tu rừng rậm chiến trường, khổng lồ Hắc Mỗ Lai lắc lư râu dài, thay đổi thân hình ngọ nguậy cuốn về phía Tần Uyên mặt hướng phương hướng, cùng trải rộng hư quang xúc tu tôn nhau lên vung vẩy.

* Tối LW mới #% Chương tiết bên trên,@)u

Tòa suối cùng hắn Thanh Kỳ Lân, đã thối lui đến là đỉnh phong ranh giới trên vách đá, hiện lên cung hình dáng lơ lửng vòng ở phía trước kiếm trận, bao quanh hắn thuật trận còn sót lại lãnh địa. Tất nhiên tòa suối là Linh Hầu, như vậy có thể đem hắn đánh tới thế yếu đến đây Tần Uyên, tự nhiên cũng sẽ không thấp hơn Linh Hầu.

Trên thực tế, tòa suối gót chân, đã giẫm ở trên đường biên, hắn đối mặt, không chỉ chỉ là thế yếu mà thôi.

Trong gang tấc, khác biệt một trời một vực.

Tứ phương không trung lâu các, tiếng vỗ tay như sấm động, chuẩn bị từ trước pháo hoa, cũng nổ lên trời.

Chiến đấu, kết thúc.

Thắng bại đã phân, thiên tử phong luận kiếm tổng quán quân cuối cùng sinh ra! Cô lập bay trên trời kiếm tóc trắng kiếm tu, đều kiêu ngạo mà đối với núi non trên dưới người xem tuyên bố, Chúc mừng Tần Uyên, đoạt được năm nay thiên tử phong luận kiếm Trạng Nguyên danh hiệu!

Thu hồi tay cầm đao, Tần Uyên mỉm cười đứng thẳng người, tiếp đó lấy một cái vô cùng thân sĩ tư thái, hướng phía dưới đám người theo vai cúi đầu, cùng thời khắc đó, đầy đất u lam hư quang xúc tu thoáng qua tiêu tan vô ảnh. Hắc Mỗ Lai cũng bỗng nhiên co vào, từ bao trùm trên mặt đất một vũng lớn đống bùn nhão quái, biến thành một tiểu chỉ mượt mà đen bóng nắm nhỏ, hoạt bát mà lăn đến bên dưới cây gậy trúc, tiếp đó một cái lặn xuống nước nhảy đến Tần Uyên trên bờ vai.

Cô đấy cô đấy! Hắc Mỗ Lai phát ra Hắc Mỗ Lai âm thanh.

Kiếm trận tán đi, tòa suối phất tay truyền đi Thanh Kỳ Lân, tiếp đó hướng Tần Uyên khom người xuống đi thăm hỏi.

Tần Uyên đáng giá tràng thắng lợi này, tòa suối tin tưởng.

Hồi tưởng trước đây, Tần Uyên vốn là Uyên Trì Khê sông tứ kiệt bên trong vị thứ nhất đột phá Linh Hầu, sau đó lại mơ mơ hồ hồ phế ở tòa suối trong tay. Ngoại giới không làm rõ ràng được tình huống, còn tưởng rằng chân chính hắc thủ sau màn một người khác hoàn toàn, có thể là giấu ở tòa suối sau lưng núi Bất Chu tu sĩ cấp cao, vì dự đoán thanh trừ Phù Văn học viện khiêu chiến núi Bất Chu quyền uy tai hoạ ngầm, ra tay phế bỏ Tần Uyên.

Cùng với tương tự, núi Bất Chu cùng Tiêu Trì liên quan trong mắt người ngoài thuộc về không sai biệt lắm tình huống.

Nhưng bây giờ, Tần Uyên trở về, hắn không chỉ có mai danh ẩn tích nhẹ nhõm đánh bại tại Phù Văn học viện tân sinh luận võ thời điểm thắng hiểm qua hắn, sau đó kéo dài cùng hắn đối nghịch Tiêu Trì, còn tại ngắn ngủi trong vòng ba năm một lần nữa leo lên trở về Linh Hầu chi cảnh, đường đường chính chính tại thế nhân chăm chú, đánh bại tại Long Lăng, Cô Tô ở giữa quan đạo bên cạnh rừng cây một hồi trong quyết đấu để cho hắn phế bỏ công thể tòa suối.

Lại một lần, mang theo Phù Văn học viện cùng vô danh phong hai tông chờ mong, Tần Uyên đứng ở đỉnh điểm!

Chúc mừng vô danh phong! Trên không lầu các tầng cao nhất, tường ngoài lỗ thủng khổng lồ bên trong phòng, núi Bất Chu trưởng lão cười rạng rỡ mà từ chỗ ngồi đứng lên, hướng đi Tần Xuyên Đức Lý kỳ chắp tay chúc mừng,.

Không cần chúc mừng, hậu bối phấn đấu thành tích, để cho chính bọn hắn độc hưởng thật tốt, không cần thiết kéo tới sư môn trên thân. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại không có chút nào để ý nói, Phải chúc mừng, hay là trước chúc mừng Phù Văn học viện, bọn hắn nhưng chưa từng từng chiếm được thiên tử phong luận kiếm Trạng nguyên vinh dự, đối với Uyên nhi chiến quả nhất là khao khát.

Vô luận nói như thế nào, cũng là phong chủ dạy bảo thật tốt, huống chi, xem như đồ đệ hắn nhất định cũng rất hy vọng nhận được lão...lão sư khích lệ, cùng ngài chia sẻ vui sướng a? Núi Bất Chu trưởng lão như cũ tại cười khen tặng, có thể nói ở giữa trong lòng cũng đã sinh ra một tia cảnh giác. Nghe Tần Xuyên Đức Lý kỳ ý tứ, giống như vô danh phong trước đó từng chiếm được thiên tử phong luận kiếm Trạng nguyên vinh dự, khó tránh khỏi để cho hắn lưu tâm.

Kỳ thực hắn một mực tin tưởng, vô danh phong cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ hai cái danh hào cũng chỉ là mặt ngoài ngụy trang, vô danh phong nhất định là một cái chân thực tồn tại ẩn thế tông môn chỉ đại, Tần Xuyên Đức Lý kỳ thân phận thật sự cũng một người khác hoàn toàn. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng Tần Uyên tướng mạo nhất trí giảng giải, hắn là không tin, hắn càng thêm nhận đồng là, Tần Xuyên Đức Lý kỳ đã biến chính mình thành đồ đệ bộ dáng, để làm đối mặt ngoại giới điều tra chướng nhãn pháp.

Hắn hiện tại, tựa hồ lấy được một cái chi tiết trọng yếu, sau khi quay về cẩn thận tra duyệt hồ sơ, nói không chừng thật có thể tìm được vô danh phong chân tướng.

Tốt, thiên tử phong luận kiếm, cũng coi như kết thúc mỹ mãn, kế tiếp, Hoàng Tuyền chuẩn bị làm cái gì? Mở đại hội? Nhìn thấy tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi đứng dậy, lẫn nhau mỉm cười bắt chuyện, hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ càng tan cuộc, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng nhìn phía Hoàng Tuyền sứ giả, hỏi..

Khoảng cách đại hội, coi như có một đoạn thời gian. Hoàng Tuyền sứ giả đổi qua ngựa của hắn khuôn mặt, mở cái miệng rộng hơi có vẻ hài hước mà nở nụ cười, Trước đó, chúng ta phải xử lý một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Chuyện gì? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hỏi.

Linh Vũ Thất Kiếp chi cuối cùng, binh qua sát phạt chi chủ.

Có chút ý tứ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ không khỏi đưa tay sờ lên mặt nạ viền dưới, Hoàng Tuyền, giải đọc ra nội tình trong đó?

May mắn mà có núi Bất Chu Tử Vi trưởng lão Vân Tề Tử. Hoàng Tuyền sứ giả từ trong thâm tâm cảm thán, Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Hoàng Tuyền lấy được một chút tình báo quan trọng.

Xin lắng tai nghe.

Hoàng Tuyền sứ giả cười cười, đại đại miệng ngựa giống như đang nhấm nuốt cỏ khô quỷ súc động đất một hồi, nhưng Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại không nghe được âm thanh, nhưng rất nhanh, trong đầu của hắn thế mà truyền ra một hồi truyền âm nhập mật lời nói.

Một thanh kiếm, tên là Thủy tổ kiếm thần kiếm, khi nó xuất thế, binh qua sát phạt chi chủ tai hoạ mới có thể chân chính buông xuống, hơn nữa rất có thể toàn bộ tai hoạ phát triển sẽ cùng nắm giữ Thủy tổ kiếm chủ nhân có quan hệ. Cho nên, Hoàng Tuyền Cảnh đã loại bỏ đội điều tra, chuẩn bị vượt lên trước tìm được Thủy tổ kiếm, đem khống chế lại.

A, thì ra là thế. Tần Xuyên Đức Lý kỳ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, dùng truyền âm nhập mật chi pháp đem âm thanh trả lời đi qua, tiếp đó ngẩng đầu ý vị thâm trường nhìn về phía Hoàng Tuyền sứ giả.

Liền trọng yếu như vậy sự tình Hoàng Tuyền Cảnh đều nguyện ý chia sẻ, xem ra, bọn hắn đối với vô danh phong cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ, thật sự rất tín nhiệm.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ, cũng sẽ không cô phụ người khác tín nhiệm.