Chương 570: hỗn loạn chi trị.

Mạnh Tổ Nhĩ đối mặt với hắn nhân sinh một đại quan khóa nan đề, đó chính là, đến tột cùng lấy loại nào hình thức tại Khuê Tháp Tư hành động.

Áo bào đen mặt nạ trắng? Không có khả năng, thánh dương vương chi danh đã thiên hạ đều biết, cũng dẫn đến hắn Mạnh Tổ Nhĩ danh tiếng cũng hiển hách, trấn thủ răng sừng cảng một phương cường giả cũng đã nhận ra hình dạng của hắn, chỉ cần một phong thư ngỏ, toàn bộ Khuê Tháp Tư nhân loại thuộc địa đều có thể đối với hắn xuất hiện cấp tốc phản ứng, thượng cáo đến tu giới cao tầng khu.

Lộ mặt? Cũng không khả năng, Tần Uyên tại trên danh nghĩa đã chạy trở về lão gia đi nghỉ, bây giờ lại xuất hiện tại Khuê Tháp Tư, còn cùng hai vị hư hư thực thực tinh linh côn đồ phần tử nguy hiểm đồng hành, một khi cho nhận ra, chẳng phải là rất khó giảng giải, dễ dàng da lộn thủy?

Nữ trang? Kéo ra ngoài đánh chết, nhanh! Bản đại gia không chơi nữ trang thật nhiều năm! Dùng hóa thân còn có thể tiếp nhận, nữ trang miễn đi!

Thay cái phong cách che mặt trang phục? Bây giờ Khuê Tháp Tư nhân loại thuộc địa chỉ sợ tra được rất nghiêm, dễ dàng như vậy gây nên hoài nghi quần áo, hẳn là không chống được bao lâu.

Khoanh chân ngồi ở trên giữa sơn cốc đất cát, Mạnh Tổ Nhĩ sờ lấy dưới mặt nạ xuôi theo rơi vào trầm tư, một lát sau càng từ trong bao đem Hắc Mỗ Lai móc ra, đặt ở trong tay nhẹ nhàng xoa nắn hoà dịu nội tâm lo nghĩ. Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt ngồi tại hai bên, cái trước nhìn không ra biểu lộ, cái sau ánh mắt ngưng trọng.

Trầm tư suy nghĩ sau đó, Mạnh Tổ Nhĩ hướng hai người đơn giản miêu tả một chút khốn cảnh của hắn, hi vọng có thể nhận được một chút đề nghị. Đỗ Quân Biệt nhăn lông mày suy nghĩ tỉ mỉ, giống như cũng rất khó nghĩ đến đáng tin cậy kế hoạch, nhưng Viễn Huân Nguyệt lại Tựa hồ Đơn giản nở nụ cười, không chút nghĩ ngợi nói: Vấn đề này kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần đổi một cái trang điểm phong cách, ngươi cả người cũng sẽ cùng trước đó không giống nhau, dù cho lộ mặt, người khác cũng không nhìn ra. Bây giờ Tần công tử chủ yếu khó xử ở chỗ, Mạnh Tổ Nhĩ thân phận chịu đến Khuê Tháp Tư phương diện tỉ mỉ chú ý, mà nguyên thân cũng không thể xuất hiện. Đã như vậy, thay cái phong cách lộ mặt, là thích hợp nhất phương pháp.

...... Như thế nào đổi? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Đều giao cho ta. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Mỉm cười.

...... Kỳ thực ta còn thực sự thật ngoài ý liệu, ngươi thế mà lại còn trang điểm......

Ta cũng là nữ tử, không nên học một điểm sao? Viễn Huân Nguyệt hỏi lại.

Nhưng ngươi không cần đến. Mạnh Tổ Nhĩ tháo mặt nạ xuống, khẽ cau mày, Thiên sinh lệ chất còn cần trang điểm sao?

Ta dù cho không cho mình hóa, cũng phải học hai tay, giúp ta bọn tỷ muội hóa a?

Có đạo lý a! Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, không khỏi nghĩ tới khắc Hắc Thành Phương phủ gấm nương, cùng với ngu xuẩn Phương Yến về tiểu bằng hữu.

Đỗ Quân Biệt bỗng nhiên sâu kín tới một câu: Nhưng thần chủ không phải xa tiểu thư tỷ muội a......

Khụ khụ, cái đề tài này cũng không cần tiếp tục. Tần Uyên lúng túng khoát tay áo, Bây giờ, đem lông mày bút giao cho Viễn Huân Nguyệt, để cho nàng bắt đầu nàng biểu diễn a!

Sau nửa canh giờ, hoang dã sơn cốc ở giữa, truyền ra một tiếng mổ heo tựa như tuyệt vọng tru lên.

Tên yêu nghiệt này đến cùng Timo chính là ai!

Vác lấy đao tại cốc khẩu đứng gác Đỗ Quân Biệt nghe tiếng dừng bước, quay đầu liếc mắt nhìn, tại ngắn ngủi đình trệ sau, hắn làm bộ cái gì cũng không thấy, lại trở về quá mức. Ngước nhìn khoảng không rậm rạp bên trên đầy sao minh nguyệt, cảm thụ được thô kệch hào sảng cướp nguyên chi phong, Đỗ Quân Biệt hít vào một hơi thật sâu.

Cỡ nào thoải mái tĩnh mịch vẻ đẹp thời gian!

Về phần hắn sau lưng quỷ khóc sói gào, hắn quyết định làm bộ không có nghe được.

Giờ này khắc này, Tần Uyên trong thị giác thế giới phảng phất hỏng mất, Viễn Huân Nguyệt cầm một chiếc gương bày ở trước mặt hắn, mà trong đó hình ảnh, lại làm cho Tần Uyên cảm giác ngộ nhập ánh cam Mary Sue trò chơi hình ảnh hiện trường.

Nhưng thấy trong gương nổi lên một vị người khoác rộng lớn đen nhánh áo lụa, làn da lại trắng đến phát sáng đến trong thời gian ngắn không phân rõ nam nữ người, đương nhiên, mặc dù chúng ta miêu tả như vậy, nhưng mọi người đều biết, người này chính là Viễn Huân Nguyệt trang điểm qua Tần Uyên. Lông mày của hắn trở nên vừa nhọn vừa dài, ngang ngược mà kéo dài, còn vẽ lên đỏ nhạt nhãn ảnh, cả khuôn mặt tu được thon gầy chặt chẽ, tuấn lãng thanh nhã. Kinh khủng hơn là, Viễn Huân Nguyệt phảng phất đối với hắn ánh mắt làm định hình thủ đoạn, nguyên bản sáng tỏ mắt to bây giờ lại có vẻ lười biếng khinh miệt, lại nhìn hắn dưới hắc bào, thậm chí ngay cả xương quai xanh đều lộ ra, có thể nói sắc khí tràn đầy. Lại phối hợp Viễn Huân Nguyệt giúp hắn bày ra nắm bài nằm nghiêng tư thái, giống như sau một khắc người trong gương liền sẽ thốt ra.

A, nữ nhân! Bản tôn hứa ngươi......

Hứa cái cọng lông cầu a!

Tần Uyên tam quan sụp đổ, tận thế đã đến tới, hắn cảm thấy một cỗ chưa bao giờ có mặt trái cực lớn xấu hổ. Nếu như nói hóa thân Bình Triêu Nhan thẹn thùng thấp, nũng nịu đối với dây cung tình tin nói Ta là ngươi rbq Lúc xấu hổ kèm theo kích động cùng hưng phấn mà nói, như vậy giờ này khắc này hắn cảm thấy xấu hổ là hận không thể từ che trời linh xấu hổ.

Trời đất quay cuồng, Viễn Huân Nguyệt nụ cười quỷ dị phảng phất hiện lên ở trước mắt của hắn, chiếm cứ mỗi một phiến không gian, mà trên tay của nàng, còn nâng một quyển sách, bên trên đề một hàng chữ lớn 《 Viễn Huân Nguyệt tiểu thư dạy ngươi như thế nào làm tà mị quyến cuồng bá đạo tổng giám đốc 》, sách che lại in Viễn Huân Nguyệt trong tấm ảnh, nét mặt của nàng cùng động tác nhưng lại cùng sách bên ngoài một dạng, nụ cười quỷ quyệt nâng sách, lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Không được! Ta cự tuyệt! Thật mất thể diện! Tần Uyên kêu thảm.

Có cái gì mất mặt, hoài xuân thiếu nữ thích nhất dạng này kiểu dáng. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Tại hiền lành mỉm cười, Ngươi phải thử thích ứng một chút, đến lúc đó hai chúng ta giúp ngươi tô đậm phong cách, ngươi lại nghiêm túc biểu diễn một chút, cam đoan ngươi trở thành người ở đây loại thiếu nữ tình nhân trong mộng, đến lúc đó chẳng phải là khoái hoạt phải không được?

Ta cự tuyệt! Bản công tử cùng cô nương cùng ngồi đàm đạo dựa vào là chung nhận thức, mà không phải lừa bịp!

Ai ai ai, hà tất phản ứng lớn như vậy sao? Ngươi nhìn, ngươi bây giờ có phải hay không cùng nguyên lai rất khác nhau, bất luận nhìn thế nào đều không cách nào cùng trước đó liên hệ tới, căn bản vốn không giống cùng là một người? Đây chẳng phải là kết quả ngươi muốn sao? Viễn Huân Nguyệt khuyên nhủ đạo.

Thật sự...... Thật sự không có cõng biện pháp sao? Ta thật muốn dùng như thế mất mặt xấu hổ xấu hổ tạo hình, đến dưới trước công chúng đi lại sao? Tần Uyên sụp đổ mà hò hét.

Không còn, ta suy đi nghĩ lại, chỉ có như thế trang phục tương phản lớn nhất, giỏi nhất ẩn tàng thân phận của ngươi, ta liền nguyên bộ thiết lập nhân vật đều giúp ngươi nghĩ kỹ. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là yêu ma lưỡng giới chi chủ, lục giới đệ nhất mỹ nam, Sát Điện chi chủ giết vô sinh! Mà chúng ta, nhưng là chó săn của ngươi! Viễn Huân Nguyệt Mỉm cười Nói.

Không! Không cần! Tần Uyên bụm mặt còn tại kêu rên.

4@

Tà mị quyến cuồng? Không tồn tại! Tần Uyên, keepreal!

Một ngày là đậu bỉ, chung thân là đậu bỉ! Không cần khuất phục.

Viễn Huân Nguyệt nhìn thấy biểu hiện của hắn, cũng có chút bất đắc dĩ, vừa vặn lúc này ra ngoài tuần tra Đỗ Quân Biệt đi trở về, nàng lập tức nói: Quân Biệt huynh, ngươi tới khuyên khuyên ngươi gia thần chủ?

Đỗ Quân Biệt thần sắc có chút chần chờ: So với những thứ này, ta vừa mới lấy được điểm kỳ quái tin tức.

...... Mời nói.

Có cưỡi cự ưng lính liên lạc bay trên trời, ta cắt xuống, hỏi dò một phen, răng sừng cảng xuất hiện bạo động, Cẩu Đầu Nhân nhóm đem bọn hắn phụ trách hầu hạ phu nhân trói đến trong giáo đường, cùng các binh sĩ giằng co, yêu cầu độc lập. Hơn nữa, tây nam phương hướng biên cảnh, xao động thú nhân bộ tộc cũng càng ngày càng nhiều. Đỗ Quân Biệt nói đạo.