Chương 815: Naga hứa lữ hành đoàn.

Thì ra ầm ầm sóng dậy Tổ Long Đế nghiệp, lại còn cùng ngài có chút quan hệ! Âu Hoàng đều ngạc nhiên cảm thán nói, Như vậy về sau mục đích của ngươi đã đạt thành sao?

Không có. Cơ giáp nhẹ nhàng chuyển động trên đỉnh máy giám thị, Tại Tổ Long Đế vũ lực sát nhập, thôn tính hoàng châu không lâu sau, hắn liền ly kỳ qua đời, hơn nữa ta có thể từ trong cảm giác được cố nhân khí tức quen thuộc, cũng chính vì vậy, ta lần nữa tiến vào trầm mặc trạng thái, kết quả lấy Tổ Long Đế vật bồi táng thân phận tiến nhập lăng mộ hắn, ngủ say lâu như thế.

Mục đích của ngươi lại đến tột cùng là cái gì? Âu Hoàng lại hỏi.

Ta vì cách mạng mà sinh. Cơ giáp nói như vậy, Ít nhất tại Tổ Long Đế thời đại cùng bây giờ, mục đích của ta là giống nhau, ta nhất thiết phải phá vỡ Thập Thần thống trị.

Thế nhưng là...... Vì cái gì a? Dù cho ngươi đã chia làm hai người, Thập Thần sự nghiệp to lớn vẫn là ngươi cùng ngươi chung một chí hướng đồng bạn tự tay tạo dựng lên, vì cái gì kết quả là ngươi còn phải lại tự mình động thủ đem hủy diệt? Ta không thể nào hiểu được! Âu Hoàng dùng sức lắc đầu, Ngươi nói ngươi là vì cách mạng mà thành, nhưng trên đời nào có người thật là vì một cái hư vô mờ mịt lý niệm tồn tại?

Ta không phải là người. Cơ giáp giản lược ách yếu nói.

Ngươi không phải là người lại có thể là cái gì? Vũ khí? Cơ giáp?

Ta là một đài máy móc, ta đản sinh tác dụng là vì trợ giúp người khác cách mạng. Cơ giáp lại nói, Chính như ta phía trước chỗ nói ra, ta tên đầy đủ gọi đỏ 6 cách mạng tự động cơ.

...... Trên đời tại sao có thể có loại vật này? Âu Hoàng sửng sốt rất lâu mới lên tiếng.

Thế giới của các ngươi đương nhiên là không có. Cơ giáp giải thích nói, Ta đến từ tại một cái tự xưng là thẩm phán tòa thế giới, thẩm phán tòa nắm giữ cực cao sức sản xuất cùng với cùng với phối hợp đạo đức tố dưỡng, xã hội nội bộ không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, nhưng cùng lúc đó lại nắm giữ độ cao vị diện kỹ thuật, cho nên đối với có thể quan trắc được dị giới mục nát sa đọa tình huống biểu hiện ra cực lớn bất mãn. Ta, cùng với ta giống nhau hình hào sản phẩm, đều do này theo thời thế mà sinh, chúng ta tác dụng, là trong đưa lên đủ loại đủ kiểu dị thế giới, trợ giúp thổ dân cư dân cách mạng, phát triển sức sản xuất, bao nhanh hảo bớt đi hướng đi cao nhất Văn Minh giai đoạn.

Cho nên, ngươi là từ thế giới khác tới, tiếp đó trở thành Linh Vũ sáu lục một trong thập thần? Âu Hoàng hỏi.

Tạm thời có thể dạng này tính. Cơ giáp nói.

Quá bất khả tư nghị, nói một cách khác, ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma! Âu Hoàng có chút kích động nói, thật tình không biết lúc trước hắn sớm gặp qua Vực Ngoại Thiên Ma.

Thế giới này khắp nơi đều là Vực Ngoại Thiên Ma, có rất nhiều người khô giòn là dị giới sinh vật hậu duệ. Cơ giáp lại nói, Khởi nguồn của sự sống tại bất luận cái gì thế giới đều là vô cùng thâm thúy ảo diệu một trong, mà tại rất nhiều thế giới, kết quả đều không ngoại lệ mà chỉ hướng thế giới bên ngoài.

Nhưng ta vẫn có chút không hiểu, dù cho ngươi sinh ra là vì cách mạng, ngươi đã đẩy ngã thần ma thống trị, mới một tay sáng lập Thập Thần thời đại, cách mạng đã thành công, không phải sao? Âu Hoàng nghi ngờ nói.

Đồng chí, ngươi sai lầm một điểm, cách mạng cũng không phải là làm một lần liền có thể nhất lao vĩnh dật sự nghiệp, đối với cách mạng mà nói, tình hình nghiêm trọng trình độ vĩnh viễn đang cảnh cáo online bồi hồi, không cách nào gối cao không lo. Cơ giáp nghiêm túc nói, Bất kỳ xã hội nào tổ chức thể hệ đều cùng nhân thể rất giống, nhân thể có phát dục, kiện toàn, già yếu, xã hội tổ chức thể hệ cũng có thiết lập, hình thành lại đến hủ hóa, hư xã hội chính như già yếu người, một cách tự nhiên sẽ đi tiến phần mộ, chỉ là có chút hình thái xã hội cần một chút trợ giúp nho nhỏ.

Ngài là cảm thấy, ngài đã từng tham dự thiết lập thể hệ, đã hủ hóa đến nhất thiết phải tiêu diệt? Âu Hoàng ngạc nhiên hỏi.

Nói nhảm, đều 1 vạn năm qua đi, phải biết, đối với vô ma thế giới, một cái đầm ba trăm năm Tử Thủy Vương Triều đã sa đọa đến để cho người ta khó mà chịu đựng, nhìn đến nhìn thấy mà giật mình, huống chi đang tu hành thể hệ phía dưới dựa vào bạo lực cưỡng ép duy trì vạn năm thống trị? Từ tổ Long Lăng đến Khuê Tháp Tư, dọc theo đường đi ta quét hình đến tình huống, có thể nói khắp nơi đều có mục nát chứng cứ rõ ràng.

Ta đại khái hiểu lời ngươi nói, xuất thân, dòng dõi, Huyết Thống, khí vận, cùng với thêm nữa trên đó hết thảy quyền hành cùng lợi ích, ta cũng nhìn qua quá nhiều cùng với đan vào tội ác, chỉ là không có người dám phản đối, hơn nữa kèm theo niên linh tăng trưởng, tất cả mọi người đều trở thành cổ hủ người ủng hộ, ngoại trừ phát rồ kẻ phạm tội. Thần kỳ, nghe ngươi nói chuyện, hoàn toàn không giống một đài ma đạo người máy, trí tuệ của ngươi, rõ ràng so với thường nhân còn phải cao hơn rất nhiều.

Đó là bởi vì, mặc dù thân ta là người máy, nhưng ta trí tuệ nhân tạo lại giao cho cá nhân ý thức cùng với cảm tính thừa số. Dù sao, nhiệm vụ của ta ở chỗ nhấc lên cách mạng, thuyết phục quần chúng, xử lý thành viên trong lòng vấn đề, cũng là ta cần thiết nhiệm vụ. Mà tại rời xa thẩm phán tòa, tự mình đầu nhập một cái thế giới sau đó, rõ ràng chỉ bằng vào thuần túy băng lãnh lý trí không cách nào hoàn thiện giải quyết trở lên vấn đề. Dù sao, không cân nhắc cảm tính lý trí tuyệt không phải chân chính lý trí. Cơ giáp nói như vậy.

Có ý tứ, nhưng cũng rất nguy hiểm, cùng ngươi kéo tới một khối, ta sợ là đã lên phải thuyền giặc, cũng lại không xuống được. Âu Hoàng cười khổ nhún vai, Nếu lần sau để cho cửu thần người bắt được, chỉ sợ ta là sống không đi xuống đi.

Ngươi không cần thiết lo lắng cái này, chờ ở bên cạnh ta, bảo hộ một cái ngươi đối với ta mà nói vẫn là dư sức có thừa. Nhớ đến nhìn, thật tốt học, trở thành một tên một mình đảm đương một phía nhà cách mạng, đến lúc đó không chỉ có thể tại Linh Vũ sáu lục đảm nhiệm lãnh tụ cách mạng, nói không chừng có thể có được thẩm phán tòa lọt mắt xanh, quay về cao thượng thế giới, biến thành một vị vì Thần đình phục vụ hoàn mỹ giả.

Âu Hoàng lại lắc đầu: Ta luôn cảm thấy, như lời ngươi nói thế giới đã như vậy ưa thích dùng người máy làm nhiệm vụ, chỉ sợ bản thân liền đối với nhân loại tư duy đặc thù có rất lớn phương án, dù sao người đều ích kỷ, nhưng cái gọi là hoàn mỹ thế giới người bên trong làm sao có thể ích kỷ. Nghĩ như thế, muốn lấy được thẩm phán tòa lọt mắt xanh, đối với ta mà nói đã khó khăn đến bầu trời, vẫn là không làm vọng tưởng. Chờ đã...... Ngươi có người ý thức, cũng có cảm tính thừa số, sẽ không trở nên cùng nhân loại một dạng sao?

Sẽ không. Cơ giáp nói đến rất kiên định, Nhân loại hết thảy tư duy, hành vi hình thức đều thành hình tại Huyết Mạch bản thân phục chế truyền thừa cơ chế, nhưng đối với cách mạng tự động cơ mà nói, bất kỳ hành động nào đều vì bền chắc không thể phá được giá cao nhất giá trị phục vụ, nơi nào sẽ có nhân loại gặp phải vấn đề.

Âu Hoàng như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tiếp lấy bụng lại đột ngột Ục ục Kêu lên, sửng sốt một hồi, Âu Hoàng bất đắc dĩ vừa khổ nở nụ cười: Đói bụng rồi, dọc theo đường đi đi được khổ cực như vậy, cũng chưa từng ăn cơm.

Trong kho hàng hẳn còn có dự bị lương. Cơ giáp biểu thị.

Thả 1 vạn năm dự bị lương? Âu Hoàng một mặt ghét bỏ mà hỏi.

Thức ăn của ta chắc chắn kỹ thuật thiên hạ đệ nhất.

Không yên lòng.

Tốt a, ta cũng có thể cùng ngươi ra ngoài tìm một chút ăn.

Ta nhường ngươi bồi ta ra ngoài ăn cơm, ngươi như thế nào đi a? Âu Hoàng kỳ, Dùng một cái lớn sắt vỏ bọc ra ngoài, không sợ để cho người ta thấy được bại lộ sao? Bên ngoài chắc có thật nhiều cường giả tại nhìn chằm chằm a!

Ta có thể biến thành kiếm. Cơ giáp nói như vậy.