Chương 379: gọi ma tế múa.

Vô luận như thế nào, ngươi Tần thiếu hiệp cùng Hắc Hà rời nhà tiểu thư có liên luỵ, cuối cùng không phải điềm tốt, nói không chừng có giấu chúng ta cũng không biết bí mật, thực sự không phải người thích hợp. Bạch thủy thổ ty phủ nha trong đại sảnh, ngồi ngay ngắn trên chủ tọa trung niên nam tử áo xanh nắm lấy tay ghế, bất đắc dĩ thở dài, nói.

Nói bậy! Hắn cùng cách váy có liên luỵ, ta có phải hay không cũng cùng cách váy có liên luỵ? Tọa tiền đứng yên Tinh Y hồng mắt, kịch liệt mà phản bác, Ngươi như thế nào không dứt khoát đem ta cũng kéo ra ngoài chém!

Ta cảm thấy cha đã nói phải có đạo lý. Trên mặt tím xanh không lùi Tinh Lưu yếu ớt nói, Người kia chính xác......

Người nào? Ngươi còn có mặt mũi nói! Rõ ràng đều là ngươi tùy ý làm bậy sai, làm sao còn có thể đẩy lên trên thân người khác! Tinh Y bỗng nhiên xoay người lại, đưa tay lại muốn đi đánh Tinh Lưu.

Chờ một chút! Ta sai rồi còn không được sao! Tinh Lưu liền vội vàng khoát tay lui lại, vẻ mặt đưa đám, Gợn muội, ngươi trước đó không phải như thế, ngươi trước đó nhiều Ôn Nhu khả ái, như thế nào bây giờ như vậy ngang ngược bạo lực không giảng đạo lý! Ngươi có phải hay không trúng tà!

Ngươi mới trúng tà! Cả nhà ngươi đều trúng tà! Ngươi làm hại người trong lòng của ta chạy! Ngươi bồi sao!

Có thể! Ta bồi! Ta giúp ngươi tìm ưu tú tiểu ca ca có hay không hảo?

Không tốt! Ta chỉ cần ta thích, cái khác đều không cần! Ta đánh chết ngươi! Tinh Y cũng lại không thể nhịn được nữa, thật sự xông lên huy quyền mãnh liệt nện Tinh Lưu ngực.

Cứu mạng a! Tinh Lưu dọa sợ, quay đầu liền chạy, trực tiếp xông ra ngoài cửa, Tinh Y theo sát phía sau.

Nam tử trung niên không nói gì mà nhìn xem Tinh Y đuổi theo Tinh Lưu đánh ra môn đi, lại một lần thở dài một cái.

Con gái lớn không dùng được!

Nhưng bây giờ thiên hạ tai hoạ lượt lên, Miêu Cương Cửu Lê bộ tộc cũng rục rịch, xem như hồng nhà hoàng đế phong tại Miêu Cương giám thị bái ma bộ lạc đem môn sau đó, hắn lại có thể nào khinh thường?

......

Rừng rậm tiểu đạo, Tần Uyên ôm cách váy cưỡi ngựa rời đi, hắn trầm mặc ngẩng đầu, ngóng nhìn phương xa đường dài, cách váy tại trong ngực hắn, trước tiên lấy ra bố giúp hắn băng bó miệng vết thương ở bụng, tiếp đó nghiêng đầu nhìn hắn rất lâu, cuối cùng đưa tay ra, an ủi hướng gương mặt của hắn.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Tần Uyên rúc đầu về, nghi ngờ nhìn qua nàng: Ngươi làm gì?

Cách váy che miệng nở nụ cười: Ngươi chơi thật vui.

Nơi nào thú vị...... Thực sự là hồ nháo...... Tần Uyên ngẩng đầu.

Thương thế của ngươi vẫn khỏe chứ? Muốn hay không dừng lại trị liệu một chút.

Chuyện nhỏ mà thôi.

Sau lưng của ngươi còn có một mũi tên đâu......

Không có việc gì, ngươi không nói ta cũng quên.

Hì hì, ngươi nói một chút, ngươi rời Tinh Y Bạch Thủy thành, lại ôm ta đi Hắc Hà thành, ta có phải hay không nên cao hứng nha? Cách váy cười.

Ngươi cao hứng cái gì, nói thật giống như ngươi thích ta.

Ta là ưa thích ngươi nha.

Tần Uyên dọa đến kém chút không đem cách váy từ trên ngựa ném xuống, đi qua ngắn ngủi cảm xúc điều chỉnh, hắn cố tự trấn định nói: Ngươi cũng đừng đùa ta, chẳng lẽ trước ngươi đối với ta không hiểu thấu thái độ đều là thật?

Đều là thật a, tại sao là giả? Ngươi gặp qua nữ nhân nào không có chút lý do nào mà trêu chọc nam nhân sao? Cách váy cười nói.

Ta đã thấy a...... Tần Uyên nghĩ thầm, hắn hóa thân không phải đều là con đường cũ này sao, có gì kỳ quái, nhưng ngay sau đó hắn phát hiện tình huống không đúng, không khỏi hai mắt hơi trừng, Chờ đã, ta còn tưởng rằng ngươi là đang đùa ta!

Ta có lý do gì đùa ngươi a?

Ước chừng bởi vì ta mềm manh khả ái.

Cách váy trầm mặc một hồi, gật đầu một cái: Giống như không có mao bệnh. Tiếp lấy, nàng vừa cười, gương mặt ửng đỏ, Tất cả, Tần tiểu công tử, ta cùng các nàng hai cái, ngươi khá là yêu thích cái nào?

Ta đều ưa thích. Tần Uyên nói như vậy.

Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ mở hậu cung? Hừ, ta cũng không muốn làm thiếp, nếu Tinh Y làm chính thê, sợ không phải lúc nào cũng có thể sẽ gây chuyện đem ta đánh chết.

Tần Uyên suy nghĩ thảm tao đánh gãy, bởi vì cách váy lời nói giống như có chỗ nào không đúng.

Tính toán, mặc kệ nàng!

Trước kia là không muốn, nhưng bây giờ lại có ý khác. Mọi khi ta cảm thấy, vi phạm tự nhiên xác suất cùng tỉ lệ, độc chiếm cơ hội, dù cho tính toán phổ biến tình huống, đem coi là không cần chỉ trích chuyện, cũng thực sự quá vô sỉ, đừng nói người khác, ngược lại ta gặp sẽ trực tiếp móc đao tử chém. Chớ nói thê thiếp, cho dù ở bên ngoài kết giao mấy cái sáng tác lốp xe dự phòng, đọc làm hồng nhan tri kỷ, suy nghĩ cẩn thận, cũng tràn ngập ngu xuẩn kinh tởm cái bóng, ta cơ hồ có thể nhìn thấy từng cái mừng thầm cười ngây ngô nhỏ bé linh hồn. Nhưng suy nghĩ lại một chút, người trên đời rất nhiều, đặc biệt chủng loại người lại thiếu, để các ngươi rời đi, sau này các ngươi liệu sẽ gặp phải nơi quy tụ thật sự, có thể hay không khoái hoạt vinh quang sinh hoạt, nhưng không được biết, ta chính xác cũng không nhìn nổi các ngươi thương tâm chịu khổ. Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói, Nếu ta có thể cam đoan mỗi cái thành viên đều có thể được hưởng đủ để cho các nàng thỏa mãn tài nguyên, cam đoan các nàng sẽ không cảm thấy vắng vẻ đau đớn từ đó tránh nội bộ đấu trận, cam đoan các nàng đều có tự do lựa chọn chán ghét đẩy ra năng lực, cùng với xử lý thích đáng hảo bởi vì duyên cớ của ta mất đi cơ hội người nhóm tương lai, như vậy, ta cảm thấy ta dù cho mở hậu cung, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, cũng không cần có quá lớn cảm giác tội lỗi.

.o

Có cái nào tam thê tứ thiếp nam nhân nghĩ tới nam nhân khác sẽ như thế nào, lại có cái nào bốn phía lưu tình nữ nhân cân nhắc qua thất sủng đố kị phụ cảm xúc, ngươi lo lắng nhiều như vậy, chẳng lẽ là tương đối lớn chúng tình nhân, trung ương làm ấm lò? Cách váy cười, Thế nhưng là ngươi như thế nào chú ý được tới, nghe xong, chỉ làm cho người cảm thấy cuồng vọng cùng...... Làm người trìu mến.

Ta Tần Uyên đơn đao chặt tận thiên hạ đạo chích, còn cần đến người khác trìu mến? Tần Uyên nhíu mày.

Không phải phương diện này, là phương diện khác......

Mặc dù không rõ nhưng cảm giác lệ.

Ngươi nói ngươi đều thích, như vậy là không phải có thể nói, ngươi cũng thích ta?

Đúng vậy.

Từ khi nào?

Ước chừng ánh mắt đầu tiên, ta là người háo sắc, dung mạo xinh đẹp nữ tử, tâm tính lại hợp ta khẩu vị, ta đều ưa thích. Dù cho không xinh đẹp, nếu nàng thực tình, ta cũng có thể giúp nàng bổ tu không đủ.

Ngươi muốn cho càng nhiều người hưởng thụ hạnh phúc, thế nhưng hứa càng nhiều người lại muốn độc chiếm ngươi, hoặc cướp đoạt ngươi có. Bất quá...... Không việc gì...... Vô luận ngươi nghĩ một đời một thế một đôi người, vẫn là tam thê tứ thiếp nhi nữ thành đàn, đều thỉnh xem trước lấy ta, mới quyết định. Cách váy ít có mà Ôn Nhu mà cười.

Ta không thích hài tử.

Như vậy đem nhi nữ thành đàn bỏ đi.

Ta thế nhưng là dị giới tiểu ác ma, nói không chừng ngày nào muốn đi một thế giới khác đâu......

Như vậy ta cùng ngươi đi có hay không hảo?

Tần Uyên không nói gì thêm, hắn biết, nói thêm câu nữa, có lẽ một người một đời, liền cũng lại không quay đầu lại được.

Mặt trời chiều ngã về tây lúc, bọn hắn cuối cùng đi ra ướt át nóng bức rừng già rậm rạp, Tần Uyên thấy được một đầu trong suốt lại hiện ra đen bóng màu sắc sông lớn, rộng lớn cầu gỗ sau đó, tọa lạc mênh mông vô bờ trùng điệp chỉnh tề ruộng bậc thang, cùng với một tòa đứng ở chỗ cao trúc mộc thành trại.

Nhà của ta đến. Cách váy cười.

Tần Uyên gật đầu một cái, thúc ngựa vào thành đi.