Chương 888: nham ẩn thợ rèn cùng tịnh hóa Thần đình.

Chờ một chút, lời của chúng ta đề có phải hay không đi chệch? Lucius bỗng nhiên xen vào nói.

Cái gì gọi là chủ đề đi chệch? Rõ ràng chúng ta bây giờ chủ đề mới tương đối bình thường có hay không hảo? Sương đêm trăng lườm hắn một cái.

Nói bậy, rõ ràng Sương tỷ tỷ để cho người ta hưng phấn hương diễm cố sự, mới là thích hợp nhất chủ đề, không chỉ có để cho người ta nghe xong sảng khoái, hơn nữa còn có trợ giúp thêm nhiệt bầu không khí.

Thêm nhiệt bầu không khí? Sương đêm trăng liếc nhìn Lucius, kết quả là lại cũng chỉ có thể than nhẹ mà sai lệch phía dưới, giữa con ngươi một tia bất đắc dĩ lại giận trách quang hoa đổ xuống, vậy mà thấy Lucius hô hấp vừa vội gấp rút.

Không được! Ta nhịn không được!

Ngươi ngồi xuống cho ta! Lucius vừa mới đứng lên, Trần Bắc Hải lập tức trở tay đem hắn ấn trở về, tiếp đó lại có chút hăng hái nhìn về phía tòa suối, Đúng, ta còn có một số lời nói, muốn hỏi ngươi.

Ta? Tòa suối kỳ Đúng, đến phiên ngươi. Trần Bắc Hải cười nói, Bây giờ ta rất hiếu kì, ngươi cùng sương tiểu thư, từng có thích nghe ngóng chuyện sao?

Tòa suối sửng sốt một chút, sương đêm trăng lại giúp hắn đáp: Không có. Sau đó, tòa suối khẳng định gật đầu một cái.

Kỳ, dựa theo ngươi vừa rồi trong câu chữ ý tứ, ngươi rõ ràng biết sương tiểu thư làm người.

Biết thì biết...... Tòa suối thấp giọng nói.

Nếu ta là ngươi, biết rõ bên cạnh có một vị giống sương tiểu thư xinh đẹp phong lưu vưu vật, chắc chắn thì sẽ không bỏ qua. Trần Bắc Hải cười nói, Hơn nữa quan trọng nhất là, nhìn qua hoàn toàn không có đẩy ngã độ khó a?

Lúc nói chuyện, Trần Bắc Hải một mực nhìn chăm chú lên sương đêm trăng ánh mắt.

Ngươi cũng đừng loạn hạ định nghĩa, ta cũng không phải ai cũng có thể nhúng chàm. Sương đêm trăng giải thích, Có người muốn âu yếm, nhưng phải đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nhưng ta rõ ràng nhìn thấy, mỗi lần hai người chúng ta nói với ngươi đến đùa giỡn ngữ điệu, ngươi cũng sẽ không tự chủ thông qua ánh mắt toát ra trạng thái đáng yêu tới. Trần Bắc Hải cười nói.

Ta biết ngươi ý tứ, ta cũng biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi ở trong lòng đánh giá ta từ ngữ, ta có thể một chút đều không muốn nhường ngươi có cơ hội nói ra. Sương đêm trăng ra vẻ lạnh nhạt đạo.

Kỳ thực ta rất hiếu kì......

Ân?

Nếu tòa công tử thật sự hướng ngươi đưa ra thỉnh cầu, ngươi sẽ đáp ứng sao.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Tòa suối kỳ, vội nói.

Sẽ. Sương đêm trăng không chút do dự nói, nghe tòa suối run run một chút.

Ta muốn ngươi xem ánh mắt của hắn nói. Trần Bắc Hải nói.

Sương đêm trăng dừng một hồi.

Ân? Trần Bắc Hải lên tiếng.

Khẽ thở dài một tiếng, sương đêm trăng quay đầu nhìn về tòa suối, đối diện hắn kinh ngạc hai mắt, thản nhiên nói: Sẽ.

Biết cái gì?

Nếu như tòa công tử hướng ta đưa ra thỉnh cầu, ta sẽ đáp ứng.

Thỉnh cầu gì.

...... Đương nhiên là...... Chuyện cẩu thả.

Vì cái gì?

Bởi vì, ta cảm thấy hắn rất tốt.

Trần Bắc Hải thỏa mãn hơi cười, cũng quay đầu nhìn về phía tòa suối: Ta Trần Bắc Hải từ trước đến nay ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng, nếu tòa công tử có ý định, ta cũng đều có thể trước tiên đem Lucius đè lại 4 tiếng, để các ngươi hai vị đi trước viên phòng.

Hay là chớ. Tòa suối vội vàng nhắm mắt nói.

Vì cái gì? Sương tiểu thư không xinh đẹp không? Ngươi đối với nàng không nhấc lên nổi hứng thú?

Không phải......

Chẳng lẽ thân ở hỗn loạn Ma vực, ngươi còn nghĩ trông coi lỗ mũi trâu các lão đạo lừa gạt người thanh quy giới luật a? Trần Bắc Hải cười to, Muốn làm liền làm, là hỗn loạn ma duệ hành vi hình thức, dù cho đổi thành người, chuyện ngươi tình ta nguyện cũng không có gì ghê gớm.

Tại hạ thực sự không muốn để cho bốn phía hoàn cảnh thay đổi, hơn nữa, tại hạ trong lòng đã có người. Tòa suối cười khổ nói, Tại hạ cũng biết sương tiểu thư tính cách, nàng cũng chướng mắt cõng vợ vụng trộm người a!

Qua một đoạn thời gian, chúng ta còn có thể hồi linh Vũ Lục Lục, hắn cuối cùng, cũng là Linh Vũ sáu Lục Phàm Nhân người tu luyện, một lòng cầu đạo. Sương đêm trăng cũng cười lên tiếng viện binh tràng, Cũng không cần thúc ép lấy hắn một cước bước vào kỳ quái lĩnh vực a?.

Thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày. Trần Bắc Hải cười rất thần bí, Nếu như hai người các ngươi lại đồng hành bên trên một đoạn thời gian, không va chạm gây gổ, ta đều không tin.

Chúng ta có thể thử thử xem sao? Sương đêm trăng nhíu mày, chớp động đồng quang ở giữa có một tí vô tình hay cố ý tình luồng sóng chuyển.

Lucius cuối cùng không nhịn được, lập tức vỗ bàn một cái đứng lên, mặt nhăn nhó hô: Không được! Thật kích thích a! Không chịu nổi! Một hai ba bốn, lại tới một lần nữa! Bắc Hải đại vương! Đừng có lại áp chế một cách cưỡng ép ta, ta đã không cách nào kiềm chế! Dù cho muốn chiến cái thiên hoang địa lão, ta cũng ở đây không tiếc.

Trần Bắc Hải thở dài, quay đầu liếc nhìn tòa suối: Tòa công tử, đã ngươi không cần, thời gian kế tiếp, nhưng từ chúng ta chi phối. Cũng đừng trách ta không lên tiếng ủng hộ, hỗn loạn ma duệ ở giữa, hoặc là một cái đem một cái đánh vào nước suối giải quyết vấn đề, hoặc là dựa vào đàm phán giải quyết vấn đề, hiện tại hắn đều cầm chiến đấu uy hiếp, ta có thể không đáng cùng hắn đánh một chầu, đúng không? Mặc dù hắn là cái yếu gà, nhưng ta cũng sợ lật xe tiến nước suối chịu khổ.

Tòa suối vừa định nói tiếng Ta không có vấn đề, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, chuyện này hắn nói không tính, rõ ràng hẳn là từ sương đêm trăng quyết định.

Các ngươi đều chẳng qua hỏi một chút ta sao? Sương đêm trăng cũng đành chịu mà thở dài một tiếng.

Hai chúng ta tạm thời đều không ràng buộc, tại trên đối ngươi chuyện cũng không sợ bốc lên nấu lại phong hiểm, nhưng ngươi lại một lòng nghĩ kịp thời hồi linh võ sáu lục, không dám trì hoãn thời gian. Lại thêm tính tình của ngươi, vô luận như thế nào nghĩ, đều biết thỏa hiệp a? Trần Bắc Hải cười nói, Huống hồ vừa rồi đều có một lần, lại đến mấy lần lại có làm sao?

...... Ta có thể đòi hỏi của các ngươi điều kiện, nhưng mà, các ngươi cũng phải giúp ta làm một chút việc. Trầm mặc một hồi, sương đêm trăng chậm rãi nói.

Ân? Là đại sự vẫn là việc nhỏ? Trần Bắc Hải tò mò hỏi.

Xem như đại sự.

Nếu như là đại sự mà nói, giống như có chút không đáng a? Trần Bắc Hải bất đắc dĩ nhíu mày.

Giá trị giá trị giá trị! Nơi nào không đáng! Mau để cho ta điên cuồng thu phát một đợt, để cho ta ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử ta đều nguyện ý! Lucius lại nói.

Kế tiếp chúng ta sẽ cùng các ngươi cùng đường, hơn nữa đồng hành thời điểm, ta...... Ta có thể tùy cho các ngươi chơi. Đã thấy sương đêm trăng dùng mông lung thần bí, ánh mắt ý vị thâm trường mà liếc nhìn hai người, âm thanh nhẹ tựa như thì thầm, nhưng lại từng chữ nói ra vô cùng rõ ràng nói.

Tòa suối kinh ngạc nhìn thấy, tại sương đêm trăng ra vẻ mị hoặc ngữ điệu đồng thời, Trần Bắc Hải cùng Lucius hai người đỉnh đầu đều đồng loạt toát ra hơi nước, Lucius sau lưng càng nhiều xúc tu nhô ra lay động, trên thân Trần Bắc Hải còn không hiểu thấu phát ra liên tục không ngừng Động cơ mạnh Giọng điện tử cảnh báo.

Thành giao! Hai người trăm miệng một lời nói.

Ta muốn các ngươi......

Còn không đợi sương đêm trăng đem nhiệm vụ nói ra, hai người đã vội vã không nhịn nổi mà đem nàng gánh lên, bay vượt qua mà biến mất thông hướng bên trong duy trong thông đạo.

Chờ một hồi hãy nói! Người đi trà nguội bên ngoài sổ sách, chỉ còn lại kéo dài quanh quẩn không dứt bốn chữ.

Tòa suối yên lặng nhấp một ngụm trà, không nói gì.