Chương 259: huyết luyện vong linh tai.

259 huyết luyện vong linh tai

Khẩu thị tâm phi kích thước nha, rõ ràng là ngươi tên tiểu súc sinh này đầu óc ngu si, không nhìn thấy người tính chất phức tạp! Cấp độ tính chất! Khác biệt tình cảnh ở dưới phản ứng là không thể nói nhập làm một! Bình Triêu Nhan tiếp tục đỏ lên viền mắt cùng bên cạnh kém thông minh hình người tẩu thú giảng đạo lý.

Tỷ tỷ tư tưởng thật phức tạp, ta đều nghe không hiểu. Thiếu niên lang yêu điêu thảo nhìn trời.

Ngươi giả bộ một Mao Khốc Nha! Tìm cho ta bộ y phục có hay không hảo! Váy của ta đều cho ngươi kéo rách, ngươi muốn để cho ta như vậy rụt lại bao lâu?

Đúng nga! Ngươi trước chờ một chút! Thiếu niên lang yêu đột nhiên ý thức được hiện trạng, tiếp đó bỗng nhiên một cái đánh ra trước, hai tay nhấn địa y tiêu chuẩn cẩu chạy tư thái chạy về phía trước, lại tại ngắn ngủn mấy giây bên trong thân bốc lên thanh quang, rúc thành cẩu bộ dáng.

Bình Triêu Nhan trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đột nhiên thoát cương chó hoang xông vào trong rừng, lại không bóng dáng.

Chờ một chút? Đợi bao lâu?

Một con quạ oa oa mà từ Lâm Thượng bay qua, Bình Triêu Nhan lúng túng thở dài, tiếp đó cảnh giác bốn phía ngắm nhìn, nàng không biết đến người ở chỗ nào, chung quanh có hay không trụ dân, ngược lại nàng hiện tại tình huống một khi cho người ta nhìn thấy, không nói đến bản thân nàng tương ngộ làm khó chịu, tình thế sẽ như thế nào phát triển cũng không tốt nói, nếu như áo bào đen người thần bí còn không có rời đi, lại xuất hiện, vậy càng là không dám tưởng tượng. Thoáng nghĩ nghĩ, Bình Triêu Nhan ôm bể tan tành lụa đầu dời đến trong ao nhỏ ngồi xuống, cố gắng đè thấp thân thể cam đoan chỉ có đầu lộ ra mặt nước. Nàng dĩ nhiên không phải vì để cho cái nào cầu tiên dược ngộ nhập thiếu niên thưởng thức mỹ nhân đi tắm, nàng chỉ là muốn tại có người lúc đi qua có thể kịp thời trốn vào trong nước.

Không xa phía trước, lá sen bên trên cóc cũng vui sướng hướng về phía nàng oa oa hai tiếng, Bình Triêu Nhan mặt hiện vẻ giận dữ, thẳng có một cỗ đem nó bắt tới bóp chết xúc động, nhưng tưởng tượng thôi được rồi, nàng một cái mới vừa rồi còn mặc quần áo đỏ mềm mại nữ tử, cho tục có thể thảm.

Qua có một hồi, cõng đao chó săn lại từ trong rừng cây vọt ra, hoan thoát mà vọt tới bên hồ nước, một bên ngoắt ngoắt cái đuôi vừa nhìn chằm chằm Bình Triêu Nhan nhìn, lè lưỡi hà hơi, lần này trên lưng của nó còn nhiều thêm một cái bao bố. Bình Triêu Nhan cho nó thấy toàn thân khó chịu, trên mặt nóng lên, hai gò má ửng hồng, lại đi trong nước lặn một điểm.

Chó săn lại rung sẽ cái đuôi, lần nữa đã biến thành hình người, tiếp đó từ trên lưng gỡ xuống ôm ở trên tay, tiếp tục nhìn chằm chằm Bình Triêu Nhan cười ngây ngô: Tỷ tỷ ngươi tắm rửa dáng vẻ thật dễ nhìn!

Cút đi! Đem y phục của ta lấy ra! Bình Triêu Nhan đã nhanh tức nổ tung, nhưng lại không tiện phát tác, chỉ là nặng nề mà vung lên cổ tay trắng, hướng về phương hướng của hắn mở ra.

Lang yêu thiếu niên ngượng ngùng cười, giải khai bao vải lấy ra một đoàn lục sắc váy sa, tiếp đó ném về phía Bình Triêu Nhan.

Hiện tại vấn đề tới, trí thông minh người bình thường sẽ đem quần áo khô ném cho đang tại trong hồ nước tắm rửa người sao?

Bình Triêu Nhan nghĩ thầm không tốt, cũng không để ý đi hết liền vội vàng đứng lên đưa tay đón. Nhưng mà quần áo loại vật này, tất cả mọi người hiểu, là mềm, tan họp, khi nàng nắm một mảnh vạt áo, toàn bộ lục sắc sa y tản ra, gần nửa rơi vào trong nước.

Nàng rất tức giận, nàng muốn giết người. Nhất là nhìn thấy tựa hồ đời trước chưa từng thấy nữ nhân lang yêu thiếu niên bỗng nhiên trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm nàng không nhúc nhích làm xem X thời điểm, nàng rất muốn bắt lấy lang yêu thiếu niên đầu tại trên bên hồ nước thạch trên bờ sống sờ sờ đập thành phấn vụn.

Dù là hắn quá đáng hơn cũng đã đã làm.

Bình Triêu Nhan mặt lạnh, cũng không để ý người còn tại trong nước, trên thân vẫn là ẩm ướt, liền đem lục sắc sa y mặc vào, nhìn xuống ao nước, phản chiếu bóng người mặt lạnh tóc ướt, người mặc một bộ bụi gai kim văn lụa mỏng xanh váy, chỉ là ướt nhẹp dán tại trên thân, tinh xảo đặc sắc, yêu dã động lòng người. Đổi lại dĩ vãng, đoạt xá hóa thân Bình Triêu Nhan chỉ sợ có thể thấy phát tình, nhưng bây giờ, không vui cùng phẫn nộ chiếm cứ nội tâm của nàng, nào có ở không nghĩ cái khác. Nàng đem đen bóng nồng đậm tóc dài từ lĩnh sau túm đi ra, nhéo nhéo lại quăng làm lộ tích, lại sửa sang thái dương, tiếp đó yên lặng quay người lại đi lên bờ.

Cái váy này rất xứng đôi tỷ tỷ nha, tỷ tỷ thật dễ nhìn! Lang yêu thiếu niên ngồi xổm ở bờ bên kia le lưỡi.

Không tệ, lấy hình người le lưỡi, sáng mắt lên, có thể nói rất cầm thú.

Ngươi ngoại trừ cái này còn biết nói gì khác hay không? Bình Triêu Nhan lườm hắn một cái.

Lang yêu thiếu niên thành khẩn lắc đầu: Miệng ta đần.

Biết ăn nói vụng về còn mẹ nó không cho bản tiểu thư đóng lại! Nói xong, Bình Triêu Nhan quay đầu liền đi.

Tỷ tỷ chớ đi nha! Ta còn chờ sư phụ trở về để cho hắn chủ trì hôn lễ của chúng ta đâu!

Lăn! Đừng có lại để cho ta nghe được ngươi nói chuyện!Fuck!

Sau đó Bình Triêu Nhan quả nhiên không còn nghe được lang yêu thiếu niên nói chuyện, thẳng đến chậm rãi đi về phía trước nàng đột nhiên cảm giác được có ấm áp lại mao nhung nhung đồ vật tại cọ nàng dưới làn váy bắp chân.

Cúi đầu xem xét, một đầu cõng đao cẩu.

...... Lăn! Bình Triêu Nhan ra vẻ đạp nó, đao cẩu lại là phản ứng cực nhanh, động tác lưu loát, một cái nhảy sang bên tránh ra, tiếp đó đáng thương nhìn qua Bình Triêu Nhan.

Bình Triêu Nhan coi như khá là yêu thích cẩu, thấy nó bộ dáng trong lòng nhất thời mềm nhũn, ngược lại đoán chừng hắn vừa mới tu luyện thành hình người cũng không có mấy năm, trí thông minh thấp một chút cũng là bình thường, mặc dù có phạm tội hình sự, nhưng người bị hại cũng không phải cái khác vô tội nữ tử mà là nàng một cái đa chức năng con rối, còn có đến bổ cứu, nghĩ như vậy, thật cũng không nghĩ như vậy giết hắn.

Làm gì đi theo ta? Bình Triêu Nhan trừng nó.

Ngao ô! Ngao ô! Ngao ô! Cõng đao cẩu ngửa đầu kêu vài tiếng.

Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu. Bình Triêu Nhan nhíu mày.

Ngao ô! Uông Ô! Uông Ô! Cẩu tiếng kêu yếu đi thật nhiều, sau đó tiếp tục đáng thương nhìn chằm chằm nàng.

Có chuyện mau nói!

Lại gặp thanh quang một hồi, cẩu cũng thay đổi trở về người, hắn ngồi xổm trên mặt đất, đồng quang chớp động mà ngước nhìn Bình Triêu Nhan: Ta hỏi ngươi đi nơi nào......

Không thể dùng ta nghe hiểu lại nói sao?

Ngươi không phải là không muốn nghe được ta nói chuyện sao......

Ngươi biến thành cẩu không như cũ đang nói chuyện?

Ta rõ ràng là đang gào gọi.

Ta rõ ràng là đang gào gọi.

Rõ ràng là đang gào gọi.

Rõ là đang gào gọi.

Là đang gào gọi.

Đang gào gọi.

Tru lên.

Gọi.

Câu nói này tại Bình Triêu Nhan trong đầu không ngừng tuần hoàn.

Bình Triêu Nhan nâng trán: Ta về nhà.

Tỷ tỷ nhà ở nơi nào?

Chỗ thật xa.

...... Về sau còn có thể gặp mặt sao?

Xuất ra đầu tiên 1Z

Gặp mặt ngươi muốn làm gì?

Nghĩ......

Cút đi! Bình Triêu Nhan giận dữ mắng mỏ chạy rất nhanh trong núi chó hoang, căn bản không nhớ tới cái này đối thoại nàng lấy Tần Uyên thân phận cùng sách Hồng Ảnh cũng từng tiến hành một lần.

Muốn mời tỷ tỷ ăn ta săn thú thịt. Sự thật chứng minh, xem như thuần phác thú vật cẩu so Tần Uyên vẫn là thuần khiết một điểm.

Bình Triêu Nhan nửa ngày không nói chuyện, tiếp đó thở dài: Ngươi đến cùng là thế nào tìm được ta? Đi ra ngoài tản bộ sao?

Ta vốn là ở trên núi truy dê, kết quả trông thấy có hai cái nam nhân hư đang khi dễ tỷ tỷ, về sau ta còn đánh chạy một cái đâu!

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan hơi hơi kinh ngạc, thì ra áo bào đen người thần bí không đuổi kịp tới là bởi vì con chó này, như vậy lúc đó trong rừng bỗng nhiên xuất hiện cường hãn khí kình cũng là tay của thiếu niên bút? Áo bào đen người thần bí đã đặc biệt đến liên tục vượt cẩu đều đánh không lại sao? Mặc dù nàng một cái đồ chó hoang cũng không có gì mặt mũi trào phúng hắn cũng được.

Hô, ngươi lớn bao nhiêu? Trước tiên nói rõ, ta có thể đã hơn 500 tuổi, là cái lão thái bà. Bình Triêu Nhan rất hiếu kì một thiếu niên dạng lang yêu Linh Tử đến cùng tu luyện bao nhiêu năm.

Thiếu niên ngồi xổm trên mặt đất hai tay cùng sử dụng đếm, sau đó nói: Bảy trăm người!

...... Nói như vậy ngươi chẳng phải là còn lớn hơn ta hai trăm tuổi? Bình Triêu Nhan cảm thấy run lẩy bẩy, Kết quả ngươi còn gọi tỷ ta?

Ta mặc kệ, nhìn qua so ta thành thục nữ hài tử cũng là tỷ tỷ của ta! Thiếu niên nguyên khí xếp đầy nói.

Bình Triêu Nhan chấn kinh ngạc.

Thật là khéo, Tần Uyên cũng nghĩ là như vậy.