Chương 615: cùng bạn trai cũ ngươi chuyện trò vui vẻ.

Lúc Bình Triêu Nhan mắt trần có thể thấy mà sa vào chấn kinh cùng đờ đẫn, Ngải Nạp Mễ Ôn Nhu nở nụ cười, nói: Ta đùa giỡn, huynh đệ...... A không, tỷ tỷ.

Ai là ngươi huynh đệ! Ai là ngươi tỷ tỷ! Loại này nghiêm túc chủ đề có thể đùa giỡn sao? Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản thẳng tắp thân thể cũng mềm nhũn ra, đón lấy đưa tay chính là một đấm lôi tại Ngải Nạp Mễ trên bờ vai.

Nhưng mà Ngải Nạp Mễ cười càng vui vẻ hơn: Đây không phải hai ta đã lâu không gặp, ta muốn tìm một phương pháp đánh vỡ cứng ngắc không khí sao......

Cái gì cứng ngắc hay không cứng ngắc? Mau nói cho ta biết xảy ra chuyện gì! Bình Triêu Nhan vội la lên.

Tình huống rất đơn giản, Phàm phái Hunter phía sau màn cường giả biết quỷ hút máu tiến công sắp đến, cho nên mời lang nhân du hiệp kỵ sĩ Hoắc Cách cùng xem như bóng tối địa chi chủ ta đây cùng với liên minh. Hoắc Cách chính là lang nhân trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh du hiệp kỵ sĩ, vì thay bách tính giải oan, không tiếc đem lữ hành đến quốc gia toàn bộ lật đổ, quỷ hút máu chính quyền càng là hắn trường kỳ đả kích đối tượng, tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Mà ta cũng cần cân bằng Ace tạp mẫu các đại thế lực, huống hồ, ta vẫn rất kính nể Phàm phái Hunter nhân loại phản kháng tinh thần. Ngải Nạp Mễ nói như vậy.

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan ngẫm nghĩ, muốn nói nàng mới đầu cũng không muốn Naga hứa suất quân tiến công Phàm phái Hunter, dù sao Tinh Mộ Vương Triều tại diệt vong lúc đã mục nát không chịu nổi, thống trị hắc ám tàn khốc, có thể nói quốc phúc đã hết, vô luận gặp nô dịch nhân loại bách tính cầm vũ khí nổi dậy, vẫn là chí đang giải phóng nhân loại chính quyền xuất binh tiến công, cũng chỉ là hợp lý thao tác.

Nhưng ngược lại, nàng cũng không muốn để cho Naga Hứa Phục Quốc đại nghiệp phá diệt, Naga hứa xem như quỷ hút máu một đời hùng chủ, có năng lực cũng có phẩm đức  hoàn thành phục hưng sự nghiệp to lớn.

Bình Triêu Nhan kẹp ở hai phe ở giữa cũng rất bất đắc dĩ, nàng có thể tưởng tượng đến tốt nhất kết cục, là Naga hứa tại suy sụp đã lâu, bách tính khốn khổ đông Aika vì quỷ hút máu đánh xuống một mảnh cương thổ, tiếp đó cùng Phàm phái Hunter bảo trì hòa bình. Lúc trước chỉ là Naga hứa khăng khăng tiến công, quỷ hút máu khiêu chiến muốn quá mạnh để cho nàng khó làm, bây giờ song phương nhưng lại tình thế đảo ngược, có công thủ phá vỡ báo hiệu.

Nàng không cách nào không thở dài, nếu thế cục cũng không phải là mạnh yếu rõ ràng, mà là địch ta thế cân bằng, lại thì tốt biết bao?

Chờ một chút, nàng giống như cũng không phải không có cách nào làm đến. Bây giờ sở dĩ lộ ra Phàm phái Hunter liên quân một phương ưu thế, nguyên nhân ở chỗ bọn hắn một phương có ba vị cường giả.

Giảm thành hai cái, hẳn là vừa vặn?

Ngươi trước tiên nói cho ta một chút cái này gọi Hoắc Cách gia hỏa. Bình Triêu Nhan nói.

Bây giờ ta không thể dùng quá nhiều thời gian trốn ở bên trong cùng ngươi nói chuyện, dễ dàng lộ tẩy. Ngải Nạp Mễ nói.

Cái kia...... Vậy ngươi vào làm chi? Bình Triêu Nhan kỳ, Ta còn có rất nhiều vấn đề đâu!

Đơn giản hướng ngài thông báo một chút tình huống, còn có...... Nói xong, Ngải Nạp Mễ bỗng nhiên hướng phía trước chậm rãi cúi người tới.

Ân? Bình Triêu Nhan có chút ngoài ý muốn hắn hành động, không khỏi trừng to mắt thân trên lui về phía sau thối lui, tiếp đó tránh cũng không thể tránh mà tựa vào tù xa trên lan can, mà Ngải Nạp Mễ cũng dần dần gần sát, thẳng đến hai người cơ hồ chóp mũi chạm nhau.

Bình Triêu Nhan mộng bức, ảnh liêm người phục vụ muốn làm gì?

Chờ đã, Bình Triêu Nhan, ngươi phải tỉnh táo! Trước kia ngươi, hẳn là đối với tương tự hành vi rất mẫn cảm mới đúng! Ngải Nạp Mễ chẳng lẽ tại...... Cầu hoan?

Ảnh liêm người phục vụ hơi cười, liếc quá mức, tại trên gương mặt của nàng hôn một chút, tiếp đó mang theo càng ngày càng mê ly nụ cười lui về.

Ngươi...... Ngươi làm gì? Bình Triêu Nhan vừa sợ vừa xấu hổ, mặt đỏ rần, Nghĩ bên trên ta tùy ý, đùa giỡn ta cũng không cho phép! Ngươi khi đó rõ ràng chỉ là một cái tiểu xử nam, như thế nào bây giờ tán gái đều thuần thục như vậy? Chẳng lẽ còn nghĩ đẩy ngược? Ngươi đến cùng huấn luyện bao nhiêu lần a!

Đương nhiên, Bình Triêu Nhan rất khó nói có đưa ra học uổng công vấn đề tư cách, so sánh dưới, vẫn là Ngải Nạp Mễ hỏi nàng vì cái gì lăn ga giường thuần thục như vậy tương đối bình thường.

Nhưng Bình Triêu Nhan mặc kệ, nàng chính là muốn chơi ngạnh, lại lúng túng cũng muốn chơi, ai bảo nàng là quỷ hút máu tiểu công chúa, ai dám nói nghe xong cảm thấy lạnh?

Ngải Nạp Mễ cười không nói, chỉ là dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải dán tại bờ môi phía trước, tiếp lấy, hắn cúi đầu, đem mặt ẩn dấu vào trong bóng tối, lập tức, hắn toàn bộ thân thể giống xóa đi, chìm vào lồng giam phía dưới tấm thảm trong bóng tối.

Bình Triêu Nhan sửng sốt rất lâu.

Cái quỷ gì? Như thế nào bây giờ là cái nam nhân đều nghĩ uốn cong ta? Đã nói đơn thuần nhục thể quan hệ đâu? Thật là, từng cái một, cũng là lưu manh viên! Sờ lên vừa nóng vừa đỏ khuôn mặt, Bình Triêu Nhan giận trách mà thấp giọng nói.

......

Cao điểm pháo đài, lãnh chúa đại sảnh giá sách sau lưng trong phòng tối, đèn đuốc lờ mờ nhưng cũng vẫn như cũ chiếu sáng mỗi một góc, hắc giáp kỵ sĩ an tọa ở trên trung ương ghế đá, mà áo bào đen người phục vụ thì ngồi ở trên không xa cái khác khách tọa, nhàn nhã uống vào hồng trà.

Đánh giết Naga hứa cố định mục đích không thể hoàn thành, nhưng cũng may nàng vì cấp tốc mang đi dưới trướng đại quân, tiêu hao rất nhiều ma lực, nguyên bản cường hãn quân lực cũng bị ép lưu lại hơn phân nửa biến thành tù binh của chúng ta, lường trước trong thời gian ngắn, quỷ hút máu không cách nào lại uy hiếp chúng ta. Hắc giáp kỵ sĩ nói.

Chỉ tiếc, vẫn là không được hoàn mỹ? Ảnh liêm người phục vụ cười nhạt nói.

...... Không tệ, không được hoàn mỹ, chờ quỷ hút máu thực lực khôi phục, tất nhiên còn có thể ngóc đầu trở lại, mà Phàm phái Hunter chưa chắc có thể mỗi lần đều tụ tập lên đủ cường đại sức mạnh.

Đã như vậy, vẫn là phải thừa cơ phản công, đúng không? Tam phương liên quân giết đến quỷ hút máu trên lãnh địa, nếm thử vây giết Naga hứa? Bryn Stark, ít nhất đem trọng thương, bằng không, Phàm phái Hunter tai nạn chỉ là vấn đề thời gian.

Hoắc Cách đại nhân hẳn là không dị nghị.

Ta cũng không có, nhưng có người chỉ sợ sẽ có.

Ai?

Isabella? Naga hứa. Nói xong, ảnh liêm người phục vụ nhìn về phía hắc giáp kỵ sĩ.

Hắc giáp kỵ sĩ vẫn như cũ bất vi sở động: Ngươi dùng cái gì quan tâm một kẻ tù binh thái độ?

Ngươi là phàm phái Hunter khai sáng giả, người nhậm chức đầu tiên đại công tước Rickard? Tư xách bên trong khoa sao?

U đang! Bản ~ Bài l phát S-/!

Ngươi đã hỏi ta một lần, mà câu trả lời của ta cũng cùng lần thứ nhất giống nhau, Phàm phái Hunter phía sau màn vũ lực trụ cột cần bảo trì cảm giác thần bí, ta có thể là, cũng có thể không phải, nếu như thân là Rickard càng có thể chấn nhiếp địch nhân, ta không sao làm một chút hắn. Hắc giáp kỵ sĩ thản nhiên nói.

Nhưng đối với ta mà nói, có phải hay không khác biệt lại rất lớn. Ảnh liêm người phục vụ thở dài, Ngài biết vong ngữ hiền giả sao?

Phi Sinh phi Tử chi quốc kẻ đầu têu, làm sao lại không biết?

Ha ha, khi chết Linh Viện quân thế đang nổi, hắn cùng ta còn có một số giao tình, nói với ta một chút chuyện thú vị. Dưới thi thể rơi không rõ Isabella? Naga hứa, thế mà tại Quân Đình cảnh nội có một tòa quy mô hùng vĩ, cấu tạo tuyệt đẹp mộ huyệt, nàng linh hoạt kỳ ảo quan tài bên trong, bày đầy khi còn sống quý báu vật bồi táng. Mà trước đó, không có ai biết được mộ huyệt chỗ cùng tình huống, vẫn là vong ngữ hiền giả phạm vi lớn quấy nhiễu phần mộ, tỉnh lại cái xác không hồn lấy phong phú chiến bị hành vi, để cho nó nặng thấy mặt trời.

Không để người mất yên giấc, chẳng trách hạ tràng không ổn. Hắc giáp kỵ sĩ thản nhiên nói.

Ta suy nghĩ tỉ mỉ rất lâu, có năng lực vì Isabella tu kiến hoa lệ mộ huyệt, còn để vào dò xét bồi đồ cất giữ, giống như ngoại trừ Rickard cũng không người khác, ngài nói, hắn có phải hay không đối với đã từng phụng dưỡng qua Tinh Mộ Vương Triều Thái Tử phi, có một chút tình cảm tại?