Chương 503: võ đức dồi dào ám tinh linh.

Đối với ám tinh linh tới gần thiên khiển chi đất để trống khu hài hước hình thái ý thức, người thần bí cũng rất tò mò mà khó hiểu, vì làm rõ ràng cái này ma tính vấn đề, người thần bí đặc biệt từ trong lao gọi ra một đám may mắn không có tuyên án tử hình ám tinh thần học nhân sĩ, vì hắn giảng giải một chút nơi đây tông giáo từ đâu tới, tiếp đó người thần bí lại dựa theo tam quan của hắn tại trong đầu phiên dịch một chút, rốt cuộc đến một cái ầm ầm sóng dậy lịch sử mạch lạc.

Xem như thế giới huyền huyễn một cái nương thân ở hoang vu vùng biên cương tộc duệ, lại có thiên khiển chi khe hở cách trở thiếu khuyết cướp bóc con đường, ám tinh bộ tộc trưởng thời gian ở vào trong nội bộ đấu đá, bị tàn phá bởi chiến tranh, từ đó sinh ra tàn khốc ám tinh truyền thống, cùng địa phương lãnh chúa độ cao tự trị chính trị sinh thái. Mà tại một cái cũ ám tinh tu luyện môn phiệt suy yếu, tân tú tầng tầng lớp lớp hỗn loạn thời đại, một vị ám tinh tôn xưng là Lâu Ngải Di tiên tri xuất hiện, không có lỗ tai, giới tính không rõ Lâu Ngải Di vì ám tinh xã hội mang đến Đại Hồng Thủy giáo. Ám tinh các lãnh chúa phát hiện, giáo này đối địa phương quý tộc quyền hạn độ cao ủng hộ, rất phù hợp ám tinh tình hình trong nước, thế là hăng hái đưa vào.

Bất đắc dĩ địa thế còn mạnh hơn người, cũ ám tinh tu luyện môn phiệt vô luận như thế nào giãy dụa, dù là sử dụng tinh thần quản chế đại pháp, quật khởi một đời mới ám tinh cường giả cũng không có chính mình tiêu diệt hứng thú của mình, tương phản, bọn hắn thành công hoàn thành đối với Đại Hồng Thủy giáo vòng thứ nhất sửa đổi. Bọn hắn biểu thị, tu vi cao người có thể dễ dàng đánh bại người tu vi thấp, rõ ràng nắm giữ cao hơn võ đức, sự thống trị của bọn họ chuyện đương nhiên, khi địa vị xã hội cùng tu vi không phối hợp, các tu giả tự sẽ lấy bạo lực phương thức tiến hành uốn nắn, mà bạo lực tụ tập chiến tranh, tức là đại hồng thủy bộc phát tình thế.

Sau đó hết thảy phát triển đều phù hợp lịch sử quy luật, ám tinh xã hội hoàn thành định kỳ thay cũ đổi mới, mới phát các lãnh chúa chống tên là Đại Hồng Thủy giáo Quải trượng an hưởng sau đại chiến thái bình, mà bọn hắn tiên tri cũng rời đi phần mộ, quét lên kim sơn đặt ở trong thần miếu.

Người thần bí như có điều suy nghĩ, xem như dùng nhánh cây lăng nhục địch quân cường giả dẫn đầu xung kích Thực Quyền phái, hắn có thể cùng Đại Hồng Thủy giáo truyền vào sau đời thứ nhất ám tinh mới phát tu giới cường giả một dạng, tùy ý đùa bỡn giáo nghĩa, tiến thêm một bước thu phát điểm khác tư tưởng cũng là có thể. Hắn một trận còn suy xét muốn hay không đem hắn xuyên qua tiền thế giới hai loại chủ lưu cơ chế vì ám tinh nhóm thu phát một chút, nhưng cân nhắc đến đây sau bản thân hắn có thể có thần ẩn nguy hiểm, hắn vẫn là quyết định sửa đổi một chút Đại Hồng Thủy giáo.

Ngược lại mở miệng một tiếng Võ đức hưng thịnh, lại mở miệng một tiếng Phí không kéo có thể, thật sự chơi thật vui.

Tại ngày thứ hai hành quân bắt đầu phía trước, từ mới hàng thế nhân loại Đại Tiên Tri, võ đức đỉnh phong Mạnh Tổ Nhĩ  lãnh đạo phản quân, treo lên một mặt cờ xí mới.

Giai cấp vô sản võ đức hưng thịnh! Giai cấp địa chủ phí không kéo có thể!

Tại đại nghịch bất đạo như thế, lôgic không thông lý niệm dưới sự chỉ dẫn, Vực Ngoại Thiên Ma suất lĩnh bạo dân đối với một tòa lại một tòa tinh linh thành lũy tiến hành bẻ gãy nghiền nát tiến công, võ đức đỉnh phong Mạnh Tổ Nhĩ đồng chí mỗi lần đều trùng sát tại phía trước, dùng nhánh cây hút chết địch quân cường giả, dùng nhánh cây đánh ngã địch quân tường thành, tiếp đó suất lĩnh trang bị một lần so một lần tinh lương, tu vi cũng một lần so một lần tinh tiến ám tinh nhóm giết vào trong đó, công thẩm phí không kéo có thể ám tinh quý tộc, khắc sâu biểu hiện Giai cấp vô sản võ đức hưng thịnh! Giai cấp địa chủ phí không kéo có thể! Cái này giáo lý chân lý tính chất.

6 chính bản bài %w phát z!

Cái gọi là chân lý vĩnh viễn tại đại bác tầm bắn trong phạm vi, tỉ như nhất là thế giới hải đăng quốc gia thường thường có được quân đội cường đại nhất, ở người khác không dám chủ động đánh nó khuôn mặt tình huống phía dưới, nó mới có thể giúp đỡ một đám lên tiếng ống thẳng thắn nói, chứng minh bọn chúng chân lý không phải dựa vào đại pháo duy trì mà là thật sự chân lý, mà mỗi có thế giới hải đăng vẫn lạc, nó khi xưa chân lý cũng sẽ bị đạp lên giẫm 1 vạn chân.

Hỗn loạn ma duệ xem như có thể tùy ý điều chỉnh thực lực không thể diễn tả chi vật, tùy ý chỉ định chân lý đối bọn chúng mà nói thuộc về thường ngày hoạt động, trên thực tế, người thần bí đúng Nâng lên kẻ thống trị vì lợi ích trang trí bề ngoài lời nói thuật, vặn vẹo một chút đập trở về trên mặt của bọn nó Dạng này hoạt động cảm thấy mười phần thú vị, chơi cũng càng ngày càng thông thạo, rất có vì về sau đại quy mô ở đây vị diện thu phát hỗn loạn làm diễn luyện cảm giác.

Đối mặt người thần bí Mạnh Tổ Nhĩ tự xưng võ đức đỉnh phong, tại ám tinh linh khu vực trắng trợn công phạt hành động như vậy, ám tinh Thống Trị tập đoàn có lý rõ ràng tình báo, hiểu rõ thế cục sau rõ ràng sẽ rất là tức giận. Phản ứng của bọn hắn cũng giống như người thần bí đoán trước, bọn hắn phái ra chi thứ nhất thảo phạt quân trong chiến đấu toàn quân bị diệt, lĩnh quân cường giả cũng tiến vào mộ phần; Sau đó bọn hắn tính toán tổ chức một cái liên minh, nhưng mà bởi vì bọn họ nhiều năm nội chiến, lẫn nhau có huyết cừu, nhìn thấy đồng tộc chịu đến công kích suy yếu, trong lòng ngược lại còn có mừng thầm, cuối cùng cũng không thể tổ chức, chỉ có thể phái ra một chi người gia nhập có hạn liên quân, sau đó lại một lần toàn quân bị diệt.

Mạnh Tổ Nhĩ đồng chí tại luân phiên trong đại chiến lại còn đoạn mất rất nhiều cái nhánh cây, chỉ có thể kinh hô ám tinh không thể chiến thắng. Nhưng đối với ám tinh mà nói, chiến cuộc cũng không có kém đến tình cảnh tuyệt vọng, một vị bén nhạy ám tinh quý tộc tại phát giác được trong cổ bách tính bất ổn, có khả năng vì sắp đến phản quân mở cửa sau, lập tức động thủ, cùng huy hạ chiến sĩ dưới quyền ra tay trước, tại dân chúng tạo phản phía trước sớm đã bình định phản loạn, mang theo tương lai quân phản loạn đầu người đi nhờ vả nhạc phụ của hắn đi, phá vỡ võ đức đỉnh phong không thể chiến thắng thần thoại.

Mà không lâu về sau, mênh mông cuồn cuộn phản quân liền đạp qua hắn lâu đài, hướng phía dưới một cái ám tinh lâu đài công tới, trên đường còn làm thịt bỗng nhiên xuất thế quyết tâm giải quyết tử tôn uy hiếp Cổ Đại Ám tinh cường giả.

Sát lục cùng hủy diệt quá đơn giản, đến mức người thần bí đã bắt đầu cảm thấy phiền chán, chỉ có liệt kê từng cái đối địch phương hung ác lại giúp cho tiêu diệt, mới có thể cho hắn trừng trị tội ác đạo đức cảm giác thỏa mãn, nhưng cho dù ở ác liệt sinh thái phía dưới tiến hành thống trị ám tinh quý tộc nhóm tội ác tội lỗi chồng chất, người thần bí có thể tìm được khoái cảm cũng dần dần thấp xuống.

Dùng lực lượng cường đại hơn công kích, đem toàn bộ thành phố cũng hoặc toàn bộ khu vực đẩy vào diệt vong có lẽ sẽ càng thêm có hiệu suất, nhưng hắn càng ưa thích nhìn thấy kẻ yếu từ hơi trong mạnh một chút người yếu áp bách giải thoát đi ra lúc nụ cười, một đao cắt thức lớn phạm vi công kích, đối với hắn mà nói vẫn là qua không được trong lòng quan.

Xuyên phá hết thảy ngụy trang cùng hoang ngôn, giám định ra người nào hẳn là tiêu diệt, người nào hẳn là giữ lại, là cái vấn đề vô cùng nghiêm túc, mà là không có thể nghiên cứu ra dạng này một cái thuật pháp, đối với một cái cực lớn phạm vi bên trong đặc biệt loại hình, tức hẳn là tiêu diệt đối tượng cho đả kích, lại là một cái chật vật vấn đề.

Võ đức đỉnh phong Mạnh Tổ Nhĩ đồng chí tại hướng các dũng sĩ thu phát lý luận nhàn rỗi, không khỏi lâm vào trầm tư.

Lại một cái mới tiến công địa điểm, đại quân tiến lên, lờ mờ dưới bầu trời cằn cỗi đồng ruộng ở giữa, ám tinh binh sĩ tại trong đội ngũ chỉnh tề dọc theo bờ ruộng đạo hạnh tiến, Mạnh Tổ Nhĩ ngồi ở biến thành xe lăn hình thái trên thân Hắc Mỗ Lai ép qua đá trên đường cùng cỏ dại, cũng chỉ có cái trước đối với hắn lưu lại va chạm tồn tại cảm.

Đại Hồng Thủy Giáo Thác phái đời thứ nhất trẻ tuổi các tế tự, thì tại hướng vây xem ám tinh bách tính truyền bá giáo nghĩa.

Võ đức vẫn là phí kéo, không lấy một người xuất thân vì thay đổi vị trí, mà quyết định bởi tại một người năng lực cùng phẩm chất! Bây giờ thời đại, đã từng tinh linh cường giả hậu đại đã rơi xuống làm không có tự xét lại năng lực nhưng lại vô năng thất đức phí kéo, chỉ có đem bọn hắn tiêu diệt hết, để chúng ta bên trong chân chính võ đức dồi dào người trở thành người lãnh đạo, mới có thể để cho ám chi mà một lần nữa biến thành tính tình cao điểm!