Chương 740: giữa hè khánh điển.

Tốt tốt, hai vị dù sao cũng là tương thân tương ái sư tỷ muội, hà tất ồn ào, tổn thương cảm tình đâu? Dây cung tình tin cuối cùng lên tiếng khuyên giải.

Nhưng mà lấy Terri kéo vừa rồi sỉ nhục tao ngộ, đối với mặt người dạ thú dây cung tình tin đã là hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại có thể nào nghe hắn khuyên? Tương phản, nàng càng ngày càng cảm thấy Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin liên thủ lại ở trong tối coi như nàng.

Đương nhiên, Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin thật là thông đồng tốt.

Âm mưu khởi xướng, trợ giúp dây cung tình tin đẩy ngã Terri kéo, dân ý đại biểu, Tần thời rõ ràng.

Cười cái gì cười, Terri kéo, ngươi cũng là dân ý đại biểu!

Xem kỹ mà trừng Tần thời rõ ràng, Terri kéo ngữ khí bất thiện hỏi: Tần thời rõ ràng! Ngươi có phải hay không đang tính kế ta!

Không có! Ta cùng tỷ tỷ quan hệ tốt như vậy, làm sao lại tính toán tỷ tỷ! Tần thời rõ ràng một mặt vô tội, hai tay niết chặt hợp nắm chống đỡ tại dưới hàm, mắt to giàu có vận luật nháy một hồi lâu, vỗ lông mi phía dưới là lóe lên đồng quang,.

Ha ha, bây giờ ta và ngươi cũng không có gì có thể nói, tự giải quyết cho tốt. Ta đi rửa tay. Âm lãnh bỏ lại một câu, Terri kéo hai tay hữu lực cũng bất quá phân địa đập vào trà án bên trên, chi thân đứng lên, tiếp đó kẹp lấy chân hướng về đi ra ngoài phòng.

Vừa rồi dây cung tình tin có thể so với dã thú tiền bối hành vi, cưỡng ép làm rối loạn kịch bản sự kiện bố trí, dẫn đến Tần thời xong quay về lộ ra chuyện đột nhiên xảy ra, đều có thể không kịp làm sơ chỉnh lý, nhưng cũng có khác một phen kích thích tình thú tại. Nhưng cho tới bây giờ, nàng vẫn là phải tìm cơ hội, trước tiên thanh tẩy một chút.

Khi Terri kéo đóng cửa lại sau khi rời đi, Tần thời rõ ràng lại ưm một tiếng, đổ nghiêng ở dây cung tình tin trong ngực, còn nâng lên hai tay chặn hai gò má đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền khuôn mặt.

Dây cung đầu to ~ Ngươi thật giỏi a! Tần thời rõ ràng si ngốc vừa cười vừa nói.

Dây cung tình tin không có trả lời, chỉ là chậm chạp nâng lên giãy dụa run rẩy hai tay, mờ mịt nhìn xem.

Ôm ấp yêu thương lại không không được đến hưởng ứng, Tần thời rõ ràng cũng rất kỳ quái, khi nàng mở mắt ra nhìn lại, cũng nhìn thấy dây cung tình tin đang không ngừng phát run tay.

Ngươi thế nào? Vì cái gì tay đang run, chẳng lẽ ta không có cho ngươi phản hồi sao? Tần thời rõ ràng kinh ngạc lại ngồi trở xuống.

...... Ngươi thật sự...... Không sợ ta hư mất sao? Dây cung tình tin sắc mặt tái xanh, thần sắc cũng rất ngưng trọng.

Ngươi không thoải mái? Tần thời rõ ràng hỏi.

Không phải, ta chỉ là đang sợ. Dây cung tình tin lắc đầu, Một người kinh nghiệm hết thảy tổng hội mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, ta rất sợ ta sẽ mất đi ta đã từng kiên trì, biến thành ta đã từng chán ghét.

Làm sao lại? Trước đây Bình Triêu Nhan đều không đem ngươi biến thành đại phôi đản, một cái Terri kéo có lớn như vậy năng lực sao? Tần thời rõ ràng không hiểu hỏi.

Không giống nhau. Vô luận Bình Triêu Nhan tự xưng thân phận ra sao, trong mắt của ta, nàng thủy chung là nàng, chưa từng biến hóa. Nhưng Terri không kéo một dạng, ngươi đem một cái ta chưa từng thấy qua hóa thân đột ngột đưa đến trước mặt của ta, để cho ta hoàn toàn đóng vai tự mình tiến hành một lần ác liệt hành vi. Hơn nữa dùng hơn hết thảy, vẻn vẹn xuất phát từ sắc dục. Ta biết, ngươi kịch bản còn không có viết xong, nhưng ta thật sự sợ, vạn nhất tại quá trình bên trong suy nghĩ của ta hình thức xảy ra triệt để thay đổi. Tiếp xuống ta, thật là lại biến thành tự nhìn không hơn bại hoại.

Do dự thật lâu, Tần thời rõ ràng bất đắc dĩ thở dài, đưa tay vỗ vỗ dây cung tình tin phía sau lưng: Ngươi nói cũng đúng, chúng ta hay là trước không chơi, chờ sau này tình trạng thích hợp lại nói tốt.

Còn có nạp thiếp cái gì, cũng không cần. Dây cung tình tin cúi đầu xuống, trịnh trọng nói, Có một cái ngươi, ta yêu thích hết thảy nhân tố đều đã nhận được thỏa mãn, không cần đến càng nhiều.

Thật sự? Tần thời rõ ràng hơi nghi hoặc một chút nhìn qua dây cung tình tin, Vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, lòng tham lúc nào cũng khó mà thỏa mãn. Ta chỉ là không muốn nhường ngươi bị khốn tại dục vọng cùng đạo nghĩa kẽ hở, tiếp nhận giày vò cùng giày vò, mới đã nghĩ ra điều hoà kế sách.

Dây cung tình tin tê cả da đầu: Vẻn vẹn một cái Tần thời rõ ràng đã là tám nhân thay phiên, còn có Bình Triêu Nhan cùng ba hình sương đêm trăng, bây giờ còn phải tăng thêm một cái Terri kéo, quả thực là tại thận áp lực khảo thí, lập tức đều nhanh muốn tăng mạnh.

Sau khi nghe xong, Tần thời rõ ràng cuối cùng che phía dưới nửa mặt nở nụ cười.

Thật sự khủng bố như vậy sao? Nàng hỏi.

Khụ khụ, thật sự. Dừng một hồi, dây cung tình tin còn nói, Kỳ thực vừa rồi Terri kéo nói không sai, rất thanh tỉnh, không phải sao? Trước đó ngươi cũng giống nàng, nhưng bây giờ lại có chút......

Gặp dây cung tình tin muốn nói lại thôi, Tần thời rõ ràng lại sâu kín hỏi: Ngươi cũng cảm thấy ta ngu xuẩn?

Không có! chỉ là trong trở nên càng giống tình cảm lưu luyến cô học trò nhỏ.

A, muốn nói cái gì nói thẳng sao! Che che lấp lấp làm cái gì? Tần thời rõ ràng cười lại chụp bờ vai của hắn một cái, Nếu vừa rồi ta đây vẫn là bình thường Tần thời rõ ràng, sợ không phải hiện tại đầu đã treo ở trên đầu thành hóng gió. Nếu không phải vì diễn kịch, ta cũng không cần tự hạ trí thông minh có hay không hảo?

Nghe được tiếng cười quen thuộc, dây cung tình lòng tin bên trong không khỏi cảm thấy vô cùng an ổn: Còn tốt, chúng ta đều không thay đổi quá nhiều. Chỉ cần điều chỉnh xong, vẫn là không cần sợ nội tâm sụp đổ.

Bất ngờ là, Tần thời rõ ràng không có lập tức trở về lời nói, qua có một hồi, nàng mới rơi xuống nói: Chỉ sợ tại ngươi hư mất phía trước, ta đã bị hư. Nói trắng ra là, ta hóa thân vừa mới tạo ra không bao lâu, ngay cả lời đều không nói vài lời, liền gấp gáp bay tới ngàn dặm tiễn đưa, còn không phải bởi vì muốn chơi điểm kích thích.

Ta cảm thấy ngươi đã bị hư. Dây cung tình tin nói như vậy.

...... Ta còn có thể biến trở về đi sao? Tần thời rõ ràng bất đắc dĩ thở dài hỏi.

Từ Bình Triêu Nhan thảm tao Cao Diệp Thâm dạy dỗ bắt đầu, lại đến nàng lấy Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai cái thân phận chơi đến quên cả trời đất, lại đến hoàng lúc rõ ràng đối mặt dây cung tình tin triệt để công tâm, tâm lý của nàng đang không ngừng sa đọa hướng linh cùng thịt vực sâu, càng từ kiên định biến hóa thành mềm mại, cùng ban sơ hình thái càng lúc càng xa.

Bây giờ, đã quay đầu không bờ.

Không biến về được. Nhưng không có quan hệ, chính là bởi vì ngươi thay đổi, ta mới có thể cùng ngươi cùng một chỗ. Huống chi, ta thích mãi mãi cũng không ngại thản lộ chân thực ngươi. Dây cung tình tin cười vòng tay ôm ở Tần thời rõ ràng, ôm ở trong ngực, nhẹ giọng tại bên tai nàng nói, Chỉ là không có nghĩ đến, ngoại trừ mèo chuột trò chơi, ngươi còn ưa thích cưỡng bách cách chơi, có phải hay không hữu thụ ngược khuynh hướng a?

Mới không phải, mới không có, đừng nói nhảm! Ta nguyện ý nhường ngươi...... Là bởi vì tín nhiệm ngươi có hay không hảo. Tần thời rõ ràng thẹn thùng tại trong ngực hắn uốn éo hai cái, nhưng ngay sau đó, chợt ý thức được cái gì, vội vàng đẩy dây cung tình tin một cái, không vui đạo, Chờ đã...... Ngươi không cảm thấy ngươi nói chuyện lập trường có điểm lạ sao? Vừa mới đẩy mạnh ta Terri kéo tỷ tỷ, bây giờ liền bắt đầu đóng vai người tốt? Có chút vô sỉ a! Nàng nhất huyết đều cho ngươi giao, bây giờ lại quay đầu có phải là quá muộn hay không điểm! Không được, nàng người thiết lập đã sập, khi không trở về nữ thần, ngươi nhưng phải phụ trách!

Ta sẽ phụ trách. Nghĩ đến vừa rồi Terri kéo bộ dáng, dây cung tình tin lại cũng có chút nhiệt ý, liền tại Tần thời rõ ràng bên tai nói, Ta còn muốn tiếp lấy an bài xem như Terri kéo ngươi.

Ta cũng nghĩ...... Tiếp tục nhường ngươi an bài. Tần thời rõ ràng xấu hổ nhắm mắt.