Chương 168: cưỡng ép nhận tỷ Đường rơi dĩnh.

168 cưỡng ép nhận tỷ Đường Lạc Dĩnh

Đem tuyến thời gian tiến lên đến sáng sớm ngày thứ hai, không mảnh vải che thân Bình Triêu Nhan khỏa buộc ở trong lộn xộn khinh bạc cái chăn mở ra nhập nhèm hai mắt, một thân kiều mị thân thể rõ ràng rành mạch, nàng bản thể lẳng lặng nằm ở lều vải một đầu khác trong chăn, trừ cái đó ra, còn có một bộ nam tử thây khô.

Đêm qua, Bình Triêu Nhan dung hợp Linh Vũ sáu lục luyện thể cơ bản phương thức cùng hỗn loạn ma duệ chủng tộc đặc tính, ngưng thần thi pháp, từ chỗ rất nhỏ từng tia chuyển biến nguyên thân thể chất. Không muốn đột nhiên trong lều vải xông vào một vị trẻ tuổi cẩm bào kiếm khách. Bình Triêu Nhan vừa kinh lại giận, trước khi vào cửa ngay cả một cái gọi đều không đánh, người nào a? Cường đạo sao?

Cẩm bào kiếm khách trên mặt mang theo làm cho người nôn mửa tự tin nụ cười thân thiết, biểu thị hắn là trong núi tu hành hiệp sĩ, bởi vì lạc đường không cẩn thận ngộ nhập nơi đây, hy vọng có thể tá túc, mượn cớ thấp kém, phảng phất tại chế giễu Bình Triêu Nhan là cái ngực to mà không có não mặc người lừa gạt nữ nhân.

Bình Triêu Nhan vốn là nghĩ một ngón tay đâm chết hắn, nhưng đột nhiên, nàng tới biểu diễn dục vọng.

Dù sao, nàng là một cái đã đã thức tỉnh kỳ quái hứng thú, mở ra ghê gớm yêu thích nữ nhân.

Nhưng thấy nàng gạt lệ tự thuật, nàng và sư đệ bên ngoài lịch luyện, không ngờ tao ngộ ma thú, sư đệ chiến đấu anh dũng trọng thương hôn mê bất tỉnh. Tiếp xuống kịch bản liền rất sáo lộ, cẩm bào kiếm khách trước tiên an ủi, lại tới gần, tiếp lấy vuốt ve, Bình Triêu Nhan nghiêm mặt yêu cầu hắn tự trọng, hắn lại làm trầm trọng thêm, tiếp đó Bình Triêu Nhan tiến hành Linh Giả cấp bậc phản kháng, cẩm bào kiếm khách lại lấy Linh Sư tu vi dùng sức mạnh, còn trình diễn một chỗ đệ phía trước phạm, ở giữa cẩm bào kiếm khách còn đem chân tướng êm tai nói, Hắc Mỗ Lai toàn trình đang âm thầm quan sát.

Chính như hắn bề ngoài biểu hiện, cẩm bào kiếm khách và Cao Diệp Thâm một dạng, xem như một phương thực lực hào cường, qua là thổ hoàng đế thời gian, thấy cũng nhiều, loại nào cách chơi chưa từng thử qua. Hắn mới đầu chỉ là dạ hành muốn tìm một nghỉ chân, khi nhìn trộm gặp trong lều vải chỉ có một vị tuyệt thế mỹ nữ, hắn lập tức có kế hoạch. Chỉ là liên quan tới hắn cố hương, gia tộc của hắn, tên của hắn, Bình Triêu Nhan vội vàng hưởng thụ không có chú ý, cho nên không có nhớ kỹ.

Tại trải qua mấy lần vừa đúng mông lung dẫn dụ sau, tiếp đó Bình Triêu Nhan phán đoán hắn không còn giá trị lợi dụng, quả quyết cắn một cái vào, tươi sống hút thành thây khô, uống cái sảng khoái, không chỉ có như thế, lại làm chết một cái mạnh X phạm, để cho trong nội tâm nàng tràn đầy cảm giác thành tựu cùng đạo đức cảm giác thỏa mãn.

Nói ngắn gọn hai chữ, sảng khoái đến. Hơn nữa so sánh Linh giả, linh sư máu tươi linh lực chu đáo hơn bái, cũng càng sướng miệng.

Sau khi tỉnh lại, đi qua ngắn ngủi suy xét, Bình Triêu Nhan phủ thêm chăn mỏng, vơ vét sóng thi thể, sau đó đem thây khô kéo tới bên ngoài lều, tiếp đó đối với Hắc Mỗ Lai hô: Đem hắn ăn.

Nghe vậy, Hắc Mỗ Lai mượt mà mà lăn ra ngoài, tận lực kéo dài cơ thể đem thây khô bao vào, phát ra Xì xì Âm thanh.

Trong vòng sáu ngày, Hắc Mỗ Lai dựa theo tương tự kịch bản lại ăn ba người, trong đó hai cái vẫn là một khối. Bình Triêu Nhan có chút phiền, nàng cảm thấy nơi này còn chưa đủ vắng vẻ.

Thế là, nàng đem nguyên thân cất vào trong quan tài, phá hủy lều vải nhét vào không gian giới chỉ mang đi, cưỡi lên nàng đặt tên là Sa mạc hoàng đế Azir Đè lộ gà, mang lên Hắc Mỗ Lai đi vào rừng rậm chỗ càng sâu. Tiếp đó, nàng tại một chỗ hồ nhỏ cái khác dưới đại thụ lại độ ghim lên lều vải, dọc theo đường đi gặp phải dã thú đều gặp nàng liền chạy, cũng không biết chuyện gì xảy ra, tóm lại, nàng thu được chờ đợi rất lâu yên tĩnh.

Sau tám ngày, Bình Triêu Nhan nguyên thân cải tạo hoàn tất, trọng vì Tần Uyên sau đó, hắn dễ dàng ngưng kết một cái Linh giả bảy đoạn Linh Uẩn, một bản thỏa mãn. Mặc dù linh hồn hắn chỗ trong thân thể Linh Uẩn sẽ không ngừng tan rã suy yếu, nhất thiết phải nhiều lần tăng cường mới có thể bảo trì, nhưng cũng không đại biểu không có cải tạo tất yếu, chỉ cần thân thể có thể ngưng kết Linh Uẩn, hắn làm bộ có cảnh giới biểu diễn liền có thể càng thêm rất thật, còn có thể làm đến một cái đối với Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh uy hiếp cực lớn thao tác —— Lấy dây chuyền sản xuất hình thức sinh sản cảnh giới cao Linh Uẩn, tiếp đó chuyển giao người khác, mua chuộc, thiết lập, duy trì một chi thực lực cường hãn lại liên tục không ngừng quyến tộc quân đoàn.

Phương pháp này như công khai đản sinh tại thế, thiên hạ, tất nhiên đại loạn.

Cứ việc cải tạo bản thể sẽ mang đến một loại bản thân nhận đồng cảm giác không tốt, nhưng đối với Tần Uyên mà nói, cũng không phải rất khó tiếp nhận. Dù sao, Vực Ngoại Thiên Ma không cần phàm nhân tìm kiếm bản thân cũng hạn chế bản thân khái niệm cùng quan điểm.

Sau đó, Tần Uyên lại độ biến thành Bình Triêu Nhan, vì nguyên thân cắm vào từ Vân Cẩn chỗ mua hàng khôi lỗi hạch tâm, hơn nữa tiến hành một loạt điều chỉnh thử. Năm ngày sau, Tần Uyên xác định, hắn có thể dùng hai cỗ cơ thể hát vừa ra dĩ giả loạn chân không có chút sơ hở nào đối thủ vai diễn.

Sau đó, hắn dựa theo 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 ghi lại hỗn loạn ma duệ cơ bản kỹ thuật tại hai cỗ trên người thi triển tăng thêm một cái không thể nhận ra yêu tà khắc ấn, dùng để dẫn dắt linh hồn hoàn thành nhanh chóng đi tới đi lui đoạt xá. Trong sách còn nói, có kỹ thuật có thể đạt đến để cho hỗn loạn ma duệ ý thức tại mỗi người một nơi cách biệt xa xôi hóa thân ở giữa di chuyển tức thời, mười phần đáng tiếc là, tác giả không có viết xuống pháp môn, Tần Uyên cũng không thể nào học tập.

Nhiệm vụ hoàn thành, Tần Uyên có thể rời núi. Nhưng ở rời núi phía trước, hắn lại lâm vào trầm tư.

Hai cỗ cơ thể, dùng cái nào tốt đây?

Không thể diễn tả Cổ Thần loại bắt đầu hắn tự hỏi.

Dùng Bình Triêu Nhan...... Có điểm giống đang chơi nữ chính mỡ bò, vừa xấu hổ lại có khoái cảm, đơn giản có thể nói là đang thả bay bản thân. Đến nỗi dùng Tần Uyên...... Xem như hắn khi xưa bản thể, lại gánh vác lấy hắn trầm trọng bản thân yêu cầu cùng cao xa xã hội khát vọng, đóng vai lấy quá mệt mỏi.

Cho nên......

Tần Uyên mắt liếc Hắc Mỗ Lai, cái này đen bóng nắm theo thường lệ một mặt thuần khiết mà nhìn chằm chằm vào hắn, lại ăn bốn cỗ thi thể nó hình thể rõ ràng bành trướng không thiếu, là thời điểm để nó giảm cân.

31

Bất quá, phụ thể ma thú là cái gì thể nghiệm? Tần Uyên nhíu mày.

......

Tiểu thư, xin hỏi ngươi biết tụ Hồn Tông sao?

Không biết, lăn!

Vắng vẻ tiểu lục địa, phương bắc vì mười sáu Hùng quốc, phương nam vì Ma Đạo liên minh, nam bắc giao giới tuyến chi đông, tiếp giáp đại dương Ma Đạo liên minh nước thành viên mới Tống Tĩnh Hải thành hội chùa trên chợ, Tần Uyên nghiêm trang hướng một vị đi ngang qua thư hương khí rất đủ tiểu thư hỏi thăm, tiếp đó lấy được đơn giản nơi đó trả lời cùng một cái nhìn biến thái ánh mắt.

Tần Uyên có chút khó chịu, hắn rõ ràng là như vậy hòa ái dễ gần, quân tử như điên, vì cái gì tiểu tỷ tỷ này muốn như vậy nhìn hắn?

Thế là tại tiểu thư cùng nàng nha hoàn bỏ trốn mất dạng sau, Tần Uyên im lặng đi vào một chỗ trong ngõ tối, chỉ chốc lát sau, Bình Triêu Nhan đi ra.

Tiểu ca ca, xin hỏi ngươi biết chết Linh Viện sao? Bình Triêu Nhan tận lực cười ôn hòa đối với một vị đâm đầu đi tới ánh mắt thỉnh thoảng hướng nàng liếc nam tử trung niên đáp lời, chịu đựng lấy mênh mông nhiều xem X ánh mắt.

Nam nhân sửng sốt một chút, tại ngắn ngủi dừng lại sau, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Một đêm bao nhiêu?

Bình Triêu Nhan cũng sửng sốt một chút.

Cái gì một đêm? Cái gì bao nhiêu?

Nhìn thấy nam nhân ánh mắt càng ngày càng nhẹ điệu, thậm chí còn đưa tay ra kéo nàng, Bình Triêu Nhan cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Lăn! Nàng gầm thét, tiếp đó tức giận đi.

Nàng cơ hồ cảm giác trên đường cái trong mười người có 9 cái đều nghĩ bên trên nàng. Bất quá tất nhiên Bình Triêu Nhan so Tần Uyên còn khó nghe ngóng tình báo, nàng không thể làm gì khác hơn là trở lại trong ngõ tối, muốn đem cơ thể đổi lại.

Nhưng nàng làm không được, bởi vì nàng phát giác sau lưng lại có bám đuôi.

Bình Triêu Nhan tê cả da đầu, nàng chỗ, đến tột cùng là cái thế giới như thế nào a!