Chương 137: cô độc chứng nhân.

137 cô độc chứng nhân

Nghe được trảm bất bình lời nói, Tần Uyên lập tức nhớ tới hắn cùng với Quách gia tiếp xúc điểm xuất phát, trước đây hợp âm tình tin, Hà Vũ Lăng tại phố xá sầm uất lãng thời điểm nhìn thấy điên tên ăn mày.

Ta ngược lại biết một cái nhân chứng, chỉ là có thể không quá dễ dàng làm cho người tin phục. Tần Uyên do dự nói.

Có thể có chứng cứ làm tuyên chiến mượn cớ liền không tệ, tu gia thần thông quảng đại, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy lưu lại chứng cứ tính quyết định, chúng ta cũng không phải luật sư, cũng không cần quá chăm chỉ. Trảm bất bình đột nhiên hứng thú, Không biết nhân chứng bây giờ nơi nào? Còn không mau mời đến, chúng ta cũng tốt sớm ngày kết thúc hi lam sự tình.

Chuyện này xin giao cho tại hạ a. Tần Uyên lời thề son sắt địa điểm rồi một lần đầu.

Như vậy...... Kính nhờ! Trảm bất bình cũng hướng Tần Uyên khấu đầu.

Nhìn xem trảm bất bình chân thành hữu lực tư thái, Tần Uyên trong lòng tỏa ra một cỗ hào khí.

Anh kiệt đang khi cười nói, luận định sau này sát phạt diệt họ chi nghiệp, khởi binh cầm kiếm. Dạng này tu giả phong phạm, cùng hiện thế cổ đại chư hầu Vũ gia biết bao tương tự. lữ trình như thế, cũng không làm cho Tần Uyên phản cảm, thậm chí, hắn mười phần yêu thích.

Thế này rất nhiều nghiệp chướng nặng nề thế gia tông môn, đại khái có thể hôm nay sáo lộ, tru diệt hầu như không còn!

......

Lại độ trở lại trước đây gặp nhau khu náo nhiệt góc đường, Tần Uyên không nhìn thấy Phong lão tên ăn mày, phô địa báo chí cũng mất. Trên đường phố vẫn như cũ ngựa xe như nước, mọi người vội vàng hành tẩu, không có ai đối với đột nhiên để trống xó xỉnh cảm thấy vẻ nghi hoặc, bọn hắn liền nhìn cũng không nhìn một mắt.

Tần Uyên nghi ngờ đi đến đối diện một cái cửa hàng tiện lợi bên trong, hỏi thăm nhân viên cửa hàng tiểu ca: Ngươi tốt, xin hỏi một chút, đối diện chỗ ngoặt nguyên lai có tên ăn mày, bây giờ tại sao không thấy?

Hắn bị Bạch Kỵ Sĩ bắt đi, hẳn là chê hắn ảnh hưởng bộ mặt thành phố a. Tiểu ca nghĩ nghĩ, nói. Bạch Kỵ Sĩ là hi lam một trong tam đại bảo vệ cá nhân công ty màu trắng kỵ sĩ đoàn thành viên gọi chung, bình thường là chỉ bên ngoài thi hành nhiệm vụ đặc công đội viên, thi hành chính là cảnh sát, giữ trật tự đô thị nhiệm vụ, có thể nói vô cùng vi diệu. Hi lam mục nát đồng dạng biểu hiện tại trên tư nhân nhận thầu thành thị trị an, so với hiện thế tuy có không được hoàn mỹ nhưng tốt xấu có điểm mấu chốt trị an hệ thống, hi lam tam đại bảo vệ cá nhân công ty càng giống dân quốc loạn thế địa chủ thế lực cầm giữ lực lượng bảo vệ hoà bình, không có tiền sai sử khác biệt, dân nghèo chịu đến xâm hại toàn trình xem kịch, lấn yếu sợ mạnh, chọc người chế nhạo, nhất là tại ngoại địa tu giả trong miệng, càng là triệt để trò cười cùng mặt trái tài liệu giảng dạy.

Tất nhiên xuất động là Bạch Kỵ Sĩ, như vậy Tần Uyên rất có lý do hoài nghi, có phải hay không Quách gia phát giác hắn tồn tại lại sợ Huyền Vũ Hầu bắt được bọn hắn nhược điểm, cho nên động tay chân giết người diệt khẩu.

Cám ơn. Nói xong, Tần Uyên quay người rời đi.

Đi đến vắng vẻ hẻm nhỏ chỗ sâu, hắn lấy ra linh kính, hướng Vân Quỳ gọi linh lời nói, chỉ chốc lát sau, linh lời nói kết nối, bên trong truyền ra Vân Cẩn ngọt ngào âm thanh: Hướng Nhan tỷ tỷ ~ Ngài đơn đặt hàng còn tại chế tác, không nên gấp gáp a!

Ta không có gấp...... Tần Uyên xụ mặt, hy vọng hắn âm u khí tràng có thể xuyên thấu qua linh kính truyền đến bên cạnh Vân Cẩn, Ta lần này tìm ngươi là có chuyện khác muốn mời ngươi giúp một tay.

Ô ô u, là muốn ta giúp ngươi giải quyết sinh lý nhu cầu sao? Vân Cẩn trêu chọc.

Tần Uyên nhất thời im lặng: ...... Sinh lý nhu cầu cái gì, không tồn tại, ta là muốn hỏi một chút, ngươi ngay cả con rối nội hạch như vậy tinh tế trang bị đều có thể điều chỉnh, xí nghiệp linh tức thư khố hẳn là cũng có thể xâm lấn a? Linh tức thư khố nói trắng ra là cùng máy tính một dạng, chỉ là kỹ thuật cơ sở là Linh Vũ sáu Lục Thuật Pháp Văn Minh, hẳn là bảo tồn có bọn hắn bắt người hướng đi.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nói cẩn thận một chút, ta giúp ngươi a! Ngươi bây giờ tùy tiện cho cái yêu cầu, ta cũng không biết mục đích của ngươi đến tột cùng là cái gì, nếu kế hoạch có vấn đề, không phải rất nguy hiểm?

Có đạo lý. Nghe được Vân Cẩn cẩn thận như vậy lý trí, Tần Uyên có chút bội phục, suy nghĩ kỹ một chút cũng chính xác, người khác đều tại Linh Vũ sáu lục lăn lộn đã bao nhiêu năm, hắn cái ma mới vẫn là phải hướng trưởng giả học tập nhiều nhân sinh kinh nghiệm mới là, Mục đích của ta...... Tường tình nghe nói......

Tần Uyên sau khi nói xong, Vân Cẩn nghĩ sơ nghĩ, trở về: Nếu ngươi muốn từ Bạch Kỵ Sĩ trong tay tìm hiểu người hướng đi, biện pháp đơn giản nhất là trả tiền.

Tiền cái gì, không tồn tại. Tại hạ bần hạ trung nông, không việc làm, từ đâu tới tiền. Ngươi để cho ta trả tiền, còn không bằng để cho ta trảo cái Bạch Kỵ Sĩ ẩu đả bức cung đâu! Tần Uyên biểu lộ âm u lạnh lẽo, xem như tu giả đốt tiền tốc độ đã để hắn đối với số dư tài khoản sợ hết hồn hết vía rất lâu, đút lót tại trên tu vi đối với chính mình hoàn toàn không có uy hiếp Bạch Kỵ Sĩ, căn bản không có khả năng.

Như vậy, ta có một ý kiến, tại hạ cũng hiểu sơ linh tức thư khố kỹ thuật, ngươi dẫn ta lẻn vào màu trắng kỵ sĩ đoàn, ta sẽ giúp ngươi xâm nhập bọn hắn kho số liệu, chỉ là có một chút, nếu thật là Quách gia chỉ thị cái này sự kiện, có khả năng rất lớn xem như hành động lần này sẽ xem như việc tư không có ghi chép. Cho nên ta càng đề cử một loại phương án khác, kiểm tra khu vực xảy ra chuyện giao thông thu hình lại, tìm ra thi hành hành động nhân viên thân phận, đến lúc đó, chúng ta có thể nhằm vào bọn họ cá nhân tình huống, khai thác phương sách.

Ý kiến hay, ta đồng ý. Ân...... Có chút việc, ta cúp trước. Cúp máy trò chuyện, Tần Uyên cất kỹ linh kính, cau mày đi tới ngõ tối phần cuối, ba tên tiểu lưu manh bộ dáng người đang đem một cái điềm đạm đáng yêu quần áo thủy thủ tiểu la lỵ vây quanh ở góc tường, dường như đang doạ dẫm, đương nhiên cũng có thể là đang tiến hành ác liệt hơn cướp sắc.

Sắc mặt tái xanh Tần Uyên đứng ở 3 người bên cạnh, nhìn bọn hắn chằm chằm thủ lĩnh nhìn.

Ba người phát giác được Tần Uyên đến đều có chút cảnh giác, nhìn thấy cái này hơi có vẻ mảnh khảnh thiếu niên sắc mặt khó coi đứng bên người không nhúc nhích, càng là kỳ dị, nhất là hắn còn mang theo đao.

Xuất ra đầu tiên R

Ca ca, cứu ta! Tiểu la lỵ Oa Mà khóc ra tiếng.

Ngươi là ai a ngươi! Thủ lĩnh ngoài mạnh trong yếu mà đối với Tần Uyên chửi rủa.

Tần Uyên không nói lời nào, chỉ là tiếp tục theo dõi hắn.

Ngươi có bệnh a, câm điếc a! Một cái khác cũng mắng, nhìn qua có chút sợ dáng vẻ, nhìn thấy Tần Uyên quay đầu nhìn hắn, hắn nhịn không được lùi lại một bước.

Ngươi ngươi ngươi ngươi có đao không nổi a! Lão lão lão lão...lão tử cũng có! Cái cuối cùng lắp bắp mắng, còn sợ hãi rụt rè mà vỗ vỗ bên hông đao.

Tiếp đó Tần Uyên cũng trừng mắt về phía hắn.

Bệnh tâm thần! Cuối cùng, ba người đồng loạt yên tiếp, đều mắng một tiếng, đi.

Đến bọn hắn biến mất ở chỗ rẽ thời điểm, tiểu la lỵ một mặt sùng bái mà hô: Đại ca ca thật là lợi hại!

Không cần phải yêu anh, anh chỉ là khách qua đường. Bỗng nhiên thần sắc mềm phía dưới, Tần Uyên than nhẹ một tiếng, rời đi.

Cho nên nói a, trên thế giới này, có cái gì so có được lực lượng uy hiếp bệnh tâm thần, càng đáng sợ đâu?

......

Đơn giản thanh thoát khí tức hiện đại đậm đà vắng vẻ mậu dịch trong cao ốc, thuê Giả liên minh mỗi tháng thông lệ hội nghị đang tại tổ chức. Sáng tỏ chỉnh tề phòng họp, tứ phương đều là thủy tinh trong suốt, tiêu chí lấy thuê Giả liên minh khởi xướng trong suốt hóa cùng tự do hóa. Cao Diệp Thâm tại thuộc về hắn chỗ ngồi ngồi xuống, hữu thiện hướng cách đó không xa hai cái đồng dạng trẻ tuổi thuê giả chào hỏi. Một vị trong đó là học giả khí tức mười phần nam tử trẻ tuổi, mặt như ngọc, nét mặt tươi cười quỷ quyệt; Một vị khác là non nớt ngượng ngùng thiếu niên, tóc hơi có vẻ lộn xộn, lấy hình tượng của hắn, kỳ thực là rất không nên xuất hiện ở cái địa phương này, nhưng hắn trên thực tế là toàn bộ tổ chức cử trọng nhược khinh nhân vật.

Tinh vũ tập đoàn đại biểu như thế nào không đến? Còn chưa bắt đầu kỷ niệm thời điểm, Cao Diệp Thâm hỏi.

Ước chừng sớm nghe được cái gì kỳ quái phong thanh, cho nên không tới a. Mặt cười nam tử như cũ tại cười.

Có thể có cái gì kỳ quái phong thanh đâu? Cao Diệp Thâm ra vẻ nghi hoặc.

Ha ha. Ta đều nghe nói, hắn có thể không nghe nói sao?

Hừ hừ, thú vị. Tốt, thời điểm cũng đến, bây giờ bắt đầu buổi họp. Cao Diệp Thâm đem bút máy phần đuôi ở trên bàn gõ hai cái, ra hiệu mọi người chú ý, ngữ khí đột nhiên âm u lạnh lẽo, Xem như tháng này độ người chủ trì, ta, Sam Thủy tập đoàn tổng giám đốc Cao Diệp Thâm, thật cao hứng có thể phục vụ cho mọi người. Hội nghị hôm nay, đứng mũi chịu sào, là đối với Tinh Vũ tập đoàn làm trái quy tắc cạnh tranh hành vi chế tài án.