Chương 577: ta chụp không phải bảo vật, mà là phong cách.

Khắc Ba Sa mặc dù phồn hoa màu mỡ, nhưng cũng chỉ là đối với toàn bộ cuồng dã hung hãn Khuê Tháp Tư mà nói, cũng chính vì vậy, khi Tần Uyên tiến vào chỉ có gặp mặt một lần Hổ nhân quý tộc kiêm thành thị thủ vệ vì hắn an bài phòng sau, cảm nhận được cực lớn kinh ngạc.

Phòng riêng của hắn ở vào đấu giá hội tầng thứ ba, cũng là tầng cao nhất, cùng Ngải Tư Tạp mẫu cỡ lớn trong rạp hát cao tầng phòng có tương tự sắp đặt. Mà hắn trang trí cũng là Ngải Tư Tạp mẫu phong cách, nhưng lại cực kỳ trang nhã, cổ phác lại ẩn chứa không dễ dàng phát giác xa hoa, đầy đủ mọi thứ đồ gia dụng bày biện đều dùng liệu khảo cứu, công nghệ bất phàm, cho dù ở Bình Triêu Nhan bây giờ vị trí quỷ hút máu lâu đài, đều không thể tại xa hoa trên trình độ so sánh cùng nhau.

Muốn nói ngược lên lúc đi qua thang đu, Tần Uyên quan sát kiến trúc chung quanh phong cách, cũng là có thể đoán được trong phòng cảnh tượng, nhưng thật sự nhìn thấy, hắn vẫn là khắc sâu chấn kinh.

Thành này chi hoa lệ, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Tại mềm mại, bóng loáng còn tràn ngập co dãn trên ghế sa lon hãm ngồi xuống, Tần Uyên thoải mái mà trực tiếp ngồi phịch ở phía trên, ngay cả con mắt đều nhắm lại, còn phát ra như nói mê chậc lưỡi âm thanh. Viễn Huân Nguyệt từ phía sau lưng nhìn xem hắn, không khỏi than nhẹ một tiếng, nếu không phải thị nhân nhóm sớm rời đi quan môn, Tần Uyên bây giờ hành vi cho bọn hắn thấy được, vô cùng hủy thiết lập nhân vật.

Mắt liếc tủ bếp bên trên nước trà cùng trái cây, Viễn Huân Nguyệt cảm thấy trong lúc rảnh rỗi cũng không ngại làm một phần, liền đi làm, thuận tiện còn nghiệm một đợt độc, mà Đỗ Quân Biệt thì đi tới trước cửa sổ, đem kim văn tinh xảo thúy sắc gấm màn mở ra một đầu không rộng không hẹp khe hở, vừa vặn đủ Tần Uyên cùng hắn nhìn ra ngoài.

Nghiêng xuống phương hình tròn sân khấu, chính là đợi chút nữa nhân viên công tác chủ trì bán đấu giá địa phương.

Còn bao lâu bắt đầu? Tần Uyên hỏi.

Hẳn còn có một hồi. Đỗ Quân Biệt nói.

...... Như vậy...... Ta trước tiên nhắm mắt ngủ một lát?

Có thể, chờ bắt đầu ta gọi tỉnh ngươi.

Hảo, nếu là vật phẩm đấu giá danh sách đến, cũng gọi tỉnh ta.

Loại đẳng cấp này đấu giá hội, chỉ sợ sẽ không nổi danh sách. Viễn Huân Nguyệt đem khay trà bưng đến trên bàn trà thả xuống, tiếp đó thoải mái lũng lên vạt áo tại Tần Uyên bên cạnh ngồi xuống, Vì bảo trì cảm giác thần bí, dễ dụ cố tình nâng giá cách, vẫn luôn là dạng này.

Là như thế này sao? Quả nhiên xã hội thượng lưu chuyện, ta vẫn phải hướng xa tiểu thư học tập một cái. Tần Uyên cười cười, cũng không đợi nàng trả lời, nhắm mắt thiêm thiếp đi.

Tại sâu ngủ trúng qua không biết bao lâu, Đỗ Quân Biệt chững chạc âm thanh cùng Viễn Huân Nguyệt êm ái thôi động để cho hắn một lần nữa ngồi ngay ngắn, đã thấy ngoài cửa sổ phía dưới trong hội trường, lại có hai vị toàn thân trọng giáp, khó mà phân biệt tộc loại võ sĩ tại đánh nhau, nhưng mảnh giáp trong khe hở đưa ra lông dài vẫn là cho thấy bọn hắn không phải người sự thật, theo song phương đại khai đại hợp qua lại công thủ, phòng đấu giá bốn phía cũng bộc phát ra phóng túng tiếng cười.

Xảy ra chuyện gì? Có tập kích? Tần Uyên nghi đạo.

wzIL27\00.%05A;9

Chỉ là giác đấu hơn nữa, nghe nói là bình thường khai mạc nghi thức.

Tần Uyên khẽ nhíu mày: Điểm đến là dừng?

Đấu giá hội phương diện không chỉ ra, nhưng nghe bọn hắn cười kích động như vậy, chỉ sợ là chiến đấu tới chết a?

Cái này khắc Ba Sa nhìn qua rõ ràng là cái chư tộc cộng trị quốc gia, nhân loại căn bản không chiếm ưu thế tuyệt đối, như thế nào vẫn còn có như thế dã man tập tục, để cho Thú Tộc lẫn nhau giác đấu đến chết?

Vô luận Ngải Tư Tạp mẫu vẫn là hoàng châu, giác đấu cũng là đã ra khỏi lịch sử võ đài rất lâu văn hóa hiện tượng, chỉ có Khuê Tháp Tư dã man nguyên thủy thú linh bộ tộc, còn vẫn như cũ làm không biết mệt. Viễn Huân Nguyệt cười nói, Từ Khuê Tháp Tư chuyên bán đến đại lục khác thú Linh nô lệ, hắn trực tiếp người giao dịch cũng phần lớn là lẫn nhau chiến tranh cướp đoạt tù binh thú linh bộ tộc. Tình huống như vậy, cũng không phải rất khó lý giải.

Tần Uyên thở dài: Lưu lại Huyết Tinh chi địa ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, vẫn là đến cái gọi là Văn Minh thế giới làm cô độc chịu kẻ bóc lột, hai lựa chọn, cái nào đều không tốt, đối với mấy cái này bất hạnh Khuê Tháp Tư thú linh bình dân mà nói, thật chẳng lẽ không có tốt hơn đường đi sao?

Đương nhiên là có tốt hơn lộ, chỉ là muốn đi con đường như vậy, tất nhiên muốn chỉnh cái Khuê Tháp Tư trả giá huyết cùng nước mắt đại giới, thú linh tập thể chưa chắc có đầy đủ dũng khí cùng nghị lực quyết định. Nói xong, Đỗ Quân Biệt dừng một chút, lại nói, Đồng thời phản đối dã man rớt lại phía sau cùng Văn Minh áp bách, mang ý nghĩa độc lập tự chủ mà tạo dựng trọn vẹn Văn Minh thể hệ, vừa muốn đem dã man rớt lại phía sau vừa người được lợi ích nát bấy, lại muốn kiên quyết phản kích hết thảy ngoại lai Văn Minh tham gia, tất nhiên mang đến hai phe nói xấu cùng hãm hại. Chỉ có điên rồ, mới có khí phách như thế.

Ta ngược lại thật ra vui mừng trợ giúp bọn hắn, chỉ sợ bọn họ không dám bước ra một bước này. Tần Uyên rất bất đắc dĩ.

Nếu như Tần công tử tự nhận là là đúng, đều có thể không nhìn bọn hắn cưỡng ép thu phát một đợt lý luận, phát sinh hết thảy tiêu cực cũng đều là đau từng cơn mà thôi. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Cười.

Tần Uyên từ chối cho ý kiến.

Trong hội trường âm thanh ủng hộ ngẩng cao leo về đỉnh phong, trên sân khấu, thắng bại đã phân, Chiến thần bảo hộ Đích giác đấu sĩ dùng nhất kích thế đại lực trầm nhảy bổ đem cự kiếm nện vào đối thủ trong mũ giáp, Huyết Tương Loạn vung trong nháy mắt, đỉnh đầu cũng truyền ra một hồi bạo hưởng, rơi xuống đầy trời cánh hoa cùng dải lụa màu. Sống sót đích giác đấu sĩ tháo xuống bắn lên địch Huyết Đầu Khôi, lộ ra hùng sư khuôn mặt, hắn ngẩng đầu lên, có lực nâng cao hai tay, lớn tiếng gào lên. Hắn chẳng có mục đích mà ở trên vũ đài hành tẩu, chỉ là tại hướng khán giả hiện ra hắn anh tư.

Tần Uyên không tiếp tục nhìn.

Nhận biết ngươi lâu như vậy, cho tới bây giờ cũng không nghe ngươi nói thiếu cái gì, lần này tiến vào phòng đấu giá, ngươi lại muốn mua thứ gì? Viễn Huân Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, vì hắn thay đổi vị trí lực chú ý.

Thật đúng là không biết có gì dễ bán, nếu xuất hiện thú vị, ta hẳn là sẽ ra tay. Tần Uyên tỉ mỉ nghĩ lại, hắn còn thật sự cái gì cũng không thiếu, Vô luận như thế nào, chúng ta mục đích chủ yếu là truy tra phục sinh Thú Tộc cường giả, những thứ khác, cũng là mượn cớ che đậy mà thôi.

Lúc trước chờ đợi Hổ nhân tiểu ca vì chúng ta làm tư cách thủ tục thời điểm, ta còn đặc biệt hỏi thăm một chút, có thể tham gia buổi đấu giá này, hoặc là Khuê Tháp Tư đại lục đức cao vọng trọng bộ lạc lãnh tụ, hoặc là đến từ bên ngoài lục nổi tiếng tu giả, cho dù là có ý định che dấu thân phận, cũng nhất thiết phải biểu hiện ra đủ để cho khắc Ba Sa kính úy thực lực mới được. Lường trước là trước kia ngươi dễ dàng chà đạp tạo hấn bán nhân mã linh làm cho chuyện, để cho bọn hắn khẳng định thực lực của ngươi. Có thể đổi câu nói nói, tất nhiên tất cả mọi người là nhân vật có mặt mũi, ngồi vào cùng một chỗ tham gia đấu giá hội, bao nhiêu cũng phải cầm lại chút gì, bằng không thì khó tránh khỏi có xa cách cảm giác. Mà lúc đó Khuê Tháp Tư phong ba uẩn nhưỡng, nhân thú chi tranh hết sức căng thẳng, nếu như ngươi có thể tìm một chút tồn tại cảm, nói không chừng chúng ta muốn tìm người, sẽ chủ động tìm chúng ta.

Có đạo lý...... Tần Uyên hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên có một cái ý tưởng to gan, lập tức nói, Quân đừng, phía dưới thế nào?

Thứ nhất vật phẩm đấu giá đi ra......

Không đợi Đỗ Quân Biệt nói xong vật phẩm đấu giá chi tiết, Tần Uyên không chút nghĩ ngợi, nắm lên đặt ở trên bàn trà khối ngọc, chú linh khởi động, tiếp đó phóng tới bên miệng, nói: Thêm một cái linh.