Chương 706: Tổng đốc bên trên Lạc.

Cung Huyền nhà quân đội ở dưới bóng đêm tiến lên, trừ cước bộ cùng móng ngựa, lại không đừng âm thanh. Dây cung tình tin trước đó mặc giáp đều là hoàng châu dạng thức, bây giờ đến Doanh Châu, hắn cũng nhập gia tùy tục, đổi lại doanh giáp. Giờ này khắc này, bất luận một vị nào Doanh Châu bách tính nhìn thấy khống chế tuấn mã, người khoác xích giáp dây cung tình tin cũng sẽ không chất vấn, bọn hắn nhìn thấy chính là một vị uy vũ bất phàm Doanh Châu đại danh võ tướng.

Dây cung tình tin đã trầm mặc theo quân đi một đoạn lộ trình, vô luận ai cũng cho là, hắn sẽ tiếp tục giữ yên lặng, thẳng đến đến cái tiếp theo đất cắm trại. Nhưng trên thực tế, khi hắn thúc ngựa đi tới một đạo sơn cốc phía trước, hắn chợt ghìm ngựa quay người, nhìn về phía cách đó không xa lồng tơ xe ngựa, tiếp đó nhẹ giọng hỏi âm thanh: Lúc rõ ràng?

Ân? Nghe được âm thanh, Tần thời rõ ràng đưa tay vén lên rèm, nhìn về phía dây cung tình tin, Thế nào sao?

Ngươi còn chưa ngủ?

Không muốn ngủ. Tần thời rõ ràng lắc đầu, tiếp lấy lại cười, Nếu là ngươi đi vào bồi ta, nói không chừng ta ngược lại có thể ngủ thiếp đi.

Ta vừa rồi một mực đang nghĩ một sự kiện......

Suy nghĩ chuyện gì?

Ngươi có hay không cảm thấy, kế hoạch của chúng ta quá vô tình?

...... Nơi nào vô tình? Tần thời thanh kỳ.

Lấy thần tu vũ lực vì đi đầu, trực tiếp tiêu diệt đối phương sau lưng trụ cột, để cho bọn hắn rơi vào ngồi chờ chết hoàn cảnh, lại từng bước một để cho bọn hắn nhìn mình mãn tính tử vong. Dây cung tình tin thở dài lắc đầu, Đây không phải chiến tranh, đây là đồ sát.

Ngươi muốn cho ta dừng tay?

Cũng không phải là như thế, ta chẳng qua là cảm thấy...... Dạng này hành vi truyền đi không dễ nghe, có chút lấy mạnh hiếp yếu ý tứ.

Tùy bọn hắn nói thế nào, ngược lại ta chỉ là bồi bạn trai đến nơi khác du lịch mà thôi, có ý kiến tìm Tần Uyên đi. Tần thời rõ ràng không rất quan tâm nói.

Ngươi thật là nghĩ như vậy?

...... Tất nhiên Tùng Bình có thể thừa dịp Phong Đình Quyền hiện cái chết, đối với Phong Thành một môn đuổi tận giết tuyệt, ngược lại cũng phải có người khác còn nguyên đem hắn tạo nghiệt trả về trên đầu của hắn chuẩn bị tâm lý. Nếu như không có, chỉ có thể nói qua hắn là cái hèn nhát tiểu nhân, căn bản không xứng tại quyền hạn trên sân cùng người đối chọi. Tần thời thanh lãnh lãnh địa đạo, Tần Uyên sẽ không để ý làm cho tất cả mọi người công bố mục đích của hắn, Tùng Bình gia hại chết xích vũ tú dệt, cho nên Tần Uyên nếu không thì chọn thủ đoạn mà để cho Tùng Bình cả nhà vì đó chết theo, hắn không ngại để cho sư môn cường giả ra tay, lại càng không quan tâm sẽ liên luỵ bao nhiêu người. Nếu đạo nghĩa ước thúc không được Tùng Bình, như vậy vô danh phong cũng cự tuyệt bị ước thúc, cái này rất công bằng.

...... Cũng được, vô luận các ngươi muốn chơi cái gì, ta cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng. Do dự thật lâu, dây cung tình tin cười khổ một tiếng.

Các tướng sĩ vẫn tại đều đâu vào đấy châm lửa tiến lên, đối diện đen như mực sơn cốc, gió đêm phật rừng, cỏ cây run rẩy thanh âm, không khỏi để cho bọn hắn có chút khẩn trương. Nhưng mà ngoài ý liệu là, không có qua đối với lâu, tiên phong phương hướng thế mà thật sự vang lên một hồi tiếng hò giết.

Móng ngựa gấp rút, bộ đội tiên phong trinh sát đang nhanh chóng Triều chủ soái phương hướng trở về.

Gia trưởng! Gia trưởng! Có mai phục! Trông thấy gia trưởng vị hôn thê xa giá, trinh sát nghĩ thầm chủ soái nhất định tại, liền lớn tiếng la lên.

Dây cung tình tin vẫn như cũ vững vàng ngồi ở trên ngựa, sừng sững bất động. Có Bình Triêu Nhan trong quân đội làm bạn, hắn căn bản vốn không lo lắng địch quân động tĩnh sẽ mang đến cái uy hiếp gì.

Xem ra Tần Uyên tại Tử Kinh hát đến vở kịch vẫn có chút tác dụng, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có nghe được phong thanh. Tần thời thanh u u địa đạo.

...... Thật đáng buồn sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Thật đáng buồn. Tần thời rõ ràng nói.

Trinh sát chưa tới gần, dây cung tình tin cũng còn không có ra lệnh, trường không phía trên, lại đột nhiên phong thanh đại tác, ngay sau đó lại đãng đi một đạo hắc ảnh, lướt qua sơn cốc thời điểm, bóng đen lên đạn ra hai cỗ đao khí, phân biệt rơi vào sơn cốc hai bên giữa rừng núi, trong chớp mắt đã đem trong cốc phục binh tất cả đều giết chết.

Chỉ có đợt thứ nhất lao xuống cùng Cung Huyền tiên phong tiếp chiến đám binh sĩ may mắn thoát khỏi tai nạn, chỉ tiếc, viện quân của bọn hắn đã trở thành đầy đất tinh hồng thịt vụn, bọn hắn tiếp xuống vận mệnh, cũng chỉ có lọt vào tuyệt đối binh lực ưu thế địch nhân vây đánh mà thôi.

Cùng lúc đó, Tần Uyên cưỡi ngựa đi tới Tần thời xong xa giá bên cạnh.

Xem ra Giang Nguyên Thần Quân đã giải quyết xong. Hắn đối với dây cung tình tin nói.

Kế tiếp, chúng ta chuẩn bị tách ra?

Không tệ, các ngươi tiếp tục đi tới. Đến nỗi ta, chuẩn bị cùng trợ thủ của ta đi trước hướng về kinh đô đi. Nói xong, Tần Uyên cười cười, Bây giờ, để cho tin sử dụng phát, nói cho toàn bộ tây doanh, phụng mệnh nghiêm túc Doanh Châu trật tự Đông Hoàng thiên binh, đến!

......

So sánh Linh Vũ sáu lục địa phương khác, đối với Tần Uyên mà nói, vẫn là Doanh Châu tương đối nhìn quen mắt một điểm, dù sao Doanh Châu cùng hắn xuyên qua tiền thế giới Nhật Bản rất tương tự, đối ứng thời kỳ lịch sử cũng đại khái tại chiến quốc đến Edo Mạc Phủ ở giữa, vừa lúc là hắn thường xuyên có thể tiếp xúc đến tư liệu thời đoạn.

Cũng chính vì vậy, hắn rõ ràng mà nhất thiết phải xử lý một chút giàu có Nhật Bản đặc sắc Doanh Châu vấn đề.

Kinh đô là Doanh Châu Thiên Hoàng địa điểm, nhưng Thiên Hoàng cũng không phải Doanh Châu thực quyền kẻ thống trị, kinh đô ý nghĩa tượng trưng lớn hơn hành chính ý nghĩa. Bây giờ, Doanh Châu chân chính thống trị trung tâm tại Tùng Bình Mạc Phủ trụ sở.

Mà vì khống chế Thiên Hoàng, Mạc Phủ tướng quân cũng tất nhiên sẽ tại kinh đô có lưu quân đội, tại kinh đô còn có Tùng Bình gia thành lũy.

Thế là, tại Đỗ Quân Biệt dưới sự hộ tống tự mình đi đến kinh đô Tần Uyên, đầu tiên đối mặt với xử lý như thế nào chung quanh Tùng Bình thế lực vấn đề.

Tần Uyên vốn là suy nghĩ muốn hay không đi chiêu hàng một chút tại kinh đô phụ cận Cư Nguyên Thành bên trong trú đóng Doanh Châu quân đội, nhưng hơi suy nghĩ lại một chút, lấy hắn bây giờ phế nhân trên thiếp lập môn chiêu hàng thực sự không phải ý kiến hay, Đỗ Quân Biệt xem như mai danh ẩn tích thần bí tay chân, cũng chắc chắn không thể xử lý ngoại giao vấn đề.

Mười phần bất đắc dĩ, tạm thời không có càng nhiều chỗ hơn lý thủ đoạn lại cự tuyệt lui bước Tần Uyên phát ra mệnh lệnh, để cho Đỗ Quân Biệt một đao đem Cư Nguyên Thành chặt nổ.

Muốn nói đơn giản thô bạo chưa bao giờ là Tần Uyên chủ trương hành vi hình thức, nhưng bây giờ hắn phải thừa nhận, tại song phương giương cung bạt kiếm, lại đối thủ tất nhiên sẽ dùng hết hết thảy thủ đoạn tranh thủ ưu thế tình huống phía dưới, chỉ có một đao Bạo thành càng có hiệu suất.

Không muốn Đỗ Quân Biệt ra tay không có lấy bóp hảo cường độ, Cư Nguyên Thành nổ tung cũng coi như, lại còn đã dẫn phát kinh đô địa khu chấn động, bách tính có nhiều tử thương, ngay cả đứng xem Tần Uyên đều kinh hãi.

Mười phần bất đắc dĩ, Tần Uyên bây giờ thiết lập nhân vật không có cách nào cứu tế, vẻn vẹn có tùy tùng Đỗ Quân Biệt chỉ phụ trách giết người cũng không thể cứu tế, thế là hắn chỉ có thể suy nghĩ như thế nào đem oa đều đẩy lên Tùng Bình gia trên đầu, tiếp đó cưỡi bạch mã tại áo đen đao khách dưới sự hộ tống, đi tới kinh đô trước cửa thành.

Nhưng mà, Tùng Bình võ sĩ cự tuyệt mở cửa thành ra.

Tần Uyên lần nữa suy xét như thế nào và bình địa giải quyết vấn đề, thật không nghĩ đến cửa thành thủ tướng chỉ là đối với hắn đổ ập xuống một hồi nhục mạ. Thế là hắn chỉ có thể sững sờ hủy một chút tay, Đỗ Quân Biệt lại một đao, ngay cả cửa thành mang đường đi chặt thành gạch ngói vụn, ngoài ra còn có hơn 1000 cỗ quân dân tàn thi.

Sau đó, Tần Uyên xuyên qua phế tích, chính thức tiến nhập Doanh Châu kinh đô, đâm đầu vào đã thấy đến một đám Tùng Bình võ sĩ ngăn chặn đường đi.

Bởi vì cái gọi là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, cảm thấy phiền lòng Tần Uyên liền hòa bình giải quyết đều suy nghĩ, chỉ là lần nữa phẩy tay.

Lại là một vùng phế tích, cộng thêm ngàn bộ thi thể.

Đại quy mô tính sát thương vũ khí đều bày tại các ngươi trên mặt, hà tất còn muốn tìm chết đâu? Hắn thì thào.