Chương 308: kỵ sĩ cô trưng thu.

Bao quát tốn hết ba đường ở bên trong, Linh Vũ sáu lục tương đối thành thục tông môn đều sẽ có được một chút chuyên nghiệp bộ môn, xử lý cùng tu giả cùng một nhịp thở vấn đề, tỉ như linh khí trinh sát cơ quan. Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh lấy linh khí làm căn bản, đủ loại khác biệt tu luyện lưu phái sử dụng năng lượng gọi chung là linh khí, tự có đặc tính lại cùng có điểm giống nhau, trinh sát linh khí thường thường có thể sớm phát hiện rất nhiều ẩn tàng vấn đề.

Tốn hết tam đạo quán tinh ti chính là siêu quần xuất chúng linh khí trinh sát cơ quan, đến nỗi vì làm gì dùng xem sao vì ti tên, lý do rất đơn giản, Xem sao vọng khí Tại hoàng châu là thường dùng tục ngữ. Bọn hắn thực lực cường đại đến, tại ba sông pháo đài phá diệt linh khí xao động trong dư âm, thế mà đọc lên một tia yếu ớt khó mà định nghĩa dị thường linh khí, theo thường lệ phái ra lính trinh sát.

Lính trinh sát vượt qua sơn dã, đi bộ bôn ba, đi rất lâu, mới rốt cục tại một chỗ bờ sông sơn động bên cạnh thấy được nguy hiểm hình ảnh, một đống lửa đang thiêu đốt, một cái tản ra Thần Thánh quang huy thép ròng đại kiếm cắm ở bên cạnh đống lửa, còn có một vị người mặc kỵ sĩ khôi giáp người đang ngồi xếp bằng tu luyện, hội tụ hướng hắn Linh Lưu phi thường cường đại, cứ việc có tận lực ẩn tàng vết tích, nhưng vẫn như cũ thể hiện ra cường độ kinh người, lính trinh sát lấy ra Linh Lưu kế, không chớp mắt nhìn chằm chằm xoay tròn kim đồng hồ nhìn, suy nghĩ thêm bên trên khoảng cách, người này Linh Lưu đã có Linh Hầu cường độ.

Ba sông pháo đài lãnh chúa chưa chết? Không có khả năng, lại nhìn về đưa lưng về phía hắn kỵ sĩ, người này rõ ràng dáng người không giống như lão thất phu khôi ngô, hơn nữa nhìn tóc trẻ tuổi một chút.

Chẳng lẽ...... Ba sông pháo đài có viện binh đuổi tới, lại phát hiện ba sông pháo đài đã hủy?

Vô luận như thế nào, một vị thánh đường kỵ sĩ  tồn tại tính chất nghiêm trọng, hắn nhất định phải nhanh chóng rút về lại còn Hoa Cung báo tin.

Rón rén mà lui về vào trong rừng cây, lính trinh sát mới dám đứng dậy quay đầu.

Thế là, một tấm mắt đỏ răng nanh quỷ hút máu khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Chim rừng sợ bay.

......

1

Lúc hoàng hôn, bạch giáp bạch bào Bạch Linh kỵ sĩ giá một đầu thiên mã, nhàn nhã dạo bước, từ bờ sông nở đầy hoa bỉ ngạn trên dòng suối nhỏ đi qua, trên bờ còn lưu lại một chút tro tàn.

Thiên mã phát ra tiếng phì phì trong mũi, bầu không khí có chút bất an, kỵ sĩ Ôn Nhu mà vuốt ve hôm khác mã cái trán, như cũ tại đi về phía trước tiến, thẳng đến Cảnh Huyễn môn đang nhìn, hắn mới nhảy xuống ngựa, rồi xoay người yêu thương sửa sang thiên mã lông bờm.

Đi thôi. Hắn nhẹ nói.

Hiểu ý, thiên mã khẽ kêu một tiếng, cất vó vỗ cánh, bay lên trời đi. Kỵ sĩ quay người mặt hướng Cảnh Huyễn môn, mở ra không gian giới chỉ, từ trong rút ra một cái hoàn toàn quấn lấy lụa trắng bày đại kiếm, gánh tại trên giáp vai.

Hắn chậm rãi đi tới hùng vĩ dãy cung điện đệ nhất đạo trước cửa thành, trên tường thành, vệ binh lập tức cảnh giác đứng lên, đám người nhao nhao đứng lên tường thành, giữ vững cương vị, bao quát phụ trách thủ vệ Linh Tử cường giả.

Ngươi chính là người nào! Vì cái gì chụp quan! Linh Tử uy nghiêm đặt câu hỏi.

Kỵ sĩ không nói gì, hắn chỉ là hai tay chung nắm đại kiếm, đem nâng hướng lên bầu trời, sau một khắc, hung hãn uy phun trào, một cái bỏng mắt chói mắt huy hoàng cự kiếm huyễn ảnh, ngưng kết hiện lên, bao phủ kỵ sĩ trong tay đại kiếm, giống như thiêu đốt Bạch Tháp kiệt ngao thông hướng bầu trời.

Lại một cái chớp mắt, kỵ sĩ đột nhiên khoác phía dưới đại kiếm, cự kiếm huyễn ảnh dường như núi cao lật úp, mang theo cao vút thánh ca, yết hướng Cảnh Huyễn môn.

Trong chớp mắt, vội vàng không kịp chuẩn bị ngăn trở Linh Tử Hồn Thân vỡ vụn, tất cả thủ vệ không bằng thoát đi tại trong đẩy ra thần thánh sóng ánh sáng sống sờ sờ đánh chết. Hùng hồn Quan Thành, cũng gắng gượng chém ra một cái cực lớn liền tới mặt đất lỗ hổng.

Kỵ sĩ thanh đại kiếm khiêng trở về trên vai, chậm rãi bước đi qua Quan Thành lỗ hổng, tiến nhập trong thành, hướng đi đạo thứ hai cửa thành.

Lần này, tụ tập ở cửa thành bên trên người còn nhiều hơn, kỵ sĩ đứng để cho bọn hắn dùng viễn trình thuật pháp đánh một vòng, bản giáp bên trên phù văn vòng bảo hộ dễ dàng ngăn lại. Tiếp đó, hắn bắt chước làm theo bên trên một quan chiến cuộc, nhất kích toàn bộ đè chết, thuận tiện chặt ra cửa thành, tiếp đó đi về phía đạo thứ ba. Đạo thứ ba trên tường thành nổi lên cực lớn màu đỏ vòng bảo hộ, kỵ sĩ hay là cứng nhắc mà dùng bên trên một chiêu, ngay cả vòng bảo hộ mang tường thành cùng tướng sĩ cùng một chỗ hủy diệt.

Mười hai áo mỏng thập nhị trọng quan, kỵ sĩ hết thảy chặt mười hai kiếm.

Tông chủ! Tông chủ! Kéo cái tạp đại sư cũng đã chết! trên Điện Vu Sơn, thị nữ khủng hoảng mà khóc chạy vào, tại Âm Lung Tuyết mặt phía trước quỳ xuống, tiếng khóc thê lương.

...... Không được, ta không thể để cho hắn lại tùy ý vọng vi! Lần này ta nhất định phải ra tay! Từ cửa thứ tư phá đi lúc biết được tin tức Âm Lung Tuyết, tại cửa thứ sáu phá đi lúc đã chuẩn làm tốt hết thảy chiến đấu chuẩn bị, tại điện Vu Sơn tọa trấn, bây giờ, nàng cuối cùng ngồi không yên.

Tông chủ chậm đã! Chúng ta nam nhi bảy thuớc chưa xuất chinh, có thể nào làm phiền tông chủ một cái nữ nhi gia mạo hiểm. Thiên vấn tây sơn khách liền vội vàng tiến lên khuyên can.

Mặc dù như thế, mọi khi tất cả mở miệng một tiếng nam nhi phong độ đem nhiệm vụ ôm đồm nhiều việc khác bố trí lại không có ứng thanh, bọn hắn khiếp đảm do dự nhìn xem hai người, bây giờ cục diện, Âm Lung Tuyết không xuất thủ, bọn hắn thật sự có thể sống sót sao?

Đừng nói giỡn, liền kéo cái tạp đều đã chết! Hắn giống như ngươi cũng là Linh Hầu, vẫn là lấy sức chiến đấu cường hãn trứ danh hệ hỏa ma đạo làm cho , nhưng cũng một kiếm đều không chống được, các ngươi lợi hại nhất cũng chỉ có ngươi tây sơn cư chủ một cái nguyên thần  kiếm tu! Lần này xâm chiếm địch chỉ biết là là người kỵ sĩ, cái khác hoàn toàn không biết, thực lực lại cường hãn như vậy, các ngươi đi cũng là chịu chết!

Chính là bởi vì địch quân thần bí, chúng ta mới không thể ngồi xem tông chủ tùy tiện ra tay, chờ thăm dò ra quân địch hư thực lại nói cũng không muộn!

Đánh ai cũng là một kiếm, có thể thử ra cái gì hư thực!

Chúng ta không sợ vì tông chủ hiến thân! Thiên vấn tây sơn khách trịnh trọng nói.

Các ngươi chết, ta sống cũng không ý tứ! Âm Lung Tuyết gấp, giọng điệu nói chuyện nơi nào còn có một đời Linh Quân tông chủ dáng vẻ, rõ ràng chỉ là một cái trọng tình nữ nhi gia.

Vậy các ngươi...... Liền cùng chết tốt! Lại nghe ngoài điện một tiếng lưu loát hoàng ngữ cười lạnh, đám thuộc hạ chấn sợ nhìn lại, lại gặp kỵ sĩ đã vác kiếm đến ngoài điện, phía sau hắn, từ trong cắt thành hai nửa ròng rã mười một đạo cửa thành đang nhìn, còn có một cái, giấu ở lại còn Hoa Cung ranh giới dãy núi sau.

Thanh âm này...... Ngươi là...... Tần công tử! Âm Lung Tuyết đầu tiên phản ứng lại, kinh ngạc chỉ vào kỵ sĩ.

Âm tông chủ, ngươi còn nhớ thật tinh tường.

Ta như thế nào nhớ không rõ ràng, bên cạnh ta mỗi người, ta đều kêu nổi danh tự, Tần công tử, ngươi vì cái gì biến thành dạng này? Ngươi vì cái gì đối với ta rút kiếm đối mặt, giết ta tốn hết ba đường nhiều như vậy bộ hạ trung thành?

Nói thật giống như ngươi có nhiều dịu dàng thiện lương! thì ra đối với người bên cạnh ngươi hữu tình liền coi như người tốt, mạng người khác cùng tự do, cũng có thể lãng quên, bỏ qua, thậm chí tiến lên trong hố lửa!

Ba sông pháo đài người nói gì với ngươi!

Mị Ma Âm Lung Tuyết, còn cần ta nói thêm nữa sao?

Ngươi...... Không đúng! Âm Lung Tuyết tại ngắn ngủi yên lặng sau đột nhiên thần sắc kịch biến, Ba sông pháo đài chi chiến mới trôi qua 5 ngày, ngươi như thế nào sử dụng một tay Quang Minh thần giáo Thánh Điện kỵ sĩ kiếm pháp!

Kỵ sĩ mũ giáp xem trong khe lóe lên một đạo quỷ dị quang.

Không tệ, ngay cả ta bí mật lớn nhất đều bại lộ ra, ta đến cùng là muốn làm gì vậy?

Sau một khắc, kỵ sĩ lại cử đại kiếm, ngang nhiên thánh năng xông thẳng lên trời, trong chớp mắt, quấn quanh lấy đại kiếm lụa trắng bố lại kiếm thể bộc phát ra cường quang phía dưới, khe hở lan tràn, thẳng đến nát bấy thiêu đốt trở thành tro bụi, kịch liệt lóng lánh đại kiếm cùng cự kiếm huyễn ảnh dung hợp cộng minh, cự kiếm huyễn ảnh thế mà khuếch trương càng thêm cực lớn, tia sáng đâm vào người không căng ra mắt.

Thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt! Kỵ sĩ lẫm nhiên hô quát.