Chương 691: núi Bất Chu động tác.

Trên đời không có cày hư ruộng, chỉ có mệt chết ngưu. Dây cung tình tin cho là hắn dạy dỗ Tần thời rõ ràng vô cùng kiếm lời? Không tồn tại! Tần thời rõ ràng một tay hóa ba giáo dục con người bằng hành động gương mẫu hắn làm người.

Nói tóm lại, không có khả năng thua thiệt.

Muốn nói dây cung tình tin trước đó cũng chỉ là lờ mờ nghe nói qua, hoàng châu đại tộc đối với hồ mị tử loại hình nữ nhân căm thù đến tận xương tuỷ, dù cho nam chủ nhân nhìn trúng thủ hạ làm thiếp, cũng muốn nghiêm phòng tử thủ, không để nàng có cơ hội phát huy, lúc đó chỉ là một vị giai cấp vô sản hắn còn không có quá nhiều lĩnh hội.

Hiện tại hắn đã hiểu, hồ ly tinh thật sự có thể đem người móc sạch, đến nỗi Phượng Hoàng bài hồ ly tinh, hoa yêu bài Mị Ma, khôi lỗi bài quỷ hút máu tam liên?

Hắn có loại dự cảm, không bao lâu nữa, hắn nhìn Thái Dương cũng là màu xanh lá cây.

Thời gian ba ngày rất nhanh liền qua, yến hội cuối cùng tổ chức, phong hỏa hi lam trên dưới tề tụ một đường. Cứ việc sương tông chủ triệu tập đám người lúc dùng danh nghĩa là khao thưởng đám người vất vả cần cù việc làm, nhưng đại gia trong lòng đều có đếm, hôm nay có đại sự muốn tuyên bố, hơn nữa tổng hợp gần nhất tình báo phân tích, ngoại trừ dây cung tình tin cùng Tần thời xong đính hôn, thật đúng là không có việc gì đáng giá lớn như vậy chiến trận.

Đám người trông mong mà đối đãi.

Giờ này khắc này, dây cung tình tin, Tần thời rõ ràng, cách váy, Tinh Y, Vân Cẩn tất cả lấy thịnh trang, tại yến hội hiện trường cười cười nói nói, thú vị là, dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng thế mà không ngán lệch ra mà tay nắm tay dựa chung một chỗ, cũng chính vì vậy, hai người nhìn qua bình thường không thiếu, khôi phục đã từng thiếu niên cùng thiếu nữ khí tức.

Hai người các ngươi tiết chế một chút sắc khí, chúng ta dị giới sinh vật nhìn chính là đứng đắn tiểu thuyết.

Tại trong phòng tiệc, còn rất nhiều Tần thời rõ ràng cực kỳ hóa thân người quen, tỉ như đang vùi đầu lớn đạm nướng thịt khiếu thiên lang, liền Nhạc Xuyên đều ăn mặc tuấn tú lịch sự, cùng Lý Mậu tại hành lang bên cạnh chuyện trò vui vẻ.

Tất cả mọi người đang chờ đợi sương đêm trăng đến, đợi nàng đến, chính sự cũng biết tùy theo bắt đầu.

Kèm theo một tiếng reo hò, tay cầm đồ uống tất cả mọi người hướng cửa phòng phương hướng giơ chén rượu lên, sương đêm trăng cũng mặt mỉm cười mà thẳng bước đi đi vào.

Không ngờ đúng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên đè xuống một cỗ làm cho người hít thở không thông phiền muộn sức mạnh, mọi người đều cảm giác trong nháy mắt tâm hồn rung động, ngước nhìn phía trên, đã thấy một đạo đen như mực bóng người đụng nát cửa phòng chỗ bầu trời, cấp trụy xuống, vậy mà trực tiếp rơi vào sương đêm trăng trước mặt.

Từ đâu tới kẻ xâm lấn? Vì cái gì không có cảnh cáo? Phong hỏa hi lam trinh sát hộ vệ đều đang làm cái gì?

Tại trong sương đêm trăng cùng mọi người ánh mắt kinh ngạc, nửa quỳ rơi xuống đất khách không mời mà đến chậm rãi đứng lên, hướng sương đêm trăng phương hướng ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy mặt của hắn, sương đêm trăng kinh hãi, nói: Hồn công tử? Ngươi...... Sao ngươi lại tới đây?

Ta cùng với sương tông chủ cũng coi như quen biết đã lâu, sương tông chủ môn hạ có đại hỉ sự, như thế nào, ta không thể tới sao? Nhìn xem sương đêm trăng, quỷ lưu ly cười nói.

Ta phong hỏa hi lam dù cho thân ở tinh linh trì hạ, cũng thuộc về chính đạo, cùng tụ Hồn Tông thế bất lưỡng lập, dù cho ngươi ta có chút ngày cũ giao tình, bản tọa cũng tuyệt không cho phép ngươi tại ta môn nội tàn phá bừa bãi! Hồn công tử, xem ở năm xưa phân thượng, còn xin ngươi nhanh rời đi thôi! Không nên ép ta ra tay!

Sương đêm trăng nói xong, trong sảnh quần tu cũng đều rút binh khí ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị nghe sương đêm trăng ra lệnh một tiếng, đánh giết đi lên.

Lại nghe quỷ lưu ly cười hỏi: Như thế nào, sương tông chủ không hiếu kỳ để ta làm cái gì?

Quỷ mới biết ngươi đi làm cái gì. Cuối cùng, cùng ta phong hỏa hi lam không quan hệ!

Chính xác cùng phong hỏa hi lam không quan hệ, nhưng mà, cùng ngươi có liên quan.

Ngươi......

Sương đêm trăng kinh ngạc thanh âm mới ra, quỷ lưu ly đã đột nhiên động thân tiến đến, trực tiếp đưa tay bắt được sương đêm trăng bả vai, không đợi đám người phản ứng, một cái đạp đất đẩy ngược lên thẳng thiên, bỗng nhiên ở giữa, cũng không thấy nữa bóng dáng.

Chỉ để lại đầy sảnh phong hỏa hi lam cùng Phượng Vũ Uyên người, hai mặt nhìn nhau, mộng bức đến cực điểm.

Gì tình huống? Vì sao tại đính hôn thời kỳ, tụ Hồn Tông người sẽ bỗng nhiên buông xuống?

Hơn nữa tụ Hồn Tông người còn không có đối với đính hôn song phương ra tay, tương phản lại trực tiếp bắt đi phụ trách chủ trì đính hôn người?

Quỷ dị hơn là, vì sao tại phong hỏa hi lam trước mắt bắt đi tông chủ của bọn hắn còn một điểm chiến đấu đều không phát sinh, sương đêm trăng ngươi đại chiêu đâu?

Toàn trường tĩnh mịch.

Phong hỏa hi lam đám người lâm vào giống như mê trầm mặc.

Hiện tại bọn hắn phải làm gì? Đuổi theo cứu trở về sương tông chủ? nhưng sương tông chủ là toàn môn trên dưới tối cường, nàng cũng thúc thủ chịu trói, còn có thể cứu được ra tới sao? Chủ yếu hơn chính là, bọn hắn căn bản không biết tụ Hồn Tông phương vị cụ thể, càng không biết Hồn công tử chạy trốn nơi đâu.

Nếu bọn hắn quyết định tạm thời quên mất sương tông chủ bị bắt thời điểm, chờ đợi vô danh phong ra tay, vấn đề lại lớn hơn.

Người chủ trì không còn, cưới còn đặt trước sao?

Gì tình huống? Dây cung tình tin nghi ngờ nhìn qua Tần thời rõ ràng.

Hắn cũng rất không hiểu, vì cái gì sương đêm trăng không phản kháng.

Hẳn là sư tỷ không có phản ứng kịp a? Tần thời rõ ràng cúi đầu, yếu ớt nói.

Thật sự?

Ân...... Cũng có thể là nàng là hiếu kỳ tụ Hồn Tông đến cùng có gì âm mưu, cho nên đặc biệt thừa cơ lẻn vào, điều tra một phen.

Trầm mặc một hồi, dây cung tình tin lại thở dài.

Tại Ôn Nhu trong thôn ngọt ngào lâu như vậy. Nếu không phải là tụ Hồn Tông giết đến trước mắt tới, ta còn thực sự suýt nữa quên mất, bây giờ thiên hạ, đến cùng là cái như thế nào thế cục.

Yên tâm, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ bảo vệ tốt đại gia. Tần thời rõ ràng cười sờ lên dây cung tình tin đầu.

Nhưng sau một khắc, Tần thời xong ánh mắt thay đổi.

Thế nào? Dây cung tình tin hỏi.

...... Bình Triêu Nhan không đuổi kịp tới. Tần thời rõ ràng lầm bầm đáp.

Nàng xảy ra chuyện gì? Dây cung tình tin kinh ngạc nói, Liền nàng cũng gặp nạn mà nói, đầu mâu chẳng phải là nhìn chằm chằm ngươi tới?

Nàng không có xảy ra việc gì, là nàng chú ý địa vực xảy ra chuyện. Tần thời rõ ràng lắc đầu, Nàng phải trở về.

......

Phương bắc phía chân trời, một tia nhạt nhẽo không thể phân biệt khói đen lao nhanh đi xa.

Lấy khói đen làm vật trung gian mở rộng ra một phương trong tiểu không gian, sương đêm trăng lẳng lặng ngồi xổm tại Hắc Kính Chất trên bình đài, cảnh giác nhìn qua đứng ở phía trước bình đài ranh giới quỷ lưu ly.

Ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào? Sương đêm trăng hỏi.

Tụ Hồn Tông. Quỷ lưu ly nói.

Vì cái gì?

Ngươi rất ngạc nhiên?

Ngươi đem ta bắt đi, cuối cùng vẫn là đến làm cho ta biết mục đích của ngươi, đúng hay không? Bây giờ nói, ta tốt xấu cũng có thể có chuẩn bị tâm lý.

Lấy thực lực của ngươi, không nên liền một điểm chống cự đều không làm được. Quỷ lưu ly lại nói.

Tại hạ chỉ là một cái Linh Quân, đương nhiên là không dám cùng Hồn công tử đối kháng.

Ta nói là, ngươi ẩn tàng chân thực thực lực.

Hồn công tử đa tâm. Sương đêm trăng thản nhiên nói, Ta có bao nhiêu cân lượng, xem như ta sáng tạo chủ, ngươi hẳn là rõ ràng nhất.

Ta hiểu, ngươi cũng rất tò mò ta muốn làm cái gì, cho nên dứt khoát không ngăn cản, theo tới xem, đúng không?

......

Kỳ thực, bản tọa gần nhất thiếu một cái song tu đạo lữ, vừa vặn nghĩ đến sương tông chủ là hiếm có vưu vật, cho nên đặc biệt bắt tới, muốn hưởng thụ một chút giường tre chi hoan. Quỷ lưu ly giống như đang mở trò đùa vậy nói.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Trước đó ta câu dẫn ngươi nhiều lần như vậy, ngươi thế nhưng là một cơ hội đều không cho ta. Bây giờ ta đổi thân phận dàn xếp xuống, ngươi lại một lần nữa đối với ta cảm thấy hứng thú, ngươi cảm thấy ta tin sao? Hồn công tử, luôn không đến mức là giỏi thay đổi người.

Cuối cùng sẽ không theo lúc tùy chỗ phát tình, xem ra, ngươi quả nhiên cùng trước đó không đồng dạng. Quỷ lưu ly lại nói.

Sương đêm trăng không phản bác được.