Chương 595: tinh mộ vương triều diệt vong nhớ.

Tại pháp trận bay lên không đồng thời, Naga hứa nhảy lùi lại một bước, thối lui ra khỏi sân khấu bên ngoài, Bình Triêu Nhan kinh dị quay đầu nhìn một vòng, đã thấy quỷ hút máu các kỵ sĩ cũng tại dưới đài đứng thành vòng tròn, đồng loạt thi triển không biết bí pháp. Bình Triêu Nhan thầm hô không tốt, nghĩ thầm có phải hay không quỷ hút máu phương diện biết Isabella cùng Khôi Lỗi thành ngọn nguồn, chuẩn bị đem nàng An bài.

Bình Triêu Nhan cũng vội vàng nghiêng người nhảy ra, muốn rời khỏi sân khấu, không ngờ tại ranh giới lại giống đụng phải pha lê, lại gảy trở về, thấy thế, Bình Triêu Nhan vội la lên: Các ngươi muốn làm gì? Thả ta ra! Ta vì Huyết tộc sửa đổi cách, ta vì đế quốc giết qua người, ta muốn gặp nữ vương, ta muốn gặp nữ vương!

Nữ vương đang tại trước mặt ngươi. Một vị Huyết tộc kỵ sĩ biểu thị.

Lại nghe Naga hứa cười nói: Không cần khẩn trương, ta tiểu Isabella, chúng ta chỉ là tiến hành một cái nghi thức đơn giản, trợ giúp ngươi khôi phục ký ức mà thôi!

Ta ta ta ta ta ta chính là ta, đừng đếm ta nói mấy cái ta, ta mới không muốn biến thành người khác, ta bây giờ rất tốt! Bình Triêu Nhan gấp.

Không thử nghiệm một chút làm sao biết đâu? Tìm về trước kia ngươi, sẽ cùng ngươi bây giờ so sánh một chút, quyết định cuối cùng muốn làm Isabella vẫn là Bình Triêu Nhan. Đương nhiên, quan trọng nhất là, xem như kinh nghiệm bản thân Tinh Mộ Vương Triều diệt vong lịch sử ngươi, khi xưa hồi ức sẽ rất hữu dụng. Nói xong, Naga hứa có lực vung lên cánh tay, Giải trừ a! Giam cầm trí nhớ phong ấn!

Cái...... Bình Triêu Nhan cũng không kịp nói ra lời, nàng đã cảm thấy trong ý nghĩ giống như mở một bình thanh thủy, ra tay trước ra tiếng vang lanh lảnh, ngay sau đó lại có cỗ cảm giác lạnh như băng dạt dào mà ra.

Tại trong ký ức loại này trừu tượng đầu đề xuất hiện như thế cụ tượng cảm thụ, không khỏi để cho nàng nghi hoặc. Nhưng rất nhanh, nàng cảm thấy từ chỗ sâu trong óc chậm chạp tuôn ra hồi ức đoạn ngắn, chính như trước đây Tần Uyên đối với Âm Lung Tuyết tiến hành ý thức dung hợp thời điểm tình huống, duy nhất khác biệt là, nàng không có cảm giác được một cái khác độc lập ý thức tồn tại.

Nàng hơi có một chút may mắn.

Bình Triêu Nhan không dám mạo hiểm hoán đổi cơ thể, nàng căn bản là không có cách xác định Naga Hứa Chủ đạo nghi thức tính chất. Nếu như rời đi cơ thể, Isabella? Naga hứa có thể hay không thật sự từ từ nơi sâu xa trở về, tại sống khôi lỗi phía trên trùng sinh? Nàng không rõ ràng, mà nàng thà bị cùng Isabella dung hợp, bởi vì Bình Triêu Nhan biết rõ, một khi nàng và Isabella đã biến thành hai người, nàng sẽ lại cũng không cách nào đối mặt. Mà tại kiên định chủ nghĩa xã hội hạch tâm tư tưởng dưới sự lãnh đạo, nàng cũng không sợ cùng phong kiến quý tộc tiểu thư tiến hành tư duy đấu tranh.

Thế là, nàng chỉ có thể kiên trì lưu lại Isabella trong thân thể, cảm thụ được cái thứ ba trí nhớ ăn mòn.

Đầu người bên trong rét lạnh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, vậy mà biến thành khoan tim thấu xương đau nhức, Bình Triêu Nhan ôm lấy đầu, kêu thảm quỳ xuống xuống dưới. Cứ việc không có ý thức đang cùng nàng tranh đoạt chủ thể, nhưng nàng gặp phải tình trạng nhưng cũng đồng dạng đáng sợ, trí nhớ ăn mòn vậy mà kéo dài đến nàng cảm quan bên trong, tầm mắt của nàng bị xé rách, giống như tan vỡ pha lê, vậy mà hiện ra mấy khối lớn màu sắc phong phú trước kia hình ảnh, mà bên tai quanh quẩn, cũng là ồn ào trùng điệp quá khứ thanh âm.

Thống khổ co rúc ở trên mặt đất, Bình Triêu Nhan không chỗ ở run rẩy cùng co quắp.

Ngươi là ai, không trọng yếu, ta rất thích ngươi. Naga hứa nhìn qua nàng, lạnh nhạt nói, Chờ về tới về sau, mọi chuyện đều tốt.

Bóng tối bao trùm Bình Triêu Nhan.

......

Bình Triêu Nhan không thích nằm mơ giữa ban ngày, mà tại trước khi xuyên việt, nàng cũng rất ưa thích nằm mơ giữa ban ngày.

Nhân loại năng lực có hạn, mỗi người một đời giam cầm tại bọn hắn ban đầu thiết lập cùng thế giới quy tắc dẫn hướng bên trong, siêu việt xã hội quy tắc còn khó như lên trời, chớ đừng nhắc tới vật lý quy tắc. Chỉ có mộng cảnh, nhất là phát tán. Mơ tới ở dị thế giới thám hiểm là rất kỳ diệu thể nghiệm, mà mộng xuân cũng rất phù hợp tuổi dậy thì thiếu niên mong muốn, nhất là thân là khác phái mộng xuân, nhô ra một cái miệt thị thực tế, muốn làm gì thì làm.

Mà tại nàng biến thành hỗn loạn ma duệ sau, nàng ngược lại bài xích lên mộng. Bởi vì mộng cảnh đối với nàng mà nói, không còn là siêu thoát gò bó, mà là tâm lý ám chỉ.

Mộng ám chỉ lực lượng là rất tà môn, khi một cái ngươi nguyên bản lạnh nhạt thậm chí bài xích người xuất hiện tại ngươi mê ly trong mộng cảnh, ngươi có thể sẽ đối nó có ấn tượng tốt, thậm chí ưa thích, mà đã từng phản đối chuyện, mộng cảnh cũng biết mềm hoá tâm tình của ngươi, nhường ngươi dần dần tiếp nhận, nhường ngươi thay đổi một cách vô tri vô giác sản sinh kịch biến.

Bình Triêu Nhan chậm rãi đã biến thành một cái xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai biến thái, chỉ sợ cũng cùng dị thường mộng cảnh nhuộm dần có chút ít quan hệ.

( Đang }; Bản * Xuất ra đầu tiên 2Q7G0@(375f9☆_

Mà bây giờ, Isabella? Naga hứa, cái này Bình Triêu Nhan bắt đầu nghi hoặc có phải hay không nhân vật của mình, một đoạn ký ức của nàng lại lấy mộng cảnh hình thức, dùng tuyệt đối chân thực xuyên vào cảm giác, lộ ra ở bên cạnh nàng.

Nến đỏ, lụa trắng, vung khắp cánh hoa hoàng cung hành lang, ban công bên ngoài Dạ Không, thanh tịnh sáng tỏ, rời đi khách mời tiếng cười, cũng dần dần lắng lại.

Ký ức nói cho nàng, lần này ngày tốt cảnh đẹp, vừa vì Isabella? Naga hứa đêm tân hôn, mà Bình Triêu Nhan nhìn qua nàng nhật ký, cũng biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì. Bình Triêu Nhan không rõ ràng, vì sao nàng đầu tiên đối mặt tràng cảnh, lại là nàng tại nhìn Isabella nhật ký lúc lần thứ nhất cùng với tại trên lựa chọn kịch liệt đối lập đoạn.

Isabella khẽ nhíu mày, ngay sau đó quay người vượt qua ban công nhảy xuống biển.

Tầm mắt của nàng trung ương nổi lên một hàng chữ lớn: Mất đi đồng bộ.

Tại nghẹn họng nhìn trân trối ở giữa, bốn phía hết thảy nhanh chóng chảy trở về, lại trở về hành lang một đầu. Bình Triêu Nhan vai trò Isabella cảm thấy cực lớn không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì quỷ hút máu tại Mị Ma trong đô thành làm ra nghi thức, sẽ kèm theo Abstergo khoa học kỹ thuật?

Isabella? Naga hứa, lại hoặc là nói Bình Triêu Nhan, cảm thấy quyết tâm, không nói hai lời, một cái nữa lật cột nhảy xuống biển.

Mất đi đồng bộ.

Tiếp đó nàng lại trở về.

Isabella thật sự nổi giận, nàng ngay sau đó tới một nhảy xuống biển thập liên, sau đó đối mặt mất đi đồng bộ cùng thời gian quay lại liên hợp thập liên.

Nàng lại tính toán thôi động hỗn loạn chi lực thoát khỏi khốn cảnh, lại không phản ứng chút nào, đến mức căn bản không có hỗn loạn khí tức cảm giác. Nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ ra, nàng bây giờ, ở trong mơ mà không tại trong hiện thực, nàng chỉ là Isabella, mà không phải là Vực Ngoại Thiên Ma vai trò Bình Triêu Nhan.

Tại hết thảy giãy dụa phó mặc sau, nàng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi qua ban công, tiến nhập ngoài phòng ngủ trong phòng khách.

Trượng phu của nàng, tinh mộ gia tộc vương tử Richard, về sau Huyết tộc đế quốc hoàng đế, một vị nhìn qua trắng nõn xấu hổ đại nam hài, đang câu nệ ngồi ở trong phòng khách cửa phòng ngủ cái khác trên ghế dài, hắn ngẩng đầu, cười ngượng ngùng mà nhìn xem thê tử của hắn, tiếp đó lại cúi đầu.

Cái này nhu nhược lại biến thái nam nhân.

Đến nỗi vì cái gì nói hắn nhu nhược lại biến thái......

Isabella quay đầu nhìn về tân hôn của nàng phòng ngủ, một vị dáng người kiên cường cường tráng, mắt phải con ngươi lại trắng bệch nam tử trẻ tuổi đang cười mong trở về nàng.

Hắn là Richard đường huynh Higuma đức, Tinh Mộ Vương Triều Hồng Sào Bảo thân vương, về sau Tinh Mộ Vương Triều phía sau màn kẻ thống trị, cùng với diệt quốc kẻ cầm đầu.

Phu quân ngươi...... Vì sao tại cửa ra vào...... Không vào trong? Isabella hỏi nàng trượng phu. Nàng vốn nên dùng mờ mịt ngữ điệu hỏi, cũng may chúa tể mộng cảnh chi vật không có để ý Bình Triêu Nhan niệm lời kịch tiết tấu vấn đề.

Kết hôn cái gì...... Ta....... Ta không hiểu nhiều, Higuma đức đại nhân nói...... Sẽ dạy ta...... Richard xoa xoa tay, yếu ớt mà cười.

Ngươi không vào trong, ta cũng không vào trong.

Tỷ tỷ cũng đừng hồ nháo, nào có tân nương không tiến phòng cưới.

Tân lang không phải cũng không tiến vào?

Ta...... Chờ một chút liền đến tìm tỷ tỷ.