Chương 4: Nguyên tội lữ nhân.

Chương 04: Nguyên tội lữ nhân

Hai người lại nói chuyện một hồi, sở diêu quang liền dẫn Tần Uyên hướng về hắn chỗ ở đi.

Tần Uyên vừa đi một bên hỏi: Lại nói Sở huynh, ngươi vì sao luôn là đánh một cây dù a, từ vừa rồi tại đình nghỉ mát bắt đầu ngươi vẫn giơ nó, nhưng trên trời lại không mưa lại không Thái Dương, ngươi đến cùng để làm gì ý?

A, ta chỉ là muốn giả vờ đang đổ mưa dáng vẻ, hơn nữa tư thế hơi đẹp trai. Sở diêu quang cũng không quay đầu lại nói.

...... Ngươi quả nhiên là một cái quái nhân a.

Hỗn loạn ma tộc đều là quái nhân, nói trở lại, tay phải của ngươi ngươi định làm như thế nào?

Tần Uyên nghe vậy cúi đầu mắt nhìn trọng thương cánh tay phải, lắc đầu bất đắc dĩ: Không biết, có thể trị sao?

Xem như hỗn loạn ma tộc nghĩ khôi phục đương nhiên không khó, đáng tiếc là ngươi bây giờ đối với hỗn loạn sức mạnh hoàn toàn không biết gì cả.

Ngạch, lão tài xế mang mang ta.

Đi.

Sở diêu quang đem Tần Uyên đưa đến một chỗ xinh xắn minh thức trong phòng nhỏ, cười nói: Mặc dù hỗn loạn ma tộc không có gì ngủ tất yếu, nhưng ngươi mới đến, đoán chừng còn không thích ứng, ngươi nếu là cảm thấy mệt mỏi có thể ở đây nghỉ ngơi.

Ngạch, chiếu ngươi nói như vậy thân là hỗn loạn ma tộc có phải hay không ngay cả cơm đều không cần ăn, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy đói? Tần Uyên ngồi vào trên giường, hỏi.

Đúng vậy, chờ thích ứng sau một thời gian ngắn, ngươi hẳn là liền sẽ không có cảm giác đói bụng. Bất quá ta ở trong kết giới vẫn là trồng không thiếu rau xanh, ngươi muốn ăn ít thứ lời nói có thể tự mình đi làm.

Ngạch, ta cảm thấy ta vẫn trước tiên đem cánh tay của ta chữa khỏi rồi nói sau. Tần Uyên nhưng vô dụng một cái tay trích đồ ăn nấu ăn hứng thú.

Đi, vậy ta đi trước. Nói xong, sở diêu quang quay người muốn đi ra ngoài.

Ngừng! Tần Uyên gọi lớn nổi hắn, biểu lộ có chút kinh ngạc, Đã nói xong lái xe đâu! Ta còn không biết nên như thế nào khôi phục tổn thương đâu!

Minh tưởng. Sở diêu quang cười ý vị thâm trường cười, vẫn là đi.

Tần Uyên một mặt mộng bức.

......

Wow, kỳ, lại có Thái Dương! Không biết qua bao lâu, Tần Uyên lại xuất hiện tại ngoài phòng trong sân, ngước nhìn bầu trời trong xanh, chấn kinh nói.

Khôi phục không tệ a. Sở diêu quang che dù chậm rãi đi tới, hắn nhìn thấy, Tần Uyên cánh tay phải đã hoàn toàn khôi phục, Xem ra ngươi đã sơ bộ nắm giữ hỗn loạn ma tộc tồn tại phương thức, như thế nào, có gì cảm giác?

Toàn bằng não bổ. Tần Uyên nói, Ta chỉ là tính toán tưởng tượng ta đang thao túng năng lượng nào đó hoàn thành chuyện nào đó, không nghĩ tới kéo dài một hồi thế mà thật sự có phản ứng, ta tựa hồ có thể cảm nhận được như lời ngươi nói sức mạnh tồn tại.

Ha ha, là cái không tệ bắt đầu, giống như một vị nhiều năm tê liệt bệnh nhân một lần nữa thu được đối với tứ chi khống chế, chuyện sau đó liền tốt làm rất nhiều.

Hì hì, không chỉ có như thế, ta phát hiện loại lực lượng này giống như có thể làm càng nhiều chuyện hơn. Tần Uyên tràn đầy phấn khởi nói, phía trước hắn đang thao túng những cái kia phiêu tán tại thế gian nồng đậm năng lượng xúc tiến thân thể khôi phục lúc, ý hắn biết đến những lực lượng này tựa hồ có càng rộng khắp hơn hiệu dụng. Tỉ như nói hắn có thể đem những lực lượng này hội tụ đến thân thể một cái vị trí nào đó tiếp đó đột nhiên bạo phát đi ra.

Tần Uyên không nhịn được muốn thử một phen, hắn tham lam hấp thụ lấy trong thiên địa năng lượng cường đại hội tụ bên phải quyền thượng, chờ hắn cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, hắn bỗng nhiên một đấm hướng trên mặt đất đập tới.

Hắn đoán chừng hắn hội tụ năng lượng chí ít có trọng hoả pháo cường độ, trên mặt đất đập cái hố to hay không khó khăn. Nhưng mà chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, cánh tay phải của hắn toàn bộ từ nhỏ đến bên trên bể thành khăn lau.

H# Xuất ra đầu tiên

A! Tần Uyên kêu thảm vô cùng chói tai.

Sở diêu quang dùng dù ngăn trở huyết vũ, bất đắc dĩ nói: Mặc dù ngươi tụ tập sức mạnh cũng đủ lớn, nhưng tay ngươi cánh tay cường độ không đủ, nếu như ngươi nghĩ tại trên mặt đất đập hố chơi, ngươi ít nhất hẳn là trước tiên đem cánh tay cường hóa đến tảng đá tình cảnh a.

Hắn than nhẹ một tiếng, đưa tay đè lại Tần Uyên vai phải, trợ giúp Tần Uyên khôi phục. Sở diêu quang đến cùng tại hỗn loạn Ma giới ở lâu, thao túng ma lực mười phần thuần thục, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Tần Uyên cánh tay phải chẳng mấy chốc liền khôi phục hoàn tất.

Đau đau đau...... Thực sự là đau chết. Tần Uyên án lấy đã rách rưới đến không còn hình dáng tay áo phải, mất hồn mất vía nói.

Ở loại địa phương này kiếm sống vốn là đau đớn vô cùng, hết lần này tới lần khác ngươi còn chưa chết. Sở diêu quang cười nói, Bất quá ngươi mới đến, mọi thứ đều mới mẻ, chắc hẳn còn có thể chơi đùa không thiếu thời gian.

Tần Uyên từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hỏi: Nói trở lại, thì ra thế giới này có sáng sớm a, ta phía trước tại dã ngoại chạy tới chạy lui thời điểm còn tưởng rằng thế giới này bầu trời một mực như vậy lờ mờ quỷ dị đâu.

Sở diêu quang cười không đáp, hắn nhấc tay tùy ý vỗ tay cái độp, Tần Uyên đỉnh đầu trời trong lập tức biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại hắn trước kia nhìn thấy cái chủng loại kia không thể diễn tả quái dị bầu trời cảnh tượng.

Nhất là nhìn thấy một đoàn bạc lấp lánh cực lớn bạch tuộc hình dáng tinh quang tại uốn tới ẹo lui thời điểm.

Đây là......

Có Thái Dương có mây sáng tỏ bầu trời bất quá là ta làm cho tự nhìn huyễn tượng, ngươi lúc mới tới nhìn thấy bình thường tinh không cũng giống vậy. Sở diêu quang cười khổ, Đều qua đã lâu như vậy, ta vẫn không muốn tại cái này chồng không hiểu thấu sự vật phía dưới an cư a.

Là cá nhân cũng sẽ không nghĩ. Tần Uyên cảm thán.

Đang khi nói chuyện, trên bầu trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo hồng quang, trực tiếp bắn tại trên cái kia bạch tuộc hình dáng ngân quang, nhưng thấy tia sáng tăng vọt, đâm vào Tần Uyên căn bản mở mắt không ra, lại ngửi như lôi đình tiếng vang ở trong thiên địa quanh quẩn. Chờ hắn thật vất vả khôi phục lại, treo cao phía chân trời ngân bạch tuộc đã bị nổ nát bấy phân tán bốn phía, phương xa cũng có dị thú một dạng kêu thảm cùng tiếng rống truyền đến, hồng quang tại ngân bạch tuộc chỗ nổ thành pháo hoa, bỗng nhiên tạo thành một cái chữ lớn Thao.

Tần Uyên một mặt mộng bức.

Xem ra là một cùng chúng ta lai lịch tương tự gia hỏa, chỉ bất quá hắn tính khí tương đối táo bạo, nhìn thấy trên bầu trời treo lấy quái dị đồ vật liền trực tiếp nổ đi qua. Sở diêu quang nói.

Thực sự là đáng sợ. Tần Uyên tự lẩm bẩm.

Sở diêu quang ý vị thâm trường cười lắc đầu, lại độ vỗ tay cái độp, hai người bầu trời một lần nữa biến thành bình thường trời trong cảnh tượng.

Nếu treo cao phía chân trời tinh thần chính là khổng lồ mà không thể nào hiểu được vật sống, Địa Cầu nhóm sinh vật cũng biết đối với bầu trời đêm xuất hiện sợ hãi. Sở diêu quang nói.

Không tệ, tuy nói nơi này ngày đêm cảnh quan đều là ảo tưởng, nhưng so với bại lộ tại loại kia sự vật phía dưới, thật đúng là tốt không biết bao nhiêu a. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, nói.

Ha ha, tất nhiên đến hỗn loạn Ma giới, ngươi cũng nên đối mặt cái này ác ý tràn đầy bầu trời, một ngày kia, cái kia có lẽ sẽ trở thành ngươi chiến trường cũng nói không chừng.

Nói đúng, thế giới này thực sự mỗi phút mỗi giây đều để ta sinh ra khủng hoảng, ta vẫn phải sớm đi học được như thế nào lợi dụng hỗn loạn sức mạnh chiến đấu mới là. Các ngươi cũng là như thế nào chiến đấu, sử dụng pháp thuật? Dùng võ kỹ? Vẫn là dùng dị năng?

Hỗn loạn ma tộc cố hương đủ loại, bọn hắn phương thức chiến đấu cũng hơn nửa cùng bọn hắn cố hương có liên quan, đừng nói ngươi vừa rồi liệt kê những thứ này, còn có người dùng chiến hạm cùng cơ giáp chiến đấu đâu. Nói đến ngươi tương đối khuynh hướng như thế nào chiến đấu? Dùng nắm đấm một quyền đánh nổ tinh cầu?

Liên tưởng đến vừa rồi trang bức thất bại đem cánh tay phải nổ tan chuyện, Tần Uyên kìm lòng không được run một cái: Không, ta tương đối khuynh hướng dùng vũ khí chiến đấu, đao kiếm các loại.

Tốt lắm. Sở diêu quang mỉm cười, Ta vừa vặn có thể tiễn đưa ngươi một kiện đồ vật.