Chương 151: hi lam cấm đi lại ban đêm.

151 hi lam cấm đi lại ban đêm

Video bắt đầu phát hình, trong đó là một cái vắng vẻ âm u nông trường, xuất hiện ở nam tử trưởng thành bả vai độ cao không ngừng lắc lư, hiển nhiên là an trí tại trên quần áo vi hình máy quay phim khí. Trong tấm hình, một đám che mặt thanh y nam tử tất cả cầm nhuệ khí, vây quanh vây quanh ở bên cạnh chuồng heo dơ bẩn xó xỉnh, không có mấy giây, một người đàn ông gầy yếu ngã vào góc tường, chính là canh năm kính tìm kiếm lão khất cái, hắn liền lăn một vòng chạy đến đầy đất cứt đái xó xỉnh, chân mềm nhũn ngã ngồi tại trên một chỗ ô uế, thân thể ghé vào cỏ xỉ rêu phủ kín, nước bẩn bắn lên trên tường, sợ hãi hai mắt vằn vện tia máu, khuôn mặt đều vặn vẹo.

Hắn điên cuồng gân giọng ngẩng cao đầu gọi: Hỏa là Quách gia phóng! Hỏa là Quách gia phóng! Nhà của ta! Hợp Hề Trại! Nữ nhi của ta, lão bà của ta! Hiện tại bọn hắn còn muốn giết ta! Vì cái gì không có người cứu ta! Vì cái gì không có người giúp ta báo thù! Quan gia ở nơi nào! Pháp luật ở nơi nào! Đạo nghĩa ở nơi nào! Đại hiệp ở nơi nào! Tiên nhân ở nơi nào! Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu a!

Hắn càng hô càng lớn tiếng, càng hô càng điên cuồng, chúng người áo xanh lại bất vi sở động, một người trong đó tùy ý đi đến bên tường, rút bội đao ra, nắm qua dùng sức hướng về góc tường chen lão khất cái, một đao đâm xuyên phần bụng, trật một chút, lại rút ra thuần thục cắt lấy cổ họng.

Tiếp lấy, đám người đem thi thể kéo tới một cái trên thớt chia làm mười hai phần, lại để vào cối xay thịt vỡ vụn trà trộn vào heo đồ ăn bên trong, cho heo ăn đi.

Dây cung tình tin cùng Bình Triêu Nhan đều cứng ngắc cơ thể đứng tại huyền quan phía trước.

Trầm mặc kéo dài một phút, Bình Triêu Nhan yên lặng đi đến phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, mệt mỏi thở dài, lại một lát sau, nàng mới lên tiếng.

Vô luận như thế nào...... Chứng cứ lấy được, ít nhất, đối với Quách gia tuyên chiến không có vấn đề. Bình Triêu Nhan âm thanh rất ngột ngạt, thậm chí còn có điểm yếu ớt khủng hoảng.

Ân, ngươi cũng mệt mỏi đã lâu như vậy, trước tiên sạch sẽ một chút nghỉ ngơi một chút đi. Dây cung tình tin cường tự bình tĩnh.

Tốt. Nghe được Mệt mỏi Một từ, nghĩ đến mệt nguyên nhân, Bình Triêu Nhan khuôn mặt gò má vừa đỏ, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu hướng về phòng tắm đi. Vân Cẩn lại ý vị thâm trường cười nhìn dây cung tình tin một mắt, tiếp đó chỉ hướng bên trong hành lang, nói: Bên trái thứ hai cái gian phòng, đêm nay ngươi ở chỗ này.

Tốt, cám ơn. Dây cung tình tin khách khí đáp tạ.

Đến nỗi ta, đi trước bồi ta mỹ lệ hướng Nhan tỷ tỷ tắm rửa ~ Hắc hắc! Nói xong, Vân Cẩn ngoáy đầu lại lại nhìn dây cung tình tin một hồi, càng xem ánh mắt càng mê ly, dây cung tình tin nghe nàng nói chuyện đã rất sợ, gặp nàng nụ cười, càng sợ. Chỉ nghe nàng Ha ha ha Mà cười trận, sau đó nói: Ta dạy cho ngươi a, chờ một lát, ngươi có thể đẩy cửa đi vào, chắc hẳn hướng Nhan tỷ tỷ sẽ không kháng cự, dù sao ngươi cứu được nàng đi! Đến nỗi ta, hắc hắc, cũng sẽ không kháng cự, hơn nữa rất chờ mong nha!

Ngạch...... Ta làm sao lại làm loại này cầm thú chuyện? Mặc dù biết Vân Cẩn là đang cầu hoan, dây cung tình tin đối với các nàng cũng không thành kiến, nhưng cá nhân hắn tiết tháo vẫn là nên.

Ta tự nguyện nha! Đến nỗi hướng Nhan tỷ tỷ, ta cảm thấy nàng cũng rất mong đợi, hắc hắc hắc! Vân Cẩn lại bắt đầu cười tà, đồng thời còn bắt đầu giải áo nút thắt, dây cung tình tin thấy thế, vội vàng quay mặt chỗ khác đi vào trong nhà. Vân Cẩn thấy thế, khinh thường Cắt Một tiếng, lập tức bước nhanh nhẹn bước chân, một đường cởi áo nới dây lưng, một đường hướng về phòng tắm đi.

Đợi nàng vào cửa, bên trong đầu tiên là truyền đến một hồi kinh hoảng gọi, nhưng cũng không lâu lắm, cũng không tiếng.

Dây cung tình tin làm bộ không có nghe được, sau khi vào nhà khẩu súng dựa vào tường thả xuống, tiếp đó khoanh chân ngồi vào trên giường, nhắm mắt ngồi xuống, vừa rồi vì cấp tốc giành thắng lợi tuyệt chiêu động tay, có phần linh khí tiêu hao quá lớn, sợ là không có mấy ngày trì hoãn không qua tới, dựa theo Bình Triêu Nhan lộ ra tình báo, đoán chừng Huyền Vũ Hầu rất nhanh sẽ đối với Quách gia hạ thủ, hắn nhất thiết phải tại đại chiến phía trước khôi phục.

Đắm chìm tại trong tu luyện không thể tự kềm chế rất lâu, ước chừng có hơn nửa canh giờ a, hắn chợt nghe chốt cửa chuyển động, mở mắt ra, đi vào trong nhà lại là một vị người mặc áo bào màu vàng, đầu đội kim quan khuôn mặt đẹp nữ tử, nàng này sắc mặt thanh lãnh vô tình, ngũ quan đoan chính thanh tú, chầm chậm ở giữa thân thể ưu nhã, thắt eo cánh tay vòng lụa mỏng mông lung như khói, tự có một vị trang nghiêm mờ mịt tiên khí, da thịt càng là trắng nõn như thấu, nghiễm nhiên là duyên dáng sang trọng băng sơn mỹ nhân.

Ngươi chính là người nào? Dây cung tình tin cảnh giác hỏi.

Vừa rồi cửa ra vào con rồng kia. Nữ tử thản nhiên nói, Không thói quen lời nói có thể gọi ta Long Sâm Dã.

...... Ngươi làm gì biến thành dạng này?

Vì vào nhà nói chuyện với ngươi, còn có một chút chuyện khác.

A...... Mời nói đi.

Dây cung tình tin hơi hơi nghĩ lại mà sợ, không ngờ nữ tử trực tiếp tiến lên một bước trên giường ngồi xổm xuống dưới, tiếp đó còn dịch chuyển về phía trước một chút, dọa đến dây cung tình tin lui về phía sau dời một lát.

Ngươi luôn mồm chỉ có Linh giả trước ba đoạn tu vi, vì cái gì dùng đến ra huyết hồng lưới dệt dạng này chiêu số? Trên mặt đất thương Huyết Hệ Thương phổ bên trong, chiêu này cũng là hung hiểm dị thường gian khổ lại thêm uy lực mạnh mẽ, không phải Linh Sư căn bản không dùng được, ngươi, làm sao làm được? Còn có ngươi trên người quái dị khí tức, ta lần đầu thấy ngươi, liền rất nghi hoặc. Lúc trước ta còn tưởng rằng là xuất hiện ở trên thân Tần Uyên, không nghĩ tới, chân chính đối tượng lại là ngươi. Long Sâm Dã tiếng nói nghiêm túc.

...... Ta...... Sử dụng chiêu này, cũng không toàn ở ta bản nhân tu vi, chính là có bí mật gia trì, ngươi hẳn là lý giải a? Luôn có chút người có kiểu khác pháp môn, cho nên lộ ra kì lạ. Dây cung tình tin cười lớn giảng giải.

Phải không, như vậy xin nói cho ta, đến cùng ra sao pháp môn?

Ta nói ra, không phải cũng cầm Thái A sao?

...... Ngươi chắc là có thể tiết lộ một chút từ đâu nhận được a?

Nếu là ngươi truy vấn ngọn nguồn làm sao bây giờ?

a chương mới nhất D tiết A lên LA-

Ta chỉ hỏi một cái nơi phát ra!

...... Không bao lâu ta tại vách đá tìm chết, gặp một vị sắp chết tu giả, hắn truyền thụ cho ta.

Thời đại này tìm chết đều có thể có kỳ ngộ sao? Long Sâm Dã nghi hoặc nhíu mày.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một chút có chút tiếng bước chân hỗn loạn, dây cung tình tin quay đầu nhìn lại, lại là đi tắm Vân Cẩn cười khanh khách liền nâng mang kéo đem xấu hổ Bình Triêu Nhan kéo vào phòng, hai người tất cả người mặc đơn bạc một kiện váy liền áo, tươi mát thuần khiết, chỉ là đứng xa nhìn đều tựa hồ có thể ngửi được một cỗ nữ nhi hương. Vào cửa nhìn thấy có một vị khác cô gái xa lạ tại, hai người cũng rất nghi hoặc.

Ngươi là vừa rồi cửa ra vào con rồng kia? Vân Cẩn hỏi.

Không tệ. Long Sâm Dã đáp.

Nghe vậy, Vân Cẩn lại cười quái dị một chút, lôi kéo Bình Triêu Nhan vào nhà cũng cùng Long Sâm Dã một dạng ở đuôi giường ngồi xổm xuống dưới.

Hai người các ngươi...... Dây cung tình tin hỏi.

Hướng Nhan tỷ tỷ muốn cảm tạ ngươi một chút, ta giúp nàng cảm tạ ngươi một chút, ngược lại là Long tỷ tỷ? Vân Cẩn cười nói, bên người Bình Triêu Nhan thẹn thùng nghiêng đầu buông xuống, phảng phất thuần khiết thiếu nữ.

Thế nhưng là nàng bản thể rõ ràng là cái manh hán tử, hơn nữa vừa rồi tại sam thủy cao ốc, biểu hiện của nàng rõ ràng là cái cực kỳ dâm loạn đãng phụ.

Dây cung tình tin đầu giường sợ.

Xem như cách ta gần nhất nam tử, ta hy vọng ngươi để cho ta cảm thụ một chút nhân loại nữ tử giao hợp đến cùng có gì cảm thụ, ta cảm thấy lần trước ta tư thế không đúng lắm. Thông cảm ngươi thẩm mỹ, ta đặc biệt tại trong đầu vơ vét một chút có liên quan nhân loại thẩm mỹ quan tin tức, mới hóa thành bây giờ bề ngoài, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng. Long Sâm Dã vẫn như cũ cao lãnh.

Bây giờ cục diện rất rõ ràng, không đến ba phần mét bên ngoài, ngồi an tĩnh ba vị da trắng mỹ mạo vóc người đẹp tuổi trẻ nữ tử, nếu thay cái bình thường tràng cảnh, 3 người bất kỳ một cái nào đuổi ngược đi lên, dây cung tình tin đều chắc chắn không đành lòng cự tuyệt, hơn nữa chắc hẳn đầu không có hỏng cũng hoặc đạo đức cũng không cực kỳ cao thượng nam tử cũng đều sẽ không cự tuyệt.

Từ trái đến phải, thứ nhất nhỏ nhắn xinh xắn có thể người, nụ cười mị hoặc, thứ hai cái có thể xưng tuyệt sắc, xấu hổ hình dạng bách mị thiên kiều, cái thứ ba cao quý lãnh diễm, khí chất quên tục. Hơn nữa các nàng toàn bộ cũng có thể tại nam nữ hai cái giới tính ở giữa tự do chuyển đổi, sau hai vị còn thực lực không tầm thường, nếu như thẹn quá hoá giận, các nàng là có thể dùng mạnh.

Dây cung tình tin tam quan, sụp đổ.