Chương 874: tòa sơn hà cái chết.

Bởi vì thuật pháp rất thuận tiện, linh khí rất hữu dụng. Tòa suối đơn giản cười cười, Cuối cùng, linh khí chỉ là một loại nguồn năng lượng, mà thuật pháp là sử dụng nhiên liệu phương thức, có thể có liên tục không ngừng năng lượng cung cấp, người trong thiên hạ mới có thể duy trì cuộc sống tốt đẹp. Cuối cùng, đối với bất kỳ tư nguyên gì rút ra, ứng dụng, cũng có thể dẫn đến trình độ nhất định bất lương kết quả. Chúng ta chân chính hẳn là suy tính, là như thế nào hợp lý lợi dụng, mức độ lớn nhất mà dự phòng tiêu cực tình huống phát sinh.

Tòa công tử thuyết pháp, cũng có vẻ vô cùng trung dung cùng thoả đáng. Tần Uyên hiểu ý gật đầu một cái, Thập Thần đại khái cũng là đồng dạng mạch suy nghĩ, nhưng vô luận như thế nào nghĩ, ta đều cảm thấy, tòa công tử nhất định sẽ cùng bọn hắn có điều khác biệt, đúng không? Bằng không thì, tòa công tử làm sao lấy đối với đồng đạo giơ lên phản kỳ đâu?

Linh khí mặc dù vẫn là nguồn năng lượng, nhưng y theo linh khí cấu tạo cả một cái xã hội kết cấu, lại cùng không chỉ là nguồn năng lượng đơn giản như vậy. Nói xong, tòa suối bất đắc dĩ hít một tiếng, Thập Thần hạng người suy nghĩ giữ, đến tột cùng là linh khí ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh ân huệ, vẫn là để bọn hắn có thể trong xã hội chiếm giữ địa vị thống trị quy tắc, chỉ sợ rất khó nói tinh tường. Nhưng có một chút có thể xác định, phá pháp chi pháp vừa có khả năng dẫn đến mạt pháp thời đại buông xuống, cũng có khả năng trở thành đối với tu sĩ ngăn được, để cho thế giới trở nên càng thêm muôn màu muôn vẻ một chút. Mà ta, tin tưởng cái sau, cũng biết tận lực làm đến cái sau.

Nghe vậy, Tần Uyên nhìn về phía tòa suối mục tiêu trở nên có chút khen ngợi: Đúng là sau khi nghĩ cặn kẽ lựa chọn tốt nhất, cũng không thiếu cải thiên hoán địa quyết đoán, chỉ là......

Chỉ là cái gì?

Chỉ là đối với sau đó thế giới phải chăng có thể trở nên muôn màu muôn vẻ, ta cũng cảm giác sâu sắc nghi hoặc. Tần Uyên cười khổ lắc đầu, Ngươi nói, quan bản vị, kim bản vị cùng tu vi bản vị, cái nào tốt hơn?

Đều không tốt. Tòa suối trực tiếp nói, Nhưng ở cũ mới thế giới giao thế, từ tu vi bản vị chuyển hướng khác bản vị chưa định thời khắc, lường trước rất nhiều ngành nghề còn có thể nhận được phồn vinh phát triển.

Hy vọng như thế. Tần Uyên nói.

Nhưng mà, hai người vừa mới nói dứt lời, túc hạ trường kiều lại đột nhiên xuất hiện chấn động một chút, theo sát phía sau, hai bên vách đá lại cũng bắt đầu lay động.

Gì tình huống? Tòa suối khẩn trương hỏi.

Hẳn là có địch tập. Tần Uyên ngẩng đầu, ngước nhìn một mảnh đen kịt động quật mái vòm, nói.

Khi hai người vội vã đuổi tới trên mặt đất lúc, bao phủ vô danh phong hắc ám che chắn phía trên, lại gặp lôi vân phun trào, không ngừng có phô thiên cái địa ngân điện ầm vang ép xuống, đập nện tại trên vòng phòng hộ.

Chiến trận đủ lớn. Tần Uyên cau mày nói, Uy lực so trong tưởng tượng lớn hơn.

Nhưng vẫn là không thể đột phá ngươi khu động hộ sơn đại trận. Tòa suối lại nói.

Lời không thể nói như vậy, áp lực có thể lớn đến để cho vòng bảo hộ gánh không được, đem chấn động truyền đến trên núi, dù cho không có thể gây tổn thương cho hại đến chúng ta, cũng nhất thiết phải cho một điểm tôn trọng. Tần Uyên nói như vậy,  Lôi Điện, đến cùng là như thế nào lai lịch?

Từ trong đó rõ ràng thánh khí tức ác liệt nhìn lên, hẳn là...... Cửu trọng thiên Lôi Kiếp.

Ta rất muốn ở nơi nào nghe qua. Tần Uyên kỳ.

Ngươi hẳn phải biết cửu lôi khuyết a?

Đương nhiên biết, Thập Phương Thiên cảnh một trong sao! chờ đã, ngươi ý tứ chẳng lẽ là, bây giờ đang tại công kích vô danh phong Lôi Điện, là cửu lôi khuyết sản phẩm?

Không tệ.

Ngoan ngoãn! Nghe danh khí ngang ngược như vậy, ta vẫn tưởng rằng lúc độ kiếp sẽ gặp phải Lôi Điện, nơi nào nghĩ đến thế mà còn là một phương Thiên cảnh dưới sự khống chế sản phẩm.

Kỳ thực...... Hai loại sấm sét khác biệt thật đúng là không lớn. Hơn nữa, ta còn nghe qua một cái âm mưu luận. Tòa suối nói.

Âm mưu gì luận? Tần Uyên hỏi.

Cửu lôi khuyết sẽ đem cửu trọng thiên Lôi Kiếp ngụy trang thành độ kiếp lôi, đánh giết địch nhân của mình, hơn nữa người khác còn chỉ có thể cho là, người chết là không có độ qua kiếp, mà không phải là lọt vào mưu sát.

Tần Uyên có chút hít vào một ngụm khí lạnh: Bây giờ, bọn hắn đem Lôi Kiếp dùng đến trên người của chúng ta?

Chắc hẳn đúng là như thế. Dừng một chút, tòa suối lại nói, Căn cứ vào sư tôn lời nói, cửu lôi khuyết cửu trọng thiên Lôi Kiếp, là từ một cái tên là Lôi Hình Đài thiên thành khu động, nói chính xác hơn, toàn bộ thiên thành cũng là một cái cực lớn thuật pháp trang bị. Nhưng bởi vì mỗi lần sử dụng sau đều phải bổ sung năng lượng, cho nên nhất định phải cách một đoạn thời gian rất dài mới có thể lại độ sử dụng. Ít nhất hiện tại xem ra, chỉ cần chúng ta thân ở vòng bảo hộ bên trong, cửu trọng thiên Lôi Kiếp cũng không cách nào làm gì được bọn ta

Tòa suối sau khi nói xong, hai người cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng, chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ, ngước nhìn lôi vân tàn phá bừa bãi.

Qua rất lâu, xao động Lôi Điện mới rốt cục ngừng, hai người nhưng cũng không có lập tức buông lỏng xuống, mà là cảnh giác địch quân bước kế tiếp động tác.

Nhưng mà, bọn hắn không có chờ được địch nhân tiến công, tương phản, bọn hắn đợi đến là địch nhân gọi.

Tần Uyên Tần công tử! Chúng ta vì ngài mang theo người bằng hữu trở về, nàng bây giờ rất là mong nhớ ngài, nếu ngài còn nhận ra nàng, còn xin mau mau ra gặp một lần! Bằng không thì, chỉ sợ sẽ có không tốt sự hội bởi vì ngài nguyên nhân phát sinh a! Dài thiên phía trên, quanh quẩn sớm làm béo trung niên nam nhân âm.

Tần Uyên chau mày, đứng thẳng tại chỗ, không nhúc nhích, ngưng trọng suy tư.

Ý của bọn hắn chẳng lẽ là...... Bắt được con tin? Tòa suối hỏi.

Khả năng cao là cái dạng này. Tần Uyên nói.

...... Ngươi đang do dự?

Đúng vậy a, ta đang do dự. Bọn hắn khẳng định có lừa dối, nhưng lại bắt được người bức bách ta ra ngoài. Tần Uyên có chút bất đắc dĩ, Mấu chốt nhất là, ta còn không biết bọn hắn bắt được người đến tột cùng là vị nào.

Có phải hay không là giả con tin? Tòa suối lại hỏi.

Vô luận như thế nào, vẫn là tìm tòi hư thực tương đối thoả đáng.

Đi, có muốn hay không ta tùy ngươi cùng nhau tiến đến?

Không cần, ngươi lưu lại vô danh phong phối hợp tác chiến, nếu tình huống có biến, ngươi trở ra.

Tần Uyên dặn dò xong tất sau, tòa suối trịnh trọng gật đầu một cái.

Sau một khắc, Tần Uyên rút đao độn ảnh, bay lên bầu trời, xẹt qua một cái to lớn đường vòng cung, một lúc sau đã hướng truyền đến phương hướng của thanh âm tiến vào 10 dặm, đã thấy một ngọn núi cao phía trên, đứng thẳng một cái to lớn Thập Tự Giá, một vị người áo đen cột vào phía trên.

Tần Uyên lại nghi hoặc lại cảnh giác, không nói hai lời trực tiếp tới gần, lại gặp trên thập tự giá bỗng nhiên buộc chặt một vị kinh hoảng nữ tử, mặt của nàng, lạ lẫm nhưng lại quen thuộc.

Chú ý...... Trông mong hạ? Tần Uyên vô cùng kinh ngạc.

Chú ý...... Trông mong hạ? Ta thiên, tại sao là nàng? Vì cái gì?

Tần Uyên trăm mối vẫn không có cách giải, hắn căn bản không hiểu rõ vì cái gì chính đạo sẽ trói lại một cái rất hắn quan hệ căn bản không nhiều thân mật người.

Nhưng hắn không thể do dự nữa, bởi vì tại hắn thấy rõ đối phương trong nháy mắt, bốn phương tám hướng đồng loạt thoát ra trăm ngàn đạo thân ảnh, vây giết mà đến.

Nhưng thấy Tần Uyên trở tay một cái tránh đao quay mũi đợt thứ nhất đánh xa tổn thương, sau đó lại xoay người tam liên Lôi Đao đánh lui giết đến cách hắn gần nhất ba người, sau đó lại vung tay chém ra một hồi, trong nháy mắt nổi lên tại chỗ tất cả địch nhân, ngay sau đó một cái thân hóa đao quang vừa đi vừa về cắt chém, một lúc sau đã đem địch nhân giết sạch sành sanh.

Nhưng mà, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, cỗ thứ hai địch nhân cũng giết đi lên, mà dẫn đầu người, Tần Uyên càng là nhìn quen mắt.

Hắn là tòa suối tộc huynh, tòa sơn hà.