Chương 464: phế vật vẫn lạc.

Là ta thua. Thật vất vả đứng vững gót chân, tòa suối kinh ngạc nhìn nhìn qua phương xa Tần Uyên cùng nam nhân, có chút hoảng hốt nói, Nếu như không phải hắn nhường, ta đã...... Chết......

Biết rõ như thế, ngươi còn phía dưới ác như vậy tay? Nam nhân đỡ dậy lung la lung lay kém chút ngã xuống Tần Uyên, thở dài nói, Tần công tử công thể bị hao tổn rất lớn, ta liền trong cơ thể hắn Linh Uẩn đều cảm giác không tới.

Tần Uyên còn tại đau đớn trong dư vận không thể tự thoát ra được, nhưng hắn rất nhanh ý thức được chỗ nào không đúng. Hắn bây giờ không phải là công thể bị hao tổn, mà là Linh Uẩn toàn bộ cho đánh không còn, có thể đối hỗn loạn ma duệ mà nói, tình huống như vậy không tính là cái gì, muốn lại tu luyện từ đầu trở về cũng rất cấp tốc, nhưng nếu để người khác điểm ra tới, hắn chỉ sợ vì không để người sinh nghi chỉ có thể nín không thăng cấp.

Sau một khắc, hắn chuyện lo lắng nhất xảy ra.

Không...... Tần công tử không chỉ là cơ thể bị hao tổn mà thôi, hắn Linh Uẩn...... Hoàn toàn biến mất...... Nam nhân kinh ngạc hô, Tòa công tử...... Ngươi cũng đã biết ngươi cũng đem Tần công tử phế đi?

Lời nói rơi, tòa suối, Tô Lưu Ngọc, Dạ Lạc Y 3 người tất cả cực kỳ hoảng sợ.

Ngươi là ai a? Tần Uyên sững sờ nhìn trước mặt nam tử.

A, ngượng ngùng, ta quên tự giới thiệu mình, tại hạ ngọc phác về. Nam tử mỉm cười trả lời.

Ngọc phác về? Ngươi biết làm thật đúng là sao?

Không biết, làm thật đúng là ai? Tên rất không tệ.

Không có gì. Tần Uyên lắc đầu.

Tê liệt cả người đau đớn dần dần thối lui, nhưng theo sát mà đến là cổ họng bỗng nhiên phát nhiệt, Tần Uyên bỗng nhiên cúi đầu, một ngụm máu phun ra, hắc ám leo lên tầm mắt của hắn, hắn cơ hồ không cách nào duy trì ý thức, hắn cuối cùng ý thức được thân thể làm bị thương mức nào, xương cốt gãy, huyết nhục xé rách, khí quan tổn hại.

Nhưng mà, đình khê phá pháp chi pháp không đem hắn toàn bộ dẫn bạo, hắn đã rất vui mừng.

Ngươi cần chữa thương. Ngọc phác về ân cần nói, đỡ Tần Uyên ngồi xuống, tiếp đó tại phía sau hắn cũng khoanh chân vào chỗ, vận công vì hắn trị liệu.

Ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Tần Uyên ho khan hai tiếng, hỏi.

Lập tức ngươi sẽ biết. Ngọc phác về nói.

Vừa nói xong, cách đó không xa trong rừng truyền đến kêu gào một tiếng: Tần Uyên!

Tần Uyên quay đầu nhìn lại, lại chuyển biến tốt lâu không gặp Hà Vũ Lăng bước nhanh đi tới, thần sắc khẩn trương.

Ngươi...... Ngươi như thế nào ở chỗ này?

Nghe tây Ngô bộc phát nội chiến, ta bồi ta sư phụ tới xem một chút, không nghĩ tới thế mà đụng vào chuyện như vậy. Hà Vũ Lăng chưa tỉnh hồn, đi đến bên cạnh Tần Uyên nửa quỳ xuống dưới, nói, Ngươi...... Vẫn tốt chứ?

Ta còn sống, chỉ thế thôi. Tần Uyên cảm thấy hẳn là cười khổ một tiếng, cho nên hắn cười khổ.

Đứng tại phương xa im lặng đứng xem Tô Lưu Ngọc bỗng nhiên mặt hiện vẻ giận dữ, quay người giơ lên bàn tay, kém chút đập vào tòa suối trên mặt: Tòa suối! Ngươi phía dưới như vậy chết tay làm gì?

Ta...... Tòa suối nhất thời cũng không biết phải làm thế nào trả lời, Tô Lưu Ngọc còn không biết bí mật của hắn, hắn lại muốn giải thích như thế nào?

Lúc này, từ Tần Uyên chỗ hỏi thăm biết được sự kiện từ đầu đến cuối Hà Vũ Lăng tức giận đứng lên, hướng đi tòa suối, lạnh lùng nói: Tòa công tử, vì Tùng Giang oan hồn, ngươi làm được có thể đủ cố gắng a! Chỉ là không biết, ngươi để cho Tần Uyên bỏ ra công thể tẫn phế đánh đổi, lại dự định để cho ôm từ Tùng Giang giành được tài bảo tại trong trại thầm vui tây Ngô Hương hiền nhóm, trả giá cỡ nào đại giới?

Ta không nghĩ tới tình thế sẽ phát triển tới mức này. Trong lúc nhất thời, tòa suối chung quanh cũng là chỉ trích hắn người, ngoại trừ khoác qua hắn cúi đầu xuống Dạ Lạc Y, tòa suối không biết làm sao mà lắc đầu.

Như vậy ngươi cho rằng tình thế sẽ phát triển đến loại tình trạng nào, để cho Tần Uyên trực tiếp chết trận tại chỗ sao? Cũng không biết tây Ngô nổi loạn chấm dứt cùng ngươi đến cùng có quan hệ gì, vậy mà đối với hắn phía dưới dạng này độc thủ? để cho một vị thiếu niên Linh giả làm lại từ đầu đều có đủ tàn khốc, huống chi để cho một vị tuổi nhỏ đắc chí Linh Hầu, ngươi chẳng lẽ đối với hắn địa vị bây giờ rất không quen nhìn?

-8l đang U bản xuất ra đầu tiên

Đủ! Tần Uyên bỗng nhiên hô một tiếng, tiếp đó quay đầu, đối với ngọc phác về gật đầu cung kính đạo, Trước tiên như vậy đi, ta có thể.

Ngọc phác về gật đầu một cái.

Tần Uyên thương đã tốt không sai biệt lắm, trừ hắn đùi phải vẫn là què, cùng với một chút còn để lại nội thương. Tần Uyên đưa tay ra mò về cách đó không xa một gốc chịu chiến đấu tác động đến gảy nhánh cây, đem hắn nhặt tới, giống quải trượng chống đỡ đứng lên, tiếp đó từng bước từng bước xê dịch về tòa suối.

Tòa suối im lặng nhìn xem hắn, không biết phải làm thế nào xem như.

Việc đã đến nước này, ngươi nghĩa cũng tận, hẳn là thỏa mãn a? Dời đến tòa suối trước mặt, Tần Uyên nói.

Tòa suối nói không ra lời.

Cũng tốt, bây giờ ta phế đi, ngươi cũng sẽ không khuôn mặt lớn đến còn muốn trở về đánh ta, chúng ta đều có thể lãnh tĩnh một chút, ta cũng có thể cùng ngươi tốt nhất nói chuyện. Trong mắt ta ngươi vẫn là có thể phân rõ phải trái, cho nên ta từ đầu đến cuối đều hy vọng thương lượng giải quyết vấn đề, bí mật của ngươi có nhiều trí mạng, ngươi hẳn là cũng có chút hiểu biết, nhưng ta từ đầu đến cuối đều là ngươi bảo thủ, dù là ngươi đã nói rõ muốn cùng ta là địch. Quả thật, Tùng Giang chi loạn ta có trách nhiệm, nhưng ta chỉ là làm đối với toàn bộ tây Ngô mà nói ước định mà thành quyết sách, không tệ, người khác làm như vậy không có nghĩa là ta cũng muốn làm như vậy, nhưng không cùng thế tục là địch qua người dựa vào cái gì bức bách ta cùng với thế tục là địch, chỉ vì tại càng nhiều mặt người phía trước bảo trụ một bộ phận không thân chẳng quen người lợi ích? Đổi thành những người khác, ngươi sẽ gặp phải như thế nào đả kích, ngươi đi qua giang hồ, tin tưởng cũng không cần ta nhiều lời. Đến bây giờ, ngươi còn cho là ta cần phải đánh với ngươi một trận sao? Tòa suối, ngươi vốn phải là cái rất rõ lý lẽ người, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi có thể vì bọn họ đứng ra, lại vì cái gì không phải cũng thay ta đứng ra, đem ta nghĩ thẩm phán lại thẩm phán không được người xử lý sạch?

Ta......

Tính toán, không nói, việc đã đến nước này, nói đến nhiều hơn nữa cũng vô ích. Đối với ngươi mà nói, tu vi của ta việc nhỏ, ngươi sau đó lộ đi như thế nào cũng rất trọng yếu. Ta biết ngươi vì cái gì hành vi sẽ trở nên mâu thuẫn như thế, nội tâm của ngươi có thiện lương, nhưng trật tự lại che mắt ánh mắt của ngươi, quấy nhiễu ngươi thần trí. Cho nên ngươi chỉ có thể tới trách cứ ta, đơn giản là ta là tây Ngô Trật Tự bên ngoài kẻ quấy rối, dù là biết rõ so ta sai càng lớn nhiều người như lông trâu.

Tần Uyên, ta...... Tòa suối vốn muốn nói xin lỗi, nhưng hắn lập tức phản ứng lại, đối với Tần Uyên mà nói, xin lỗi đã không có bất kỳ dùng.

Hắn đã mất đi toàn bộ tu vi, đối với bất kỳ người nào mà nói cũng là long trời lở đất kiếp nạn, hắn lại chỉ là đang cùng mình giảng đạo lý, dạy làm người.

Thôi, lời tận như thế. Cuối cùng, Tần Uyên chống nhánh cây, quay người rời đi tòa suối, Hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt.

Nước đổ khó hốt.

Tòa suối biết, hắn làm không thể vãn hồi chuyện.

Bởi vì duyên cớ của hắn, một vị tiền đồ vô lượng cùng thế hệ anh tài đã triệt để mất đi tương lai tia sáng, mà cái này cùng thế hệ còn có mấy không rõ cừu nhân.

Tòa suối ý thức được, hắn hủy hết thảy.

Nhưng hắn chỉ có thể cảm thấy tuyệt vọng mà thôi, bởi vì hắn cái gì đều không cải biến được.

Ta dẫn ngươi đi núi Bất Chu, sư phụ ta có thể có biện pháp trợ giúp ngươi. Tòa suối cuối cùng lấy dũng khí mở miệng.

Không cần, lại phí một đống lớn công phu, chỉ vì miễn cưỡng đuổi theo ngày cũ vinh quang, đáng ghét, ác tâm, nhàm chán. Tần Uyên lạnh lùng nói.

Tu vi của ngươi......

Ngươi hành động, hỏi ta thì có ích lợi gì? Ha ha, ngược lại, mạnh là ta, yếu cũng là ta, Tần Uyên tóm lại là Tần Uyên, chưa từng biến qua!