Chương 753: cuối cùng kế hoạch.

Phái ra thành viên tham gia lần này thiên tử phong luận kiếm trong thế lực, cùng vô danh phong kéo tới bên trên quan hệ cũng không có vượt qua trở lên thuật phạm trù. Đến nỗi chân chính tự mình đến thiên tử dưới đỉnh, càng chỉ có Tần thời rõ ràng cùng Bình Triêu Nhan hai người mà thôi, hơn nữa các nàng cũng đều không phải tuyển thủ dự thi.

Tần thời rõ ràng ở trên ngoài sáng sớm đã phế bỏ, không có khả năng tham gia luận kiếm, nàng đến chỉ là vì làm bạn dây cung tình tin. Nhưng ngược lại, Bình Triêu Nhan tuổi tác vượt qua hạn chế, nàng đến mục đích ở chỗ giám sát dự thi Huyết tộc người thanh niên mới, đến nỗi nàng đến cùng có thể giám sát ra như thế nào cái thành quả, chỉ sợ cũng chỉ có chỗ ở giường mới có thể biết.

Đến nỗi khác vô danh phong đệ tử, Terri kéo tại đã nhận lấy nhiều lần như vậy phát rồ làm bẩn sau đó, là chắc chắn sẽ không còn dám hợp âm tình tin xuất hiện tại cùng một nơi. Ngàn dặm tiễn đưa các loại, một lần đã đủ, hai lần đã rất quá đáng, chuyện mặc kệ ba, nàng như thế nào lại tiếp tục làm chuyện ngu ngốc. Sương đêm trăng trở về tiếp lấy tọa trấn phong hỏa hi lam bất động như núi, đi không được thân, Tần Uyên trong mắt người ngoài cũng đã không biết tung tích, lần tiếp theo xuất hiện, quả thực không biết phải chờ tới lúc nào.

Thiên Tử phong cùng vô danh phong liên hệ, cũng dừng ở đây rồi. Tại tiềm ẩn cung thất ở giữa lẫn nhau dòm ngó như mang trong ánh mắt, thịnh đại luận võ, sắp kéo ra màn che.

......

Lại một cái vạn dặm không mây sáng sủa thời gian, thời tiết cũng coi như để cho lòng người vui vẻ, chỉ là luận kiếm chưa chính thức bắt đầu, liền lôi đài xa luân chiến đều muốn chờ một ngày mới có, đối với tinh lực thịnh vượng rảnh rỗi không dưới người trẻ tuổi mà nói, lại không phải đỡ đánh, lại không phải hí kịch nhìn, thật là có điểm rảnh rỗi đến bị khùng ý tứ.

Đối với có trưởng bối giám thị tu luyện cùng tự hạn chế năng lực mạnh tu sĩ trẻ tuổi mà nói, tịch mịch còn có thể nhịn ở, đến nỗi những người khác, không miễn cho tìm một chút chuyện làm. Trên thực tế, mỗi một giới thiên tử phong luận kiếm trước giờ, cục trị an thế đều biết gặp phải trình độ nhất định khiêu chiến. Còn tốt năm nay phụ trách duy trì trật tự Hoàng Tuyền võ sĩ dồn hết sức lực tuần tra giám thị, rộng lớn tu sĩ trẻ tuổi mới không có xuất hiện nhất thời bị ma quỷ ám ảnh làm điều phi pháp tình huống.

Đương nhiên, tốp năm tốp ba tụ ở một chỗ miệng nát, Hoàng Tuyền cùng núi Bất Chu còn có thể tiếp nhận.

Tòa suối tại phường đạo ở giữa chậm rãi đi xuyên thời điểm, cũng nhìn thấy một đám đang tại góc tường tán gẫu thiếu niên, bọn hắn giống như vừa mới kết thúc một cái chủ đề, đều cười ngã nghiêng ngã ngửa, thật lâu không có thành câu lời nói đi ra, qua một hồi, mới có một người thu liễm nụ cười, hạ giọng, thần bí hỏi người chung quanh: Đúng, vừa rồi đi qua cỗ kiệu, các ngươi nhìn thấy sao?

Đám người nhìn nhau nở nụ cười, tuần tự nói: Nhìn thấy.

Trong rèm nữ nhân, các ngươi lại nhìn thấy sao?

Nhìn thấy.

Chậc chậc chậc, nói ra thật xấu hổ, thật sự không dám hồi tưởng, cái kia tay nhỏ, cái kia khuôn mặt, dáng vẻ kia, còn có tròng mắt của nàng, nhìn đều cảm thấy mất hồn, sợ không phải cái chuyên môn mị hoặc người nữ yêu quái. Tán thưởng ở giữa, hắn giống như lại nghĩ tới lúc đó nữ tử vén lên rèm hiếu kỳ nhìn quanh trong cảnh tượng.

Sau một khắc, lại có một người sâu kín nói câu: Nếu có thể lộng nàng một lần, thật đúng là chết cũng đáng giá.

Lấy ngươi hai lần, ta cảm thấy nàng thật đúng là có thể để ngươi chết ở trên giường.

Tiếng nói rơi, đám người lại cười vang một hồi, tiếp đó mồm năm miệng mười thảo luận.

Nàng là ai vậy?

Ta thiên, các ngươi liền nàng là ai cũng không biết? Hoàng Thì rõ ràng có biết hay không?

Hoàng Thì rõ ràng! Nguyên lai là nàng! Trăm nghe không bằng một thấy! Trăm nghe không bằng một thấy! chờ đã, nàng không phải phế đi sao, làm sao còn có thể tham gia thiên tử quyết?

Nàng không phải theo mới Mạc Phủ tướng quân sao? Hẳn là bồi nam nhân cùng đi đến.

Hoàng tộc thế mà theo Doanh Châu nam nhân? Quá bị hư hỏng quốc uy đi?

Cô lậu quả văn, Doanh Châu bây giờ Mạc Phủ tướng quân gọi dây cung tình tin, Phù Văn học viện đi ra ngoài, trước đó chỉ là hoàng châu tây Ngô Nhất Giới tiểu dân, kể từ leo lên trên Hoàng Thì rõ ràng sau đó, nhất phi trùng thiên, muốn cái gì đều có.

Cắt! Có gì ghê gớm đâu, nói trắng ra là bất quá một cái ăn bám mà thôi! Không có vô danh phong, hắn còn có thể làm bên trên Chinh di Đại tướng quân? Ta bên trên ta cũng được!

Lời nói như vậy, có thể để Hoàng Thì rõ ràng cảm mến, cũng không phải chuyện dễ dàng a?

Ai biết, nói không chừng Hoàng Thì xong nhãn lực một mực có vấn đề, hoặc dây cung cẩu sử hạ lưu chiêu số, mới khiến cho nàng không thể không ủy thân. Thay cái tới trước tới sau, về ai còn không nhất định!

Tòa suối luôn cảm thấy các vị thiếu niên tư tưởng có chút vấn đề, cách đi chệch chỉ có cách xa một bước, hắn vô ý thức muốn lên phía trước khuyên nhủ, nhưng ngay sau đó lại dừng lại.

Thiên hạ hôm nay, thế sự gian nguy, bao nhiêu mạng người đường nhiều thăng trầm, càng đi càng lệch, đến tình cảnh tội ác tày trời nhưng cũng oan nặng như núi, hắn cũng thấy rất nhiều. Bây giờ, liền núi Bất Chu đều hướng Thất Kiếp một trong giao nộp thư hàng, vứt bỏ thương sinh tại không để ý, hắn một cái tuân theo sư môn mệnh lệnh, không dám chống cự tiểu tử, lại có cái gì khuôn mặt đối người khác qua miệng nghiện hành vi khoa tay múa chân?

Một đám lâu không thể khác phái ưu ái người, vì trong lòng tự mình bảo hộ, tư tưởng dần dần nhiễu sóng, vô cùng bình thường, hơn nữa hắn thật sâu biết rõ, phía trên chuyển hóa là rất khó dựa vào một hai câu thay đổi.

Chờ một chút, các ngươi nói, Hoàng Thì rõ ràng bây giờ đã phế đi, tương đương không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, có phải hay không mang ý nghĩa...... Ân? Tòa suối chính thần bơi thiên ngoại lúc, nhưng lại một người đối với chung quanh thiếu niên nháy mắt ra hiệu cười xấu xa một hồi.

Đám người hiểu ý, cũng đều cười dâm lấy ứng.

Sau một khắc, tòa suối đem vừa rồi tự hỏi kết quả toàn bộ hết hiệu lực, tiếp đó đi tới.

Chư vị bằng hữu buổi sáng hảo, tại hạ tòa suối, thật hân hạnh gặp các ngươi. Nhẹ nhàng chắp tay, tòa suối mỉm cười.

Tòa suối? Ngươi...... Có gì muốn làm? Tại mặt hiện kinh hãi giữa mọi người, một người kỳ quái hỏi.

Giảng đạo lý. Tòa suối cười sâu hơn.

......

Vân Tề Tử cũng đến vô danh phong, hắn là bồi đồ đệ tới. Đoạn thời gian gần nhất, núi Bất Chu khắp nơi đều là Hoàng Tuyền người, để cho không ngừng cảm giác được quỷ khí hắn tâm phiền ý loạn. Mặc dù bây giờ Thiên Tử phong cũng giống vậy, nhưng tốt xấu đổi một hoàn cảnh mới, để cho hắn có thể chuyển biến một chút tâm tình.

Chỉ là không có nghĩ đến, tòa suối chân trước ra ngoài bái phỏng cố nhân, theo sát phía sau liền có một vị Hoàng Tuyền pháp sư vào phòng, hướng hắn vấn an. Vân Tề Tử cũng là kỳ quái đối phương tìm hắn là có chuyện gì, thế là tại ngắn ngủi hàn huyên sau tiến nhập chính đề.

Tử Vi trưởng lão, dựa theo ước định, núi Bất Chu sớm đã hẳn là đem 《 Khải Kiếp Lục 》 giao cho chúng ta Hoàng Tuyền Cảnh. Núi Bất Chu biểu thị hy vọng kéo dài thời hạn một đoạn thời gian, nắm chặt nghiên cứu Thất Kiếp nội tình, Hoàng Tuyền cũng đáp ứng. Nhưng bây giờ liền thiên tử quyết đều phải bắt đầu, 《 Khải Kiếp Lục 》 còn chưa giao hoàn, có phần quá không nên. Ngồi ở giường đối diện Hoàng Tuyền pháp sư đối với Vân Tề Tử nói.

Lại có chuyện này? Vân Tề Tử kỳ, Hơn nữa, vì sao muốn tìm ta?

Hoàng Tuyền đã nhiều lần hướng núi Bất Chu chưởng môn thúc giục, nhưng quý chưởng môn lại nói không về hắn quản. Nghe Tử Vi trưởng lão là giải đọc 《 Khải Kiếp Lục 》 nhân vật số một, lường trước chuyện này, Vân Tề Tử hẳn là hiểu rõ nhất.

Cũng không. Vân Tề Tử nhíu mày lắc đầu, Ta đã rất lâu không có tham dự qua 《 Khải Kiếp Lục 》 nghiên cứu.