Chương 839: Doanh Châu lại loạn.

Cơ giáp máy giám thị bên trên hồng quang hướng về phía Tần Uyên quét nhìn nửa ngày, Tần Uyên cũng trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm cơ giáp quan sát hồi lâu.

Thật lâu, cơ giáp mới đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, mở miệng hỏi: Ngươi chính là Tần Uyên?

Ân? Kỳ! Cơ giáp còn biết nói chuyện! Tần Uyên không khỏi lui về sau nửa bước, cực kỳ hoảng sợ nói.

Cái kia...... Mặc dù vấn đề của ngươi rất có đạo lý, nhưng mà...... Cơ giáp người điều khiển mở loa phóng thanh nói chuyện không phải bình thường thao tác sao? Âu Hoàng yếu ớt hỏi.

A...... Đúng nga! Tần Uyên bỗng nhiên phản ứng lại, nhưng ngay sau đó hắn lại phát hiện điểm đáng ngờ chỗ, lập tức hỏi, Ngươi là ai? Tại sao muốn tại trong kho hàng lớn lái cơ giáp?

Ta chính là cơ giáp. Cơ giáp biểu thị.

Mê chi trầm mặc.

Ân? Kỳ! Cơ giáp còn biết nói chuyện! Tần Uyên lần nữa lui về sau nửa bước, biến sắc kinh hô.

Âu Hoàng nâng trán.

Ngược lại là Hoàng Tuyền chi chủ hết sức vui mừng mà nở nụ cười, nói: Oạch, đừng có lại thừa nước đục thả câu bên trong, trực tiếp nói cho hắn biết tình huống a!

Ngươi âm đọc có thể hay không tiêu chuẩn một điểm? Là đỏ 6, không phải oạch, bản cơ đặc biệt đem xưng hô phiên dịch trở thành bản địa hoàng ngữ, vì sao ngươi lại điểm đáng ngờ đều không trân quý đâu? Cơ giáp biểu thị.

Các ngươi nói đến càng ngày càng kì quái. Tần Uyên mờ mịt lắc đầu.

Không sao, lại nghe chúng ta giải thích một chút, rất nhanh ngươi liền sẽ hiểu. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói.

......

Doanh Châu, lưu Phong Cốc, một chi nghi trượng thịnh đại quân đội quá cảnh, sau đó đang chảy gió cảnh nội Ngô Đồng Sơn thành ở lại xuống dưới.

Tại trong Doanh Châu lịch đại Mạc Phủ tướng quân, Cung Huyền tinh tin không thể nghi ngờ là vô cùng đặc biệt một vị, dù sao, hắn là cái triệt triệt để để người ngoại quốc.

Phải biết, cho dù ở tường vi công chúa vào ở kinh đô, khí diễm thịnh nhất thời đại, Mạc Phủ tướng quân chức đều do người Doanh đảm nhiệm. Cũng không phải là Đông Hoàng đế quốc quân viễn chinh không muốn triệt để tại Doanh Châu cải thiên hoán địa, cướp đoạt quyền thống trị, chỉ là sức mạnh có hạn, khó mà đạt tới.

Để cho Mạc Phủ tướng quân chức bảo trì từ thân là Doanh Châu Thiên Hoàng hậu duệ Nguyên thị liệt tộc đảm nhiệm, là hoàng châu quân thực dân đối với Doanh Châu thổ dân lãnh chúa thỏa hiệp sản phẩm, cũng là tại Doanh Châu Tổng đốc cùng Mạc Phủ tướng quân hai nguyên thống trị có thể duy trì ăn ý chỗ. Nhưng bây giờ, tình huống rõ ràng có một chút thay đổi.

Ngoại trừ thân phận người ngoại quốc bên ngoài, thần kỳ hơn chỗ ở chỗ Cung Huyền tinh tin liền tây doanh lãnh chúa thân phận là không thành lập đều còn chờ thương thảo. Cuối cùng, hắn tại Doanh Châu không có bất kỳ cái gì một khối lãnh địa, cho dù ở Cung Huyền khiêm tin duy trì dưới kế nhiệm lưu Phong Cốc Cung Huyền nhà gia trưởng, hắn cũng vẻn vẹn trên danh nghĩa nắm giữ đối với toàn bộ lưu Phong Cốc quyền lực thống trị.

Doanh Châu quốc gia thể hệ còn ở vào thời đại phong kiến, xem như lưu Phong Cốc người thống trị Cung Huyền nhà tộc, hiển nhiên là chính cống giai cấp địa chủ. mà chảy Phong Cốc thổ địa lại tại trên danh nghĩa từ toàn bộ thị tộc tập đoàn tổng cộng có, phục vụ tại nội bộ tập đoàn Quyền Lực phái, cụ thể quyền thống trị lại phân phái đến trong gia tộc bên ngoài phong thần cùng quan lại trên thân, lại nơi nào có Cung Huyền tinh tin phần?

Đã như vậy, Cung Huyền tinh tin tình cảnh cơ bản đồng đẳng với không tồn tại cơ bản bàn, vì bù đắp bất lợi thống trị khuyết điểm, hắn cũng thông qua đoạt lại tại trong nhiều lần tranh chấp chiến bại đại danh thổ địa, phong phú dưới trướng sức mạnh, nhưng kết quả là lãnh thổ phân tán, còn phải lại thêm một đạo sửa, đổi thành trình tự làm việc, mới tại kinh kỳ khu vực có liên miên danh nghĩa đất phong. mà chảy Phong Cốc Cung Huyền nhà đối mặt một vị đảm nhiệm Mạc Phủ tướng quân để cho thị tộc phát triển lớn mạnh gia trưởng, cũng không khả năng một điểm biểu thị cũng không có, cũng chính vì vậy, chúng Cung Huyền nhà thần ký một lá thư, đang chảy bên trong Phong Cốc vạch ra một khối lãnh địa, lấy thiết lập gia trưởng cư thành.

Nói là nói như thế không tệ, nhưng sự tình thật thi hành, thật đúng là không có trên mặt chữ nghe tốt như vậy. Trên thực tế, Cung Huyền nhà tộc nội bộ thảo luận tại ra sức khước từ sau đó, cuối cùng dẫn hướng kết quả chỉ là đem lưu bên trong Phong Cốc một chỗ hoang phế đã lâu lâu đài cùng với dưới thành cằn cỗi thổ địa giao cho gia trưởng. Dù sao, bọn hắn ai cũng không muốn lợi ích bị hao tổn, dù cho Cung Huyền khiêm tin không đầy đất tiến hành thuyết phục, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Cũng may đối với Cung Huyền tinh tin mà nói, chúng Cung Huyền nhà thần tư thái đã có thể tính thu hoạch bất ngờ, hắn vui vẻ đón nhận lưu Phong Cốc Cung Huyền nhà lễ vật, phái ra kinh kỳ tên làm theo đối với bỏ hoang lâu đài tiến hành sửa chữa, còn nhờ cậy Doanh Châu tu sĩ đem dưới thành cảnh quan cải tạo đến càng thêm mỹ lệ, cuối cùng, vì đó định danh là Ngô Đồng Sơn thành.

Phượng Hoàng dừng tại ngô đồng, Cung Huyền tinh tin số mệnh danh thành trì dụng ý mọi người đều biết, nhưng mà có chút buồn cười là, Ngô Đồng Sơn thành căn bản không có dù là một gốc ngô đồng.

Lần này, Mạc Phủ tướng quân tỷ lệ vệ đội đến Ngô Đồng Sơn thành, tại trên danh nghĩa là đảo ngược thăm người thân nghỉ phép. Cứ việc Cung Huyền tinh tin trên bản chất cố hương vì hoàng châu Ngô Địa Long Lăng, nhưng tất nhiên gán ghép Doanh Châu xuất thân, nên làm tràng diện sống, hắn vẫn là phải làm.

Cung Huyền tinh tin cùng Hoàng Thì rõ ràng tiến vào Ngô Đồng Sơn thành sau đó, ngắm hoa yến ẩm, vẫn như cũ như là thường ngày đồng dạng thoải mái sung sướng. Nhưng mà hai người chưa từng ngờ tới chính là, vẻn vẹn mới qua ba ngày, Đông Doanh phương hướng thế mà truyền đến một cái rung động tính tin tức, Mạc Phủ đổi phong đến Giang Nguyên bắc mét tân địa phương phụ trách giám thị Tùng Bình một môn Đức Vân Sắc gia phát ra mật tín, tuyên bố Tùng Bình gia tộc đang tại mưu phản.

Tùng Bình mưu phản? Cầm tới tin Cung Huyền tinh tin rời khỏi kinh ngạc, Bọn hắn làm sao dám?

Cung Huyền tinh tin kinh ngạc không phải không có lý, bây giờ Doanh Châu thế nhưng là vô danh phong cưỡi khuôn mặt trạng thái, vô luận nhà ai đều phải thành thành thật thật, ngoại trừ tư tưởng có vấn đề tình huống, cơ bản không có ai sẽ dám can đảm hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng bây giờ, Đức Vân sắc thế mà danh xưng xem như Cung Huyền trọng điểm quan sát đối tượng Tùng Bình tại mưu toan phản loạn.

Vu hãm? Hiểu lầm? Vẫn là......

Đoán chừng là Takamagahara ở sau lưng xúi giục. Tồn tại cùng với hắn trong đại sảnh Hoàng Thì rõ ràng ánh mắt ngưng trọng nói, Bây giờ chính là cửu thiên đem phía dưới chưa xuống, Thập Thần đem chiến không chiến thời điểm, phía trước tại Ace tạp mẫu, tam giáo cũng có một lần dị động, lường trước bây giờ Tùng Bình cũng giống vậy. Takamagahara xui khiến Tùng Bình phản loạn, hơn nữa trong bóng tối cung cấp trợ giúp, để mà đảo loạn hiện nay Hoàng Tuyền dưới sự thống trị phàm trần ổn định thế cục.

Nghênh chiến? Cung Huyền tinh uy tín và tiếng tăm hướng Hoàng Thì rõ ràng, thử hỏi dò, Một khi hai quân giao phong, Doanh Châu bốn Lục Bát Đảo tất nhiên lại độ lâm vào rung chuyển ở trong, sinh linh đồ thán. Nếu lấy thương sinh vi niệm, vẫn là quả quyết bắt giặc trước bắt vua hữu hiệu nhất, đúng hay không?

Ta biết ngươi ý tứ, nhưng chân chính thực hành, cũng rất khó khăn, vô danh phong không hiểu rõ cửu thiên tình huống cụ thể, chỉ cần một Takamagahara cũng giống như nhau, bây giờ không có chắc chắn đi trước trộm nhà đem Takamagahara xử lý sạch. Huống chi, Hoàng Tuyền chưa chắc sẽ theo vào, hơn nữa tăng thêm bọn hắn cũng không nhất định có đầy đủ chắc chắn. Nhưng muốn đem mục tiêu đổi thành Tùng Bình nhà, có lẽ còn có thể.

Trảm thủ hành động, trước đây chúng ta đã dùng qua một lần, Takamagahara chắc chắn cũng đã sớm chuẩn bị, tại Tùng Bình chôn xuống bảo vệ cái đinh. Hơn nữa lấy mục đích của bọn hắn, dù cho không còn Tùng Bình, cũng biết tìm những thứ khác người đại diện. Cung Huyền tinh tin có chút bất đắc dĩ, Như vậy xem ra, bây giờ chúng ta không cách nào tại trên tu giới phương diện đơn giản trực tiếp giải quyết vấn đề, chỉ có thể địch không động ta không động mà gửi hi vọng ở tại trên thế gian quân đội giao chiến áp chế địch nhân rồi.

Bây giờ chúng ta chỉ có thể chờ đợi. Hoàng Thì rõ ràng thở dài, Chờ đợi cửu thiên thật sự tự mình xuống biển một ngày.