Chương 402: chết Linh Viện phá diệt.

Hồng Mã Não hào! Là Hồng Mã Não hào! Trời ạ! Chúng ta xong! Chúng ta đều biết chết ở chỗ này! Dị trạng sau khi xuất hiện không lâu, một vị Khuê tháp tư thú nhân hoảng sợ dùng quê quán tiếng địa phương hô lên, thân thể của hắn run nhè nhẹ, nơi nào còn có đã từng đẫm máu ác chiến lúc dũng cảm bộ dáng.

Sau khi hắn, càng nhiều người sợ hãi kêu lên: Hồng Mã Não hào! Là Hồng Mã Não hào! Quỷ hút máu tới!

Trong truyền thuyết, có quỷ hút máu có thể dưới ánh mặt trời sinh hoạt, bọn hắn tu luyện trợ giúp bọn hắn vượt qua dương quang tổn thương thuật pháp, nhưng cũng nhất thiết phải tiếp nhận dương quang áp chế, có quỷ hút máu bởi vì chưa từng tu luyện loại này pháp thuật, mà không thể chịu đến dương quang bắn thẳng đến. Vô luận như thế nào, rời xa dương quang đối với quỷ hút máu cũng là chuyện tốt. Nghe nói Hồng Mã Não thuyền viên cũng là quỷ hút máu, hơn nữa trong đó có một bộ phận rất lớn không thể gặp Thái Dương, cho nên Hồng Mã Não mới có thể đang tập kích thời điểm hạ xuống kết giới, để cho chiến trường hải vực lâm vào trong đêm tối, để cho quỷ hút máu có thể phát huy đầy đủ.

Còn đối với không phải quỷ hút máu mà nói, trên biển hắc ám, càng mang ý nghĩa sợ hãi.

Lăn tăn cái gì! Yên lặng! Tần Uyên nhảy đến đầu thuyền, lạnh lẽo nhìn qua phía trước, chậm rãi từ trong mặt biển nổi lên hắc ám bóng thuyền không ngừng mở rộng, đêm tối cũng đã bao phủ ánh mắt chiếu tới toàn bộ hải vực. Một hồi đại chiến sắp đến, nhưng Tần Uyên không sợ hãi chút nào: Hạm đội toàn thể, thay đổi đi săn cờ hải tặc, chúng ta nghênh kích đi lên! Ta đối với quỷ hút máu thuật pháp hết sức quen thuộc, bọn hắn tuyệt không phải đối thủ của ta, chuẩn bị chiến đấu, đến lúc đó, ta đem dẫn đầu xung kích!

Tần Uyên hạ lệnh sau, người mặc trọng giáp đầu đội che mặt nón trụ thợ lái chính dây cung tình tin cấp tốc vì hắn đem mệnh lệnh truyền tiếp, hạm đội thuyền viên đoàn gặp dẫn đầu lão đại dũng mãnh như thế, nội tâm sợ hãi cũng đi hơn phân nửa, leo lên cột buồm đổi kỳ đổi kỳ, trên boong thuyền phía dưới dự bị chiến đấu dự bị, những người còn lại cũng đều ai vào chỗ nấy.

Rất nhanh, Viêm bồ câu hào một ngựa đi đầu nhìn chằm chằm Hồng Mã Não hào xông thẳng tới, phía sau ba đầu thuyền cũng từ hai bên tiến hành bọc đánh. Không bao lâu, hỏa lực cùng pháp thuật cũng tại trên mặt biển qua lại rơi.

Mạn trái thuyền đang làm gì! Mưa đạn quá mỏng! Tần Uyên hô to.

......

Chết Linh Viện, đêm yên tĩnh im lặng, sương mù xám tràn ngập trên bờ biển, một vị bạch y Văn Sĩ thân ảnh từ mông lung ở giữa hiện lên, chậm rãi hướng đi tử linh viện chỗ sâu.

Gió biển thổi phật lấy hắn vạt áo.

Khi hắn đi lên bờ bên cạnh con đường bằng đá trong nháy mắt, yên tĩnh không người trống trải trong nội viện sân bãi bỗng nhiên có động tĩnh, một vị người mặc pháp bào màu đen nam nhân đón hắn đi tới.

Minh ẩn lâu chủ Viễn Thương Hành, ngươi quả nhiên tới. Vong ngữ hiền giả Gerster mỉm cười.

Ngươi biết ta muốn tới? Viễn Thương Hành cũng cười cười.

Bằng không thì, ta làm sao lấy chờ ngươi ở đây. Đêm khuya độc tập , tự chui đầu vào lưới, không nghênh đón một chút, còn có cấp bậc lễ nghĩa. Nói xong, Gerster nhẹ nhàng từng bày tay phải, lập tức, đại địa rung rung, bên tay phải hắn thổ địa bỗng nhiên chắp lên, Phượng Hoàng hài cốt từ trong giãy dụa bò ra, hướng về phía bầu trời khàn khàn tê minh.

Đang yên đang lành một bộ Phượng Hoàng thi hài, bây giờ đều thành bộ dáng như thế. Viễn Thương Hành lại nói, Đều nói chết Linh Viện khổ chiến đã lâu, quả nhiên không giả. Nói trở lại, ngươi hẳn còn có đầu Cửu Vĩ Hồ a? Hiện tại đến đi nơi nào?

Đối phó ngươi, chỉ sợ còn không có tất yếu hai cái cùng tiến lên. Chờ sau khi ngươi chết, ta chết Linh Viện lại thêm một trận chiến lực, có thể Liên Phượng hoàng hài cốt đều không cần lại xuất đầu lộ diện, há không tốt thay?

Muốn giết ta cũng không có dễ dàng như vậy, trước đây ngươi cùng thiên địa không dung chi thương dắt tay đều không thể làm tổn thương ta một chút, huống chi bây giờ? Tử linh sân vườn mạch tử khí thực cũng có hạn, tử quốc cảnh giới lại có thể duy trì bao lâu? Viễn Thương Hành lại cười, Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta đêm khuya tự mình nhập viện, không có chuẩn bị chút nào?

Ngươi ta đều không phải không chuẩn bị người, chỉ nhìn, ai chuẩn bị càng đầy đủ. Gerster cũng cười.

Phía trên lầu tháp, một bộ chặt chẽ hắc giáp vô danh thương giả lại độ xuất hiện, hắn đứng bình tĩnh tại đỉnh tháp biên giới, quan sát hết thảy. Bến tàu bên cạnh, Yến Phiêu Linh cũng chậm rãi đi ra, chậm rãi ở giữa, tràn trề khí kình điên đi, tứ phương đều có nổ tung, bùn đất tung bay.

Vong ngữ hiền giả, quả thật chuẩn bị đầy đủ. Viễn Thương Hành gật đầu một cái, chân thành cảm thán, Chỉ là ngươi dùng cái gì cảm thấy, vây công như thế, liền có thể giết ta?

Không cần cảm thấy, thử một lần liền biết.

Hảo, thịnh tình không thể chối từ.

Lời nói rơi, 4 người một thú năm thân ảnh đồng thời chớp động, va chạm đến một chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra kinh thiên động địa mạnh, trực tiếp đem bên cạnh tháp lâu hất đổ trên mặt đất.

......

Đêm tối kết giới phía dưới trên biển tranh phong, lâm vào thần kỳ hoàn cảnh. Tại song phương giao chiến lẫn nhau nã pháo, lại riêng phần mình mở ra hộ thuẫn ngăn cản địch quân viễn trình hỏa lực lúc, một vệt ánh đao từ Viêm bồ câu hào bên trên bỗng nhiên dâng lên, vượt qua trọng Trọng Lãng Đào, rơi xuống so Viêm bồ câu hào lớn hơn một vòng hắc thuyền Hồng Mã Não hào bầu trời, hóa thành một thân ảnh, rơi xuống.

Không lâu về sau, cả chiếc Hồng Mã Não hào đều tiến vào hỗn loạn vây giết trạng thái.

Kiếm Phá Bát Hoang! Cắn răng nghiến lợi tru lên, Tần Uyên trường đao chém rụng, dạng trụ khí kình trực tiếp đem phía trước ba vị quỷ hút máu đồng loạt hướng bay ra ngoài, cũng dẫn đến một tầng lan can cùng hai môn đại pháo.

Học trộm từ núi Bất Chu Tô Lưu Ngọc tiểu thư thuật pháp, vẫn là dùng tốt phi thường.

Khí đãng lục hợp! Quay đao về quét ngang, lại một vòng kiếm khí lấy Tần Uyên làm trục cuốn ra ngoài, đem chung quanh xông lên các Vampire lại đẩy trở về.

Khắp nơi đều là huyết nhãn bàn tròn trợn, khắp nơi đều là răng nanh khép mở, Hồng Mã Não bên trên bầu không khí quả thực có chút làm người ta sợ hãi, bốn chiếc quân bạn chiến thuyền hỏa lực đã hết sức vui sướng cửa hàng xuống, đánh vào trên Hồng Mã Não số tinh hồng chú giáp. Boong thuyền khắp nơi đều có ngã xuống đất rên rỉ, lại nổi lên không thể quỷ hút máu, vẻn vẹn Tần Uyên một người, đã để bọn hắn sức chiến đấu thiệt hại nghiêm trọng.

Nếu không có có thể cùng hắn sánh vai cùng sức mạnh ra tay, hắn hoàn toàn có thể đơn xoát nguyên một con thuyền.

Đang tại trên hắn nghi hoặc Hồng Mã Não hào quỷ hút máu sức chiến đấu như thế nào yếu như vậy thời điểm, bỗng nhiên, ngay phía trước phòng thuyền trưởng bộ dáng cửa phòng bỗng nhiên gảy ra, đã thấy một vị người mặc trắng nhung áo bào đỏ cao gầy nữ tử nhanh chân đi ra, uy phong đường đường mà hô: Ai là uy lợi? Dương? Greyjoy!

Ta là! Tần Uyên không nói hai lời trực tiếp đáp ứng.

Tới! Sảng khoái một trận chiến! Quỷ hút máu nữ thuyền trưởng cũng không nói nhảm, rút ra đâm kiếm trực tiếp xông tới. Hai người tương đối xung kích, trong chớp mắt chiến đến một khối, tấn kiếm đan xen không ngừng, văng lửa khắp nơi.

......

Chết Linh Viện bầu trời mây đen chi sơn bên trong, thiên thương thương kình hội tụ thành trường long ầm vang rơi xuống, trong địa mạch, mà mỗi một súng kình chui từ dưới đất lên xông ra, thẳng đến bạch y Văn Sĩ mà đi, vô danh thương giả đứng bình tĩnh tại tháp lâu phế tích phía trước, dẫn dắt đến giết hại triều dâng.

Tối # Chương mới kk tiết... Lên (

Bàn tay trái đẩy hướng Yến Phiêu Linh, tay phải vung hướng Gerster, Viễn Thương Hành đồng thời đỡ được trên không trung hai cái chém giết tới địch nhân, tại bọn hắn kình lực xâm nhập trong nháy mắt, hắn lại bỗng nhiên toàn chưởng xoay người, vậy mà đem hai cỗ khí kình dẫn hướng một chỗ, đối ngược bạo tán.

Nhưng mà, tại Yến Phiêu Linh cùng Gerster bắn bay lúc đi ra, thiên địa song súng mạnh cũng hợp đè mà đến, hai kình xung đột chi thương, Viễn Thương Hành lại cũng làm không được một thể ngăn được cả hai, chỉ có thể song chưởng một trên một dưới cưỡng ép phản kích. Thanh trọc nhị khí một trên một dưới bạo tán, hai lực xâm nhập trong cơ thể của Viễn Thương Hành, hắn cũng chống đỡ không nổi, khạc ra một búng máu.

Cùng lúc đó, vạn mét không trung Phượng Hoàng hài cốt, trọng lại bổ nhào xuống dưới.

Vuốt đi khóe miệng vết máu, Viễn Thương Hành ngẩng đầu, đối với Gerster nở nụ cười.