Chương 635: giao hàng đến nhà bình hướng nhan.

Sương tông chủ, hôm nay Bình tiểu thư có rảnh không? Phong hỏa hi lam hậu hoa viên đình nghỉ mát, Nhạc Xuyên hỏi sương đêm trăng.

Không có. Sương đêm trăng nhẹ nói, một lát sau, trên mặt lại lộ ra một tia nhộn nhạo phấn hồng, lờ mờ còn có cỗ ngốc ngốc ý cười.

Nhạc Xuyên bất động thần sắc mà liếc qua sương đêm trăng bên mặt, trong lòng nhịn không được lướt qua một hàng chữ lớn.

Dây cung tình tin, kinh khủng như vậy!

Đến tột cùng là như thế nào một cái nam nhân, có thể cách sơn đả ngưu, thông qua đối với Bình Triêu Nhan làm dạng này chuyện như vậy, để cho sương đêm trăng hiện ra như thế thần thái tới?

Ai...... Nhạc Xuyên không khỏi than nhẹ một tiếng.

Đánh đáy lòng nói thật, hắn là có chút hâm mộ, dù là biết rõ dây cung tình tin biết Nam Mà lên. Nếu đem đăng tràng trình tự thay đổi một chút, sự tình lại có thể không khác biệt đâu?

Hắn không rõ ràng.

Sương tông chủ, hôm nay Bình nhi còn bận hơn sao? Phong hỏa hi lam tông chủ tẩm cung, Nhạc Xuyên hỏi sương đêm trăng.

Bề bộn nhiều việc. Sương đêm trăng lạnh nhạt nói, ánh mắt của nàng có chút trống rỗng, lại có chút hoảng hốt, giống như rất mệt nhọc.

Sương tông chủ...... Phong hỏa hi lam một gian phòng trọ, Nhạc Xuyên hỏi sương đêm trăng.

Nàng không rảnh. Sương đêm trăng tức giận trả lời. Ngồi ở bên giường cả người nàng đều rất bộ dáng yếu ớt, cứ việc nàng rõ ràng không có làm cái gì vận động, nàng lung lay sắp đổ mà tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống giường, một đôi vàng cam đôi mắt sáng lại làm cho người ta cảm thấy thâm thúy hỗn độn cảm giác, giống như...... Thảm tao chơi hỏng một dạng.

Nhạc Xuyên lại độ rơi vào trầm tư.

Dây cung tình tin, rốt cuộc làm cái gì?

Bình Triêu Nhan, lại đã trải qua cái gì?

Tất nhiên ngay cả sương đêm trăng cũng đã mắt trần có thể thấy xuất hiện mê chi phản ứng, Bình Triêu Nhan bây giờ như thế nào trạng thái đâu?

Hơi bổ não một chút, Nhạc Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Chân thực kích động.

......

Nam nhân, cũng là móng heo lớn!

Bình Triêu Nhan khóc không ra nước mắt mà dưới đáy lòng ai oán mà rên rỉ, kể từ trở lại hi lam, nàng đã nhiều lần khóc không ra nước mắt, hơn nữa nguyên nhân đều không ngoại lệ cũng là dây cung tình tin.

So sánh thân là một phương tàu thuỷ lưu nữ vương sương đêm trăng, chỉ tàu thuỷ không nữ vương, tính được bên trên công chúa lại có loại nữ bộc khí chất Bình Triêu Nhan rõ ràng dễ nói chuyện nhiều lắm, tâm cũng mềm. Nhưng cho dù nàng đã rất phối hợp dây cung tình tin tìm lấy cùng dục cầu, dù là dây cung tình tin để cho nàng diễn Hoàng Thì rõ ràng, nàng cũng ngoan ngoãn phục tùng cùng ý, nhưng dụng ý khó dò dây cung tình tin lại như cũ không có buông tha nàng thảm tao giày xéo một lần tâm.

Phải biết, nàng phía trước nhưng có xem như sương đêm trăng cơ hồ trái tim thất thủ tiền lệ, vẫn là xuất phát từ không hiểu bạo tăng mẫu tính ái tâm cùng giống cái hormone tác dụng, nàng mới đáp ứng kế sương đêm trăng nhân thê Hoàng Thì rõ ràng sau đó lại đóng vai một lần thiếu nữ Hoàng Thì xong.

Mà âm hiểm xảo trá dây cung tình tin thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, hoàn...... Còn gọi nàng Tần thời rõ ràng, Tần Triêu Nhan!

Tần thời rõ ràng? Tần Triêu Nhan?

Tần cái gì Tần! Tần cái quỷ nha!

Bình Triêu Nhan không chỉ có xấu hổ, còn rất tuyệt vọng, nhưng nàng lại không phản kháng được, dù sao nàng trên giường giá trị vũ lực có giảm chín mươi phần trăm debuff, trừ phi xuất hiện tình huống đặc biệt, mà đối mặt dây cung tình tin, sau cùng 10% cũng mất.

Nam nhân, cũng là lừa đảo!

Khi lấy được Bình Triêu Nhan đôi bàn tay trắng như phấn đấm ngực cảnh cáo sau đó, dây cung tình tin thành khẩn thừa nhận sai lầm, tiếp đó làm ra càng làm cho người ta thêm giận sôi chuyện.

Hắn vậy mà nhằm vào Bình Triêu Nhan đóng vai Hoàng Thì xong đại tiền đề, đưa ra rất nhiều thay đổi nhỏ tràng cảnh, từ đã đến giờ không gian thượng đô bao dung phi thường phổ biến, mỗi cái tràng cảnh thiết lập còn đối ứng một đoạn tình tiết, trước sau vẫn là liền với! Bình Triêu Nhan cơ hồ hoài nghi dây cung tình tin có phải hay không ở đâu tìm tay súng giúp hắn viết một bản hương diễm tiểu thuyết tình cảm, còn không rõ chi tiết mà giao phó hắn lục lọi ra tới sự hưng phấn của nàng điểm, chuyên môn dùng để sáo lộ nàng.

Không được...... Ngàn vạn không được! Vẻn vẹn một lần, tinh thần đã ăn mòn không đi nổi, đến lần thứ hai, nàng cảm giác đã nhanh thủ không được, lại muốn tới diễn bên trên nguyên một bộ 《 Hoàng Thì rõ ràng hợp âm tình tin không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc 》, nàng chỉ sợ thật muốn triệt để chuyển biến tâm lý giới tính.

Không tệ, cho đến bây giờ, Bình Triêu Nhan còn kiên định tin tưởng tâm lý của nàng giới tính là nam, mặt ngoài nữ tính hóa hành vi chỉ là diễn xuất tới.

Bình Triêu Nhan đánh ra Trinh tiết liệt nữ Khả sát bất khả nhục, dây cung tình tin đánh ra Bá Vương ngạnh thượng cung, dây cung tình tin KO Bình Triêu Nhan, Bình Triêu Nhan đánh ra GG.

☆ Tối s mới Y chương tiết bên trên z%,

Căn cứ nổ tung, vấn đề không lớn.

Chính như quá khí chủ bá tại trang X thời điểm đầu óc thì sẽ không chuyển, Bình Triêu Nhan tại phát tình thời điểm quyết tâm cùng nghị lực cũng là giấy dán.

Mà tại được như ý sau đó, dây cung tình tin còn có lý có cư địa lấy phim hành động tình cảm tổng đạo diễn tư thái, hướng Bình Triêu Nhan chỉ ra nàng nơi nào biểu diễn không phù hợp nhân vật thiết lập cùng với kịch bản tràng cảnh ở dưới cảm xúc thiết trí, phá hủy chỉnh thể không khí, yêu cầu nàng tiến hành điều chỉnh, tựa như Isabella mộng cảnh hệ thống tái hiện. Nhưng nàng đã không biết xấu hổ không cách nào cự tuyệt.

Ròng rã ba ngày, nàng ngay cả cửa phòng đều không đi ra, đến cùng qua như thế nào thời gian a?

Dây cung tình tin...... Lương tâm của ngươi cùng thận sẽ không đau sao?

Bình Triêu Nhan nước mắt đều chảy thật nhiều lần, hơn nữa, đều thuộc về vui thích sản phẩm.

Không chỉ có như thế, dây cung tình tin còn tại phía sau nàng cùng nàng tham khảo một cái vấn đề nghiêm túc.

Rõ ràng Bình Triêu Nhan căn bản không có cần đến phong hỏa hi lam mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, lấy nàng trí thông minh chắc chắn cũng có thể biết dây cung tình tin móc cái cạm bẫy chờ hắn trở lại, làm sao còn tự chui đầu vào lưới? sau khi hai người gặp nhau, còn bày ra nhất phó kiên quyết kháng cự bộ dáng đâu?

Bởi vì ta phạm tiện a...... Bình Triêu Nhan lại khóc.

Nam nhân, cũng là bại hoại!

Bình Triêu Nhan, thất bại thảm hại.

Nhưng mà không có quan hệ, sóng này không lỗ.

Dây cung tình tin có thể có thể nhỏ giãy, mà ta Hoàng Thì rõ ràng, mãi mãi cũng sẽ không thua thiệt.

Liếc ghé vào trong chăn, vừa mới còn đắm chìm tại ảo não cùng xấu hổ bên trong Bình Triêu Nhan thế mà lộ ra si mê mà cười, ánh nắng chiều đỏ trải rộng trên mặt, viết đầy hài lòng hạnh phúc.

Nàng đối với rất nhiều nam nhân từng có tốt đẹp cảm nhận, tạm thời có thể tính có chút ưa thích, nhưng yêu cũng tuyệt đối không có, nàng bản năng bài xích cùng với có bất kỳ liên hệ tình cảm, cũng căm thù mỗi một cái ý đồ Chinh phục Nàng người.

Từ trên tổng thể nhìn, nam nhân hành vi đều tương đối thẳng trắng, đến nỗi tự luyến hình nhân cách chướng ngại giả, càng là nhìn thấy người trợn mắt hốc mồm, kinh hô thiểu năng trí tuệ, đối với Bình Triêu Nhan mà nói, bọn hắn phía trước dao động rõ ràng, dễ dàng đề phòng. Nhưng dây cung tình tin, hắn thao tác có phần quá nhẵn nhụi, Ôn Nhu lại cẩn thận, giống như nước ấm nấu ếch xanh, để cho nàng khó lòng phòng bị, còn có cỗ nhuận vật tế vô thanh công hiệu, mà hai người quan hệ mật thiết, lại làm cho nàng một điểm hoà hoãn cũng không có.

Nàng không nhịn được nghĩ lên, trước đó phê phán tính chất thưởng thức một bộ không thể tả được độc lập khu hành chính điện ảnh lúc nhìn thấy lời kịch, một thế hệ cặn bã bại hoại Tây Môn Khánh tại thời niên thiếu hỏi thăm phụ thân của hắn, như thế nào để cho nữ nhân thỏa mãn? Phụ thân của hắn ân cần dạy bảo, khi nữ nhân yêu hắn, khoái hoạt sẽ gấp bội tăng thêm.

Trước kia Bình Triêu Nhan duy trì giữ nguyên ý kiến, nhưng bây giờ nàng tin, từ Hoàng Thì xong mập mờ đến sương đêm trăng lần đầu, lại đến Bình Triêu Nhan nhập vai diễn quá sâu, không thể tự kềm chế, lòng của nàng mỗi động một phần, nàng khoái hoạt cũng biết tùy theo tăng thêm một thành, đến đằng sau còn có chỉ số cấp khuếch trương khuynh hướng.

Nếu như tâm hoàn toàn rộng mở, lại lại là loại cảm giác nào?

Để cho yêu nữ nhân ngu xuẩn lại hân hoan cội nguồn, tính gây nghiện có thể so với tinh thần chất độc hoá học tồn tại.

Nàng tự giác đã không trốn thoát.

Ta...... Sợ là đã...... Bị hư......

Cũng lại...... Trở về không được......

Nhưng...... Nếu như chỉ là trên giường yêu một người, không mang tới trong sinh hoạt hàng ngày, hẳn là...... Cũng sẽ không trở nên quá ngu a?

Ta mới không có hãm cho hắn đâu, ta chỉ là...... Đã biến thành sa vào nhục dục chó cái mà thôi.

Bình Triêu Nhan híp mắt, dùng chăn mền đắp ở khuôn mặt, nở nụ cười.

Dây cung tình tin thật là một cái đồ ngốc, Hoàng Thì xong tâm, đối với hắn mà nói rõ ràng là khép hờ, hắn nhưng phải phí hết tâm tư mà ở bên cạnh nạy ra cửa sổ.

Ha ha...... Đồ ngốc......