Chương 834: không gian mảnh vụn, phương chu kế hoạch.

Whatthefu...... Tần Uyên dọa đến liền tiếng Anh đều đi ra.

Hắn thật sự rời khỏi chấn kinh.

Đối với Tần Uyên mà nói, Đường Lạc Vân, Đường Lạc Dĩnh mẹ con hai người phong cách hành sự khai phóng tùy ý, tính toán trừ hắn hóa thân bên ngoài, biết hưởng thụ nhất cùng ngồi đàm đạo thú vui nữ tử. Đường Lạc Dĩnh rất có tiến công tính chất, cũng sẽ không giống sách Hồng Ảnh tản mát ra nồng nặc tựa như thép tấm thẳng nam khí tức, Đường Lạc Vân Ôn Nhu vũ mị, phảng phất rơi đầy cánh hoa một vũng thanh tuyền, dù cho lại kiên nghị thân thể cường tráng linh hồn, đều biết luân hãm trong đó, đắm chìm không thể tự kềm chế, cùng các nàng tiến hành nghiêm túc nói lý thảo luận vui vẻ, tại Tần Uyên trong mắt cũng gần bằng với hắn hóa thân.

Có câu nói rất hay, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày? Tất nhiên song phương đều như vậy nóng lòng sinh mệnh đại hài hòa, thật sự dựng dục ra sinh mệnh cũng là không tính là nhiều bất ngờ tình huống. Nhưng mà, Tần Uyên rõ ràng tinh tường nhớ kỹ, hắn mỗi lần đều làm xong phong phú an toàn bảo hộ việc làm.

Ai!

Hắn ở trong lòng khẽ thở dài một tiếng, cái gọi là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, dù cho mỗi lần chỉ có 1% tỷ lệ xuất sai lầm, chỉ cần số lần đủ nhiều, xảy ra vấn đề khả năng tính chất cũng biết trở nên cực cao. Không chỉ có như thế, hắn còn tại trong lòng bấm đốt ngón tay rồi một lần thời gian, phát hiện lại còn vừa vặn.

Kinh khủng a!

Uy uy uy! Ngươi thất thần làm gì? Ngốc hả ngươi? Đường Lạc Dĩnh cười đối với tại cứng tại tại chỗ Tần Uyên nói.

Hai cái...... Cũng là? Tần Uyên ngẩng đầu hỏi.

Đương nhiên! Đường Lạc Dĩnh đốc định nói, còn gật đầu một cái, cùng lúc đó, trên chỗ ngồi Đường Lạc Vân cũng không nhịn được nở nụ cười, chỉ là nàng lấy tay che khuất phía dưới nửa bên mặt, cũng không có lên tiếng.

Ân...... Tần Uyên rơi vào trầm mặc.

Mẫu nữ cùng dựng, cũng đều là một người, kích động a!

Chờ đã...... Tần Uyên, tư tưởng của ngươi có phải là xảy ra vấn đề hay không? Ngoài ý liệu tình trạng, sao có thể nói kích động?

Nam hay nữ vậy? Hắn hỏi.

Cũng là nữ. Như thế nào, trọng nam khinh nữ? Đường Lạc Dĩnh liếc hắn.

Không có. Tần Uyên trịnh trọng lắc đầu, tiếp đó vô cùng kiên định nói: Ta, sẽ phụ trách!

Đường Lạc Dĩnh dừng lại, Đường Lạc Vân cũng giống vậy.

Sau một khắc, hai người cười vang lên tiếng, liền hai người hài nhi trong ngực đều phát ra quỷ sứ đồng dạng mò được cực điểm tiếng cười.

Ai ai ai? Thế nào đi? Tần Uyên kỳ.

Ha ha ha ha! Đùa giỡn, ngươi còn tưởng là thật! Đường Lạc Dĩnh cười ngã nghiêng ngã ngửa, thở không ra hơi.

Kinh ngạc, cho nên đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta đổ vỏ? Tần Uyên mờ mịt hỏi.

Tới ngươi, ngươi cũng không phải lão công ta, còn có thể nói đổ vỏ? Lại nói, dù cho ngươi là lão công ta, ngươi còn muốn mẹ ta cũng là lão bà ngươi hay sao? Đường Lạc Dĩnh lại kinh thường mà hừ lạnh một tiếng, nói.

Mặc dù Đường Lạc Dĩnh lời nói chỉ là phản bác Tần Uyên nói tới một cái ba chữ từ, thật là tra cứu kỹ càng, hàm ý lại vô cùng thâm trầm, hơn nữa còn vượt trội một cái kích thích.

Vì cái gì nghe ngươi nói đến như vậy loạn? Bất quá không quan trọng a, ta không có ý kiến. Hoặc có lẽ là, đây không phải tốt hơn sao? Tần Uyên biểu thị.

Lăn a! Ngươi thật là lòng tham, còn nghĩ để chúng ta mẫu nữ cùng chung một chồng hay sao? Đường Lạc Dĩnh trừng hắn.

Các ngươi không phải đã hầu qua sao? Tần Uyên kỳ, Lại nói, ta cũng không dám có quá nhiều yêu cầu, dù sao cái trước lòng tham chưa đủ đã chôn ở viện sau trong rừng trúc. Nhưng nếu hai người các ngươi thật sự sinh ra con của ta, vô luận như thế nào ta vẫn phải gánh vác trách nhiệm, đúng không?

Có lòng này là tốt. Đường Lạc Vân cười nói, Nhưng mà tiểu Vân Thành cũng không phải dưỡng không lớn hai đứa bé, ta cùng Dĩnh Nhi đều không thích quản thúc, làm cho nam nhân phụ trách các loại chuyện thôi được rồi, tha cho ta nhóm hai cái a!

Cho nên nói các nàng hai vị đến cùng là thế nào một cái chuyện? Nói xong, Tần Uyên bỗng nhiên sinh ra một cái xanh biếc ý niệm, không khỏi hít sâu một hơi, Chẳng lẽ tại ta biến mất thời gian bên trong, hai người các ngươi vừa tìm được mới ‘Tiểu đồng bọn ’, còn sửa lại tính tình, kết quả song trọng tạo......

Một cái Người Chữ còn chưa nói ra miệng, Đường Lạc Dĩnh cũng đã trực tiếp lên tiếng ngắt lời nói: Lăn a! Ngươi nghĩ đến đi nơi nào? Cũng là nhà thân thích hài tử rồi! Các nàng đến tiểu Vân Thành thăm người thân, chúng ta cũng thừa cơ đem hài tử ôm tới trêu chọc một chút.

Thì ra là thế, dọa ta một hồi. Tần Uyên thở dài ra một hơi, an ủi tâm cảm thán.

Uyên nhi đừng nóng vội, ngươi cũng sẽ có. Đường Lạc Vân cười nói.

Đường Lạc Vân mà nói quả thực có chút cổ quái, nhất là phối hợp nàng nụ cười quỷ dị, vấn đề gì Ngươi cũng sẽ có, đến cùng là thế nào một cái ý tứ? Nội dung chủ yếu tại trên sinh con dưỡng cái, Tần Uyên vẫn hiểu. Nhưng nàng ý tứ đến tột cùng chỉ là đơn thuần Tần Uyên sớm muộn cũng sẽ có hậu tự giáng sinh, vẫn là tại ám chỉ 3 người ở giữa tiến triển, Tần Uyên nghe không hiểu. Nghĩa khác quá lớn, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, không cách nào truy đến cùng.

Kỳ thực ta......

Tần Uyên vừa định biểu thị hắn đối với hậu đại không có chút nào mong đợi, Đường Lạc Vân chợt mở miệng lại cắt đứt một lần, nói: Tốt, thời điểm đến, bổn thành chủ vừa vặn có chút việc phải xử lý, trước tiên không phụng bồi. Dĩnh Nhi, ngươi mang Tần công tử đi phòng trọ.

Để xuống cho người không được sao? Tại sao là ta à? Đường Lạc Dĩnh oán giận nói.

Ngươi thế nhưng là tỷ tỷ, có thể nào không chiếu cố một chút đệ đệ? Hơn nữa, ngươi không muốn tìm điểm cơ hội sao? Đường Lạc Vân cười ý vị thâm trường.

Mẫu thân, ngươi cũng đem ta nghĩ đến quá...... Đường Lạc Dĩnh hơi ửng đỏ khuôn mặt, nũng nịu nói chung đạo.

Không có việc gì, đợi chút nữa ta tới tìm các ngươi.

Tốt a......

Ở bên cạnh nghe xong hai người thần bí đối thoại toàn trình Tần Uyên lông mày căng thẳng, căng thẳng trong lòng, hơn nữa thận cũng căng thẳng. Đường Lạc Vân cùng Đường Lạc Dĩnh giống như lập một chút vô cùng không thể tả được hành động, còn cưỡng ép chuyên chế mà đem hắn cho chụp vào đi vào.

Đến cùng có phải hay không hắn lý giải ý tứ đâu?

Giống như không có vấn đề.

Đường Lạc Vân nói muốn đi sau, rất nhanh từ bên cạnh đi lên hai vị nhũ mẫu, ôm đi hai vị hài tử ôm đi, sau đó Đường Lạc Vân rời đi, Đường Lạc Dĩnh cũng quay đầu liếc Tần Uyên một cái, nói: Đi, đi theo ta.

Tần Uyên gật đầu một cái, đi theo.

Lần này trở về, lại là vì cái gì a? Dọc theo đường thời điểm, Đường Lạc Dĩnh hỏi.

Chỉ là xem Nghĩa Tỷ cùng nghĩa mẫu, không được sao? Tần Uyên tiếu đáp.

Đổi thành người khác đương nhiên có thể, nhưng đối với ba người chúng ta, cái gọi là Nghĩa Tỷ, nghĩa mẫu, thật chỉ là đơn thuần Nghĩa Tỷ, nghĩa mẫu sao? Đường Lạc Dĩnh hỏi lại.

Mặc dù không phải, nhưng cũng có thể là. Tần Uyên nói.

Kỳ quái thuyết pháp. Đường Lạc Dĩnh liếc nhìn hắn, Cuối cùng, chúng ta không phải tình nhân quan hệ sao?

Nhưng đã có Nghĩa Tỷ, nghĩa mẫu danh xưng, tại đối với các ngươi trong thái độ thêm điểm thân tình, cũng không có gì không tốt a?

Đừng a! Thân tình cùng nhục dục há lại là có thể trùng điệp?

Tuy nói rất cảm mạo bại tục, nhưng mà có thể chơi như vậy. Tần Uyên mỉm cười, Dù sao một khi tiếp nhận cái thiết lập này, tỉ mỉ nghĩ lại vẫn là rất ra gì.

Lăn a, ngươi cái đồ biến thái! Đường Lạc Dĩnh trở tay thọc hắn một khuỷu tay.