Chương 253: song trọng cảnh báo.

253 song trọng cảnh báo

Hoàn toàn hiểu đến ngục Long Hài Cốt Thương sự tình từ đầu đến cuối sau, Tần Uyên cũng đến nên lúc cáo biệt, vong ngữ hiền giả Gerster thân là chết Linh Viện viện trưởng, một đời Linh Hầu, nguyện ý trì hoãn thời gian lâu như vậy hướng hắn giải thích tình huống, hắn cũng rất là cảm kích.

Lần này chiêu đãi thật sự là rất cảm tạ viện trưởng, coi là thật lớn lớn tại hạ tầm mắt cùng kiến thức. Tử Linh Pháp Thuật chi huyền diệu cùng trọng yếu, hôm nay cuối cùng có chỗ hiểu được. Trên đường trở về, Tần Uyên thành khẩn đối với Gerster nói.

Không cần phải khách khí, ta nghe đài sen Kiếm Tông thu hoạch 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trên trống rỗng xuất hiện một câu ‘Phi Sinh phi Tử chi quốc ’, cùng chúng ta chết Linh Viện thật là có điểm trong nội dung liên quan, sợ không cần bao lâu, tất cả đại tông môn đại biểu liền muốn đến phỏng vấn. Hôm nay ta cũng coi như là vì sau này chất vấn làm một điểm diễn thử. Gerster cười nói.

Lại độ nghe được Phi Sinh phi Tử chi quốc Nói chuyện, Tần Uyên phản xạ có điều kiện mà não bổ ra một cái hình ảnh quỷ dị, hư vô u linh cùng thực thể nhân loại cùng hành tẩu tại trong phố xá, bọn hắn nhìn nhau nhận được, cười cười nói nói thần sắc như thường mà nói chuyện với nhau, làm việc với nhau cũng hoặc lẫn nhau giao dịch. Tần Uyên không khỏi nhíu mày, bởi vì ngay sau đó hắn nhớ tới ngày hôm qua đột phát dị trạng, lập tức hỏi: Viện trưởng đại nhân, màu xám bờ biển, nhưng có vong hồn qua lại?

Ta không biết ngươi chỉ phải là loại nào. Gerster nói như vậy, Nếu như là bình thường mọi người cho là linh hồn mà nói, chắc chắn là không có, tử linh viện nghiên cứu cho rằng sinh vật sau khi chết linh hồn sẽ lập tức quay về ban đầu chi địa tại, đến nỗi Địa Ngục Thiên Đường vẫn là âm tào địa phủ, đều xem nơi đó ngữ cảnh. Chết Linh Viện chỉ thừa nhận bọn hắn khi còn sống ý niệm dưới tình huống bám vào tại cao năng lượng thể, có thể kéo dài tồn tại một đoạn thời gian, tức chúng ta bình thường nói tới quỷ. Như thế nào, vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?

Không có gì. Tần Uyên cười khổ lắc đầu.

Quá mức sợ hãi ngôn luận, vẫn là không phát tốt hơn.

Hai người đi qua thang lầu xoắn ốc, một lần nữa trở lại trong đại sảnh, đã thấy đã có một đám pháp sư chờ ở chủ tọa phía trước, Gerster cùng Tần Uyên cáo biệt, tự mình tiến lên lắng nghe hồi báo, Tần Uyên cũng vểnh tai nghe ngóng, sự vụ rất hỗn tạp, ma thú qua lại, cư dân tranh chấp, dụng cụ số liệu dị động đều có. Đang tại Gerster không ngừng khẽ gật đầu, đối với người bên người báo cáo nhanh cho dư đáp lại thời điểm, trong ánh mắt xéo qua, Tần Uyên cả người ngược lại đi trở về, tư thái kỳ dị, lập tức đem Gerster ánh mắt hấp dẫn trở về.

Vị bạn học này...... Ngươi...... Gerster kỳ quái mở miệng.

Ta vừa rồi nghe nói có ma thú cần thảo phạt, ta có thể gánh chịu một điểm. Tần Uyên nói như vậy.

Chúng pháp sư đồng loạt quay đầu nhìn hắn một mắt.

......

Một tuần sau, chết Linh Viện cửa ra vào, một bộ đồ đen một thớt liệt mã, phong trần phó phó mà đến. Tần Uyên trực tiếp bước vào tử linh viện đại môn, dừng bước tháp cao phía trước, nghiêng người từ bên yên ngựa phô miếng vải đen phía dưới xách ra một cái lại có hải tượng răng lại có cá nheo cần còn có đầy miệng răng nanh lưỡng thê quái vật thủ cấp, vung tay vứt xuống trên mặt đất.

Đi ngang qua chết Linh Viện học sinh không hiểu nó ý, chỉ là kinh ngạc nhìn đứng ở bên cạnh vây xem, còn có hai cái chủ động đi thông tri lão sư. Bất quá Tần Uyên cũng lười đợi thêm dựa vào mai táng ngành nghề ăn cơm tử linh pháp sư nhóm hướng hắn giao thù lao, thế là chợt thúc ngựa quay người, rời đi chết Linh Viện đi.

Tần Uyên thúc ngựa sương mù xám mông lung bên trên bình nguyên, không khí rất ẩm ướt, nhưng hắn hít sâu một hơi, vẫn như cũ cảm thấy tâm tình vui vẻ.

46b,

Phía trước một tuần lễ, Tần Uyên tuân theo tại chết Linh Viện tiếp xuống nhiệm vụ, quét sạch một chỗ màu xám bờ biển phương nam bãi biển hang động, cùng chiếm cứ ở bên trong Tứ Bất Tượng quái vật đánh một trận quái vật, lấy xuống nó thủ cấp, sau đó để Hắc Mỗ Lai dọn dẹp thi thể, sau đó lại chạy về chết Linh Viện phục mệnh. Có thể vì lắm tai nạn màu xám hải ngạn giải quyết một điểm phiền phức, trong lòng của hắn còn rất vui mừng, chỉ tiếc cùng nhân loại tranh đoạt không gian sinh tồn quái vật một cái mạng.

Đi thôi, nhiệm vụ đã hoàn thành, trở về tìm Tần Ương, tiếp đó trở về Phù Văn học viện đi. Cùng cái khác các tỷ tỷ khác biệt, Tần Ương thân phận là Tần Uyên cho, nàng quan hệ xã hội cũng chỉ có một cái Tần Uyên mà thôi, Tần Uyên nhất thiết phải giúp nàng dàn xếp lại, vì đó hắn còn cần vội vàng một đoạn thời gian.

Đi qua dịch trạm, thôn trang, đồng ruộng, đại đạo, xe ngựa bận rộn, lui tới, còn có một chiếc xe bên trong bốc lên cùng tử linh sân vườn phía dưới trong động quật một dạng khí lạnh, lái xe một thân che mặt hắc giáp, trên lưng đâm đem trường thương, Tần Uyên hiếu kì nhìn hắn một mắt. Rất nhanh, Tần Uyên cuối cùng lại trở về hôm qua dị biến địa phương.

Trở lại chốn cũ, cũng không lại có ngay lúc đó đau đớn, trong lòng của hắn sáng tỏ thông suốt, duỗi người một cái, ngóng nhìn tứ phương, Tần Uyên con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Xa xôi lại quen thuộc trên sườn núi, hắn thấy được một bóng người.

Tần Uyên nội tâm giật một cái.

Ảo giác của hắn, chẳng lẽ đã không ngừng được sao? Tần Uyên sững sờ cứng tại lập tức, nhìn chằm chằm triền núi phương hướng không nhúc nhích, hắn lờ mờ nhìn thấy có bóng người đứng ở phía trên, cũng không nhúc nhích.

Một cái giật mình, Tần Uyên bỗng nhiên đè xuống đầu đi, tiếp đó xoa nhẹ mấy lần con mắt, lại ngẩng đầu, bóng người không thấy.

Nhìn lầm rồi?

Tần Uyên không cách nào xác định, hắn cảm thấy quét ngang, thúc ngựa gia tốc, xông thẳng lưng núi đi, một đường không ngừng, đến lưng núi phía dưới, hắn mới thả chậm tốc độ để cho mã leo lên sườn núi đi. Khi hắn lại độ trở lại quen biết ôm xẻng nam tử địa phương, hắn không nhìn thấy bóng người. Đi đến lưng núi bên lưng chỗ cao, Tần Uyên cúi nhìn về phía nam tử nhà, tĩnh mịch phòng nhỏ cùng ngưu vòng lờ mờ cùng phía trước nhìn thấy một dạng, không có khác nhau.

Quả nhiên là nhìn lầm rồi sao...... Tần Uyên thì thào.

Hắn quay đầu ngựa, muốn hướng về rời đi màu xám bờ biển phương hướng đi, nhưng hắn đi chưa được mấy bước lại quay trở lại, mày nhíu lại đến có chút dữ tợn. Hắn luôn cảm thấy hắn không có nhìn lầm, cố chấp trên sườn núi lại bồi hồi tầm vài vòng, không ngừng hướng phía dưới nhìn quanh.

Hắn thấy được rất nhiều người, trong đó nam so nữ hơn, gầy đến so mập nhiều, bên trong so cao nhiều cũng so lùn nhiều, tóm lại, mỗi cái bóng lưng cũng giống như cái kia vì cứu rơi xuống nước nhi đồng chết chìm nam nhân, nhưng mỗi cái bóng lưng cũng đều không có cầm cái xẻng.

Đến cuối cùng, Tần Uyên chỉ là hoảng hốt ngồi ở trên ngựa, mất hồn mất vía nhìn qua phía dưới thôn trang cùng vùng quê, hắn thấy được bận rộn nông dân, còn chứng kiến không biết đang làm cái gì công tác tử linh pháp sư.

Đến chạng vạng tối, Tần Uyên mới mơ màng rời đi.

Xuất phát quá muộn, Tần Uyên không thể đi bao nhiêu lộ, đến màn đêm buông xuống, hắn cũng chỉ có thể một thân một mình trong rừng qua loa dựng một lều vải nghỉ ngơi. Lúc đêm khuya, hàn phong qua rừng, sột sột soạt soạt hình như có dã thú mai phục dao động, thỉnh thoảng nhưng lại có thê lương huýt dài, giống như u hồn khóc lóc kể lể. Tần Uyên lật qua lật lại suy nghĩ lung tung không thể nằm ngủ, ý thức lại dần dần mơ hồ, lờ mờ chỉ cảm thấy có người ở trong rừng xì xào bàn tán, tựa như là trốn tránh Tần Uyên, lại hình như là đang đối với hắn nói chuyện. Lúc qua ba canh, Tần Uyên giẫy giụa từ trong chăn bò lên, lấy ra hoa đăng Lưu Ly Tán cùng quên danh đao, mở màn cửa tại dập tắt trước đống lửa trên gỗ ngồi xuống, cây dù mở ra tựa tại trên vai, ôm đao, lại khu động dù trúng thuật pháp, sáng lên hào quang một mảnh, chiếu sáng chỗ gần, tiếp đó ngồi lẳng lặng, cũng không nói chuyện, chỉ là ngước đầu nhìn lên tinh không trăng tròn.

Vì khỏi bị con muỗi quấy rầy, hắn còn đặc biệt hướng về trên mặt đất đâm một cây tiên môn bí hương.

Vặn vẹo phong thanh tạo đủ loại quái âm như cũ tại kéo dài, cũng may Tần Uyên đã thích ứng. Nhưng khi hắn nhìn thấy một cái tựa hồ hình người bóng đen ở phía trước trong rừng xuất hiện, ý thức của hắn bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều.