Chương 778: nội chiến nhựa plastic hoa tỷ muội.

Sau đó không lâu, Giả Khắc Tư chạy về Tinh Y lôi đài tỷ võ. Trận trước tranh tài mới đánh xong không lâu, cũng đến Tinh Y muốn lên đài thời điểm.

Nhưng mà Giả Khắc Tư không ngờ tới là, hắn nhìn thấy, lại là một bộ không thể tưởng tượng, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực hình ảnh.

Trên lôi đài, thanh sam nữ tử cùng váy tím nữ tử xa xa tương đối, cái trước thần sắc lãnh túc, cái sau mang theo trêu tức.

Tinh Y, đã lâu không gặp a! Ly Thường cười hì hì nói.

Đã lâu không gặp? Chúng ta không phải sáng sớm mới thấy qua mặt sao? Tinh Y lạnh lùng trả lời.

Ai nha, ngươi biết cái gì! Nói chung, mọi khi người quen biết muốn cùng đài thi đấu thời điểm, không đều phải nói một câu ‘Đã lâu không gặp’ lấy đó tang thương sao? Cách váy vội vàng giải thích.

Cực kỳ buồn cười, ngươi mới bao nhiêu tuổi, còn tang thương?

Ai ai ai! Ta Tinh Y, không cần nghiêm túc như vậy có hay không hảo? Ngươi ta còn tại hoa văn tuổi tác, không phải là lúc đùa giỡn sao?

Lôi đài luận võ, ngươi cho ta phóng chững chạc điểm. Tinh Y vẫn như cũ lạnh lùng nói.

Còn lạnh nhạt! Cách váy bất đắc dĩ thở dài, tiếp đó cười khổ lắc đầu.

Mọi người dưới đài nghe được hai vị nữ tử giống như mê đối thoại, chỉ cảm thấy tràn đầy biểu bên trong biểu tức giận cung đấu khí tức, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Còn nữa, Tinh Y cùng cách váy cũng không giống Tần Uyên giống nhau là nghe đồn khắp nơi bay loạn nhân vật, nổi tiếng coi như tương đối mỏng manh, phía dưới đám người tất nhiên không rõ ràng hai người thân phận, đối với các nàng đối thoại đương nhiên sẽ càng cảm giác khó hiểu.

Trận tiếp theo, phe lam tuyển thủ, Tinh Y. Người chủ trì hô.

Tinh Y thoáng gật đầu một cái.

Tím Phương tuyển thủ, cách váy. Người chủ trì lại hô một tiếng.

Cách váy mỉm cười bước về phía trước một bước, tiếp đó khoan thai hướng tứ phương người xem ủi một vòng tay. Tiếp lấy, cách váy lại ngẩng đầu hướng người chủ trì phất phất tay, hô: Lão gia gia, nói chuyện riêng!

Tốt. Người chủ trì gật đầu một cái, phất tay ra hiệu phía dưới nhân viên công tác làm theo.

Phía dưới nói sĩ lập tức tiến hành thao tác, sau đó trên lôi đài âm thanh tin tức lập tức đình chỉ ghi vào, bên ngoài sân người xem cũng không cách nào thấy được.

Công khai rác rưởi lời nói thời gian kết thúc, bây giờ, là tự mình rác rưởi lời nói thời gian!

Cách váy trọng vừa nhìn về phía Tinh Y, cười nói: Hắc hắc, Tinh Y tiểu thư, hôm nay luận võ, ngươi ta nên thật tốt luận bàn một chút, tăng tiến một chút tình cảm, dù sao thời gian thật dài cũng không đánh qua. Ai! Hồi tưởng lại, ngươi ta lần trước chính thức giao thủ, còn giống như là tại mới vừa vào Phù Văn học viện đánh tân sinh luận võ đúng không? Lần trước tựa như là ta thắng, hơn nữa lúc ấy đội hữu của ta là......

Ngươi muốn nói cái gì? Tinh Y âm thanh càng lạnh hơn, Cách váy, lúc trước một đoạn thời gian, ngươi cả ngày chậm trễ huấn luyện, ta còn tưởng rằng ngươi sớm đã thắng bại không để ý, kết quả bây giờ, ngươi còn dám nói khoác mà không biết ngượng ở trước mặt ta khiêu khích?

Hắc hắc, mặc dù ta xem ra có chút chậm trễ, nhưng cũng không phải không có chuẩn bị chút nào không phải? Lại nói, Tinh Y tỷ tỷ chuyên tâm tu luyện thời điểm, còn có thể biết ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì không? Cách váy cười rất vui vẻ, Ta thừa nhận, đã hơn một lần là ngươi tương đối mạnh, nhưng mà người thắng, vẫn là tiểu nữ tử.

Lần trước có Tần Uyên giúp ngươi, lần này cũng không. Tinh Y khinh thường cười lạnh một tiếng.

Đúng, Tần Uyên ~ Hắn thật là rất lâu chưa từng xuất hiện, phía trước thật vất vả tại Doanh Châu xuất hiện một lần, có người còn vô cùng lo lắng mà chạy đi tìm, nhưng đến cuối cùng lại chỉ thấy chỉ là một mặt, lại biến mất. Người không biết còn tưởng rằng hắn đối với ngươi rất......

Loại chuyện này, còn luận không tới phiên ngươi nói chuyện! Tinh Y tức giận mà ngắt lời nói.

Ha ha ha, tỷ tỷ đừng có gấp sao ~ Tiểu nữ tử gần nhất có cái dự cảm, Tần công tử rất nhanh lại lại muốn xuất hiện. Ai! Chúng ta Tần công tử cùng nam nhân khác cũng không đồng dạng, lại ưa thích nữ hài tử, lại sợ làm việc còn có phân tấc, nhô ra một cái không quả quyết, chờ nữ nhân ngồi lên hắn mới có hứng thú động hai cái. Lại muốn bảo trì thủ thế, chỉ sợ đợi đến một ngàn năm về sau, hắn đều còn giống như hòn đá cương lấy bất động. Nếu lại có cái nào không biết xấu hổ tiểu kỹ nữ lòng mang ý đồ xấu, chủ động đi lên ôm ấp yêu thương, đến lúc đó liền con hắn đều tu thành Đại La Kim Tiên.

Rõ ràng, xem như Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin thần bí quan hệ người biết chuyện, cách váy đã khắc sâu phân tích ra Tần Uyên đồng chí tính cách đặc thù. Nói ngắn gọn, kẻ này vô cùng dễ dàng đứng tại chỗ lắc lư, nhưng lại vừa đẩy liền đổ.

...... Có ý tứ gì? Tinh Y ngữ khí vẫn như cũ bất thiện.

Ân ~ Nói như thế nào đây? Cứ việc từ truyền thống bên trên giảng, yêu nhau các loại, bình thường đều từ nhà trai chủ động, nhưng Tần công tử chắc chắn không thể bình thường quan chi. Nói một cách khác, chuyện cụ thể, phân tích cụ thể, không thể dạy đầu đi! Mặc kệ ngươi có hay không dự định chủ động thổ lộ, ngược lại ta lên trước vì kính.

Ngươi dám! Tinh Y hơi có vẻ ác độc ánh mắt phản phục cắt chém cách váy trên mặt, Có tin ta hay không xé miệng của ngươi!

Ai nha! Ta có thể làm sao? Ta cũng rất bất đắc dĩ a! Ly Thường bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Ngươi lại không bên trên, còn không cho ta bên trên, ta cũng chờ rất cấp bách a! Hai ta ở giữa vẫn có chút tình tỷ muội nghị, dù sao cũng phải nói một chút đạo lý đúng hay không? Ngươi cũng không thể một bên chiếm ruộng một bên ruộng bỏ hoang a?

Cùng lắm thì chờ hắn lần sau xuất hiện, ta trước tiên...... Ta trước tiên...... Tinh Y ngắn ngủi tắt tiếng một hồi, Tại Doanh Châu ta nguyên bản vốn đã quyết định xong, nơi nào nghĩ lấy được, hắn căn bản vốn không cho ta cơ hội, trực tiếp đi.

Hắc hắc, tỷ tỷ, hai ta đánh cược như thế nào? Cách váy cười.

Đánh cược cái gì? Tinh Y hỏi.

Muốn nói vô cùng đơn giản mà đáp ứng nhường ngươi xuất thủ trước, tiểu nữ tử nhưng làm sao muốn làm sao thua thiệt, thực sự có chút khó chịu a! Không bằng lại dùng hôm nay luận võ, quyết ra giữa ngươi ta cái nào mới là không thể nghi ngờ chính cung!

A, tiểu kỹ nữ, ngươi quả nhiên vẫn là muốn cướp ta đồ vật! Tinh Y lạnh lẽo phất tay, kiên định nói, Chỉ tiếc, luận võ công, ngươi thật đúng là không có cơ hội vượt qua ta! Muốn chiến liền chiến, bản thân, còn gì phải sợ!

Hảo! Cẩn thận! Cách váy cười càng vui vẻ hơn.

Mọi người dưới đài, đối với khuôn mặt mộng bức.

Bỗng nhiên yên lặng đã rất quá đáng, hết lần này tới lần khác trên đài đối thoại của hai người còn cực kỳ dài, nhìn thấy người như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. Đáng giận hơn là, trên đài biểu tình hai người còn cực kỳ phong phú, nhìn nổi người càng hiếu kỳ các nàng nói chuyện với nhau nội dung, không chiếm được thỏa mãn lòng hiếu kỳ không ngừng chuyển biến xấu, khiến cho bọn hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Giả Khắc Tư cũng tại trong đó.

Cho đến bây giờ, Giả Khắc Tư chỉ phân tích ra một người đáng tin tin tức.

Cách váy cùng Tinh Y, nhận biết, hơn nữa có thể có chút ít mâu thuẫn.

Đến nỗi càng nhiều? Không tồn tại!

Đang tại hắn mờ mịt công phu, bên cạnh thân lại lướt đi mùi thơm ngát một mảnh, hắn khóe mắt quét nhìn bên trong, một đoạn trắng thuần đạo bào mép váy phảng phất giống như hoa sen lung lay. Quay đầu nhìn lại, Giả Khắc Tư nhìn thấy lại là một đạo rực rỡ như tuyết trắng thân ảnh.

Đẹp đạo cô tò mò ngẩng đầu, ngước nhìn trên lôi đài.

Khi chú ý tới Giả Khắc Tư ánh mắt, đạo cô cúi đầu xuống, hỏi: Ngươi là Giả Khắc Tư?

Ngươi là ai? Vì cái gì ngươi cũng nhận biết ta? Giả Khắc Tư kỳ.

Đầu đội chín ống mộc mặt nạ, ngoại trừ Giả Khắc Tư còn có ai? Đạo cô bỗng nhiên cười.

...... Có đạo lý. Giả Khắc Tư nhất thời nghẹn lời, lại đem đầu chuyển trở về.

Các nàng hai vị đang nói cái gì? Đạo cô lại hỏi.