Chương 559: lấy ra vận số nhất tuyến.

Tiệt giáo? Xiển giáo cùng Tiệt giáo sao? Bình Triêu Nhan nghi ngờ suy tư một hồi, hỏi. Nàng nhưng từ không nghĩ tới, lại có thể tại Tô Lưu Ngọc mặt phía trước nghe được Tiệt giáo từ ngữ như vậy. Mặc dù thế này quả thật có xiển đoạn phân chia thuyết pháp, nhưng nàng trước đó vẫn luôn để hoà hợp hiện thế giống nhau là hư cấu nghệ thuật sản phẩm.

Nhưng bây giờ xem ra, sự thật lại không phải như thế.

Không tệ, ta đạo môn tam đại nguồn gốc thứ hai, Xiển giáo cùng trong Tiệt giáo Tiệt giáo. Tô Lưu Ngọc nói.

Ta còn tưởng rằng chỉ là trong thoại bản kiều đoạn.

Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Bình Triêu Nhan trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ khác thường cảm giác, Linh Vũ sáu lục vốn chính là khắp nơi đều có chuyện bản kiều đoạn thế giới, nàng đến cùng là từ đâu lúc bắt đầu sẽ đối với này sinh ra hoài nghi đâu?

Ngươi đối với Tiệt giáo biết được bao nhiêu?

Hữu giáo vô loại, vạn tiên triều bái?

Hạch tâm điểm vẫn là bắt được.

Chờ đã, ngươi vì cái gì như vậy xác định là Tiệt giáo?

Tô Lưu Ngọc không có trả lời, mà là xoáy tay nâng một vũng xanh thẳm trong suốt linh quang, văng đầy đất, linh quang trút xuống thành phảng phất một bãi nước cạn tồn tại, trên mặt đất nguyên bản ảm đạm bức vẽ mơ hồ cũng theo đó rõ ràng, Thái Cực Bát Quái biên giới, trải rộng cổ lão thần bí phù lục, mà phía trên một chỗ, quá sức hoàn chỉnh, chiếm cứ không gian cũng lớn nhất. Tô Lưu Ngọc chỉ hướng nơi đây, nói: Xem chỗ này liền biết.

Bình Triêu Nhan liếc nhìn trên mặt đất bùa vẽ quỷ tầm thường văn tự, thành thật mà tỏ vẻ: Ta mù chữ, xem không hiểu.

...... A, cũng đúng, ngươi một cái tiểu yêu quái, làm sao lại hiểu Cổ Hoàng văn. Ta cho ngươi biết, này đồ tức là cổ bốc văn bên trong ‘Đoạn’ chữ, hơn nữa tại rất dài trong năm tháng thuộc về Tiệt giáo thế lực còn sót lại dùng để biểu thị tự thân phái khác mật văn.

Lấy một chữ xác định? Sẽ hay không có chút sơ sót...... Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có biện pháp nào không a cửa ngầm mở ra. Bình Triêu Nhan nói.

Ngươi xác định có cửa ngầm? Tô Lưu Ngọc lại hỏi.

Ta cảm giác tương đối nhạy cảm.

...... Tốt a...... Ta thử xem. Tô Lưu Ngọc vẫn như cũ hoài nghi nhìn xem Bình Triêu Nhan, tiếp đó quay đầu lại độ cẩn thận suy nghĩ thức dậy bên trên phù trận tới. Bình Triêu Nhan nghiêm túc nhìn xem Tô Lưu Ngọc giống làm đo vẽ bản đồ đồng dạng tại trên mặt đất điểm điểm hoạch hoạch, không ngừng mà tăng thêm mới một bút, câu thông vốn có văn chương, bù đắp trống chỗ chỗ, Tô Lưu Ngọc ánh mắt, cực kỳ nghiêm túc.

Theo dừng lại rất lâu sau nghĩ sâu tính kỹ ra cuối cùng một bút rơi xuống, toàn bộ phù lục bỗng nhiên lóng lánh.

Thành công! Tô Lưu Ngọc khó nén cảm giác hưng phấn.

Chờ đã, ngươi một cái núi Bất Chu đẹp đạo cô tại sao lại giải Tiệt giáo chìa khóa bí mật, sợ không phải tiềm tàng dị đoan? Bình Triêu Nhan kinh hô.

Ngươi biết cái gì? Tô Lưu Ngọc không vui quay đầu trừng nàng một mắt, Tiệt giáo sớm đã diệt vong, chúng ta chỉ là nghiên cứu tiền bối di sản mà thôi.

Đang khi nói chuyện, phù lục bên ngoài lại hiện ra một cái hình chữ nhật quang trận, vừa vặn đem bao quát hai người ở bên trong toàn bộ hình vẽ ước thúc ở bên trong. Ngay sau đó lại nghe một tiếng ầm vang vang vọng, đất đá ứng thanh đem quang cự phân ly tiếp, gánh chịu lấy hai người hãm đến phía dưới. Khi khi xưa hang đá thực chất từ hai người trước mắt lướt qua sau, phía dưới thiên địa rộng lớn hơn cũng lộ ra ở trước mặt hai người.

Hang động to lớn hắc ám cũng không âm u, quay về hai cỗ cường đại Linh Lưu tán phát ra tím xanh hai màu hào quang nhỏ yếu, chiếu sáng trong động quật cảnh tượng. Bình Triêu Nhan cùng Tô Lưu Ngọc vị trí là một khối phô có tấm đá xanh bình đài, nhưng tại sân thượng ngay phía trước lại co vào vì một đầu trường kiều, hai bên đen như mực vực sâu nhìn không thấy đáy, mà đối diện trên vách đá lại lít nha lít nhít cũng là không nhìn thấy đáy lỗ nhỏ quật.

Bình Triêu Nhan cảm thấy kinh hãi, như thế tràng diện, nàng cũng không phải là chưa từng gặp qua!

Lê Minh cứ điểm phía dưới, khoảng cách Nhật Hạ trấn vô cùng xa xôi dã ngoại, vô danh trong động quật, 《 Khải Kiếp Lục 》 xuất thế chi địa!.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ......《 Khải Kiếp Lục 》 thế mà cùng cổ Tiệt giáo có liên quan? Bình Triêu Nhan không thể tin được, nàng vốn cho rằng 《 Khải Kiếp Lục 》 là Linh Vũ sáu lục cổ kim chư ma trò xiếc, nơi nào sẽ nghĩ đến 《 Khải Kiếp Lục 》 quả thật đạo môn nội đấu sản phẩm khả năng tính chất?

Lúc nàng thất thần bất động, Tô Lưu Ngọc cũng đã chậm rãi đi thẳng về phía trước, đồng thời quan sát bốn phía lấy. Đi không đến 10m, nàng mới quay đầu, nghi ngờ nhìn qua Bình Triêu Nhan, hỏi: Ngươi tại sao bất động?

Không có gì. Gặp Tô Lưu Ngọc trấn định như thế, Bình Triêu Nhan ngược lại cảm thấy biểu hiện không tốt, liền lên tiếng, cùng với nàng đi lên tiến đến. Hai người một đường đi qua trường kiều, từ đầu đến cuối chịu hai bên cảnh tượng quấy nhiễu Bình Triêu Nhan lúc này mới cuối cùng chú ý tới trong động quật chân chính chỗ kỳ diệu. Hai người đối diện phương bắc, động quật phần cuối đứng thẳng lấy một mặt bao trùm toàn bộ vách đá Thanh Ngọc Chi tường, bên trên đều là tối tăm khó hiểu Đạo giáo phù lục.

Bình Triêu Nhan ngửa đầu, im lặng mà nhìn xem Thanh Ngọc Chi tường, cũng cảm giác ở giữa linh lực phản ứng, nhưng nàng nếm thử phân tích rất lâu, lại chỉ cảm thấy không bắt được trọng điểm.

Ta thiên...... Đang tại nàng cảm giác sâu sắc khó làm, mặt lộ vẻ không vui thời điểm, Tô Lưu Ngọc lại hoảng hốt lấy lui hai bước, hô một tiếng.

Thế nào? Có phát hiện gì sao? Bình Triêu Nhan vội vàng nhìn về phía Tô Lưu Ngọc, hỏi.

Thế gian lại có phương pháp này...... Khó mà tin được...... Không thể tin được! Tô Lưu Ngọc lại phối hợp hô hào.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tiệt giáo...... Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, mà bỏ chạy một...... Lấy ra một chút hi vọng sống...... Cổ nhân thật không lừa ta...... Há lại chỉ có từng đó một chút hi vọng sống có thể đoạn, vạn sự vạn vật, sao không có thể đoạn?

Đi qua yên lặng ngắn ngủi sau, Bình Triêu Nhan hỏi: Mặt này trên tường ghi lại là một bộ công pháp?

Tô Lưu Ngọc gật đầu một cái, cặp mắt của nàng thất thần nhìn xem Thanh Ngọc Chi tường, cơ thể cũng lung lay sắp đổ. Bình Triêu Nhan liền dời qua một bên một bước, đỡ nàng: Môn công pháp này, có thể dùng tới lấy ra một ít sự vật?

Gặp Tô Lưu Ngọc lại gật đầu một cái, Bình Triêu Nhan hỏi lại: Khí vận có thể sao?

...... Đáng sợ đang tại nơi đây, bọn hắn ngay cả khí vận đều có thể lấy ra, còn có chuyện gì vật không cách nào cướp? Chẳng thể trách...... Chẳng thể trách Cổ Đại Hoàng châu tu giới muốn đối Tiệt giáo hợp nhau tấn công, có như vậy một cái tùy thời có thể cướp đoạt bọn hắn hết thảy pháp môn tồn tại, lượng ai cũng dung không được bọn hắn!

Chờ một chút, ngươi nói rất khủng bố, nhưng ta nghe lại cảm thấy rất kỳ quái. Bình Triêu Nhan cau mày hỏi, Chặn đường cướp của khí vận, nghe lợi hại, nhưng cụ thể như thế nào chặn đường cướp của, lại chặn đường cướp của cụ thể vật gì, chặn đường cướp của sau đó lại là cỡ nào biểu hiện?

Tối ) mới (● Chương: Tiết bên trên f

Bình Triêu Nhan ma mới tam liên trực tiếp đem còn đang mờ mịt bên trong Tô Lưu Ngọc phát cáu thanh tỉnh, bất mãn nhìn nàng chằm chằm nói: Ngươi ngộ tính như thế nào kém như vậy!

Ta là yêu quái nha! Bây giờ lại không có hữu giáo vô loại Tiệt giáo giúp ta tố đạo pháp vỡ lòng, ta làm sao có thể hiểu rõ sao! Bình Triêu Nhan một mặt vô tội.

...... Tùy tiện cầm một cái trên phố lưu hành hí thuyết ví dụ, ngươi vốn là trong thiên mệnh chú định anh hùng cứu đời, kết quả có cái Tiệt giáo đạo nhân đối với ngươi dùng phương pháp này, sau đó hắn trở thành thiên mệnh bên trong chú định anh hùng cứu đời, hoặc cái này thiên mệnh thuộc về tảng đá, lại không thành hàng khả năng, trừ phi tung ra con khỉ tới. Mà ngươi, lại trở thành người bình thường, đã từng thuộc về ngươi kỳ ngộ, đảo ngược, từ đây sẽ không đi xuất hiện ở trên thân thể ngươi, hiểu chưa?

Sửng sốt ba giây sau, Bình Triêu Nhan híp dưới mắt con ngươi: Như vậy...... Tinh Hài tranh bá quyền dự thi, có thể chặn đường cướp của sao?