Chương 525: huyết y Hải Vương thù.

Bạch tuộc mặt nạ người thần bí nhẹ nhàng đem một lần nữa cầm lại bàn xà ngân trượng ở phía trên huy vũ một vòng, lại đem trượng thực chất trên mặt đất gõ một chút, nhìn qua đơn giản bình thường động tác, lại tại không thể bằng vào phổ thông cảm quan quan sát lĩnh vực phát sinh quy mô cực kỳ linh lực khổng lồ vận hành, từ siêu máy tính cấp bậc chi nhánh quá trình, lại đến vụ nổ hạt nhân trình độ năng lượng trao đổi. Tiếp lấy, dị biến xảy ra, toàn bộ hải đảo bắt đầu dao động, dưới chân chia ra đại địa đang không ngừng tăng tốc rung động bên trong càng ngày càng rời xa, mà nước biển phun trào cũng càng thêm điên cuồng, sóng lớn đập tại ướt át trên đất đá, càng bổ khuyết chạm đất khối phân ly tạo thành trống chỗ.

Thế là, có thể trạm đất trống rút nhỏ, kịch liệt ngọa nguậy đen như mực thủy triều lại càng tốt đẹp hơn quỷ súc. Theo sát phía sau, hơn 10 cỗ cực lớn hắc tinh từ trong nước biển bốc lên mà ra, theo hắc tinh hoàn toàn trần truồng tại trong gió biển thổi, cánh đồng cũng tại bị chấn động khép kín, đem hắc tinh giáp tại ở giữa, cuối cùng về tới đứng im.

Chỉ có sóng biển, vẫn như cũ tàn phá bừa bãi.

Hoàng Thì rõ ràng sắc mặt nghiêm túc, nàng đối với hắc tinh từng cái nhìn sang, lại chỉ nhìn thấy hỗn độn đen, trừ cái đó ra, không còn thấy.

Đây là cái gì? Nàng hỏi.

Xoay người, người thần bí dùng xà trượng chỉ hướng một khối trong đó hắc tinh: Ngươi muốn tìm người, ở bên trong.

Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc lui nửa bước, trừng người thần bí có ba giây, mới đột nhiên phát bộ chạy về phía hắn chỉ hắc tinh, cơ hồ trực tiếp nhào tới, hai tay gắt gao đặt tại trên hắc tinh, nhưng rõ ràng đã rất gần, nàng vẫn như cũ không nhìn thấy bên trong bất kỳ cái gì sự vật, nàng chỉ có thể vào một bước tới gần, đều đem mặt dính vào hắc tinh bên trên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đen như mực mặt vách nhìn, phảng phất muốn dùng ánh mắt đục khai hắc tinh tạp đi vào.

Nhưng nàng xem có một hồi cũng không có kết quả, chỉ cảm thấy lâm vào trong hỗn độn không thể tự kềm chế, thẳng đến trong nháy mắt nàng sợ hãi run một cái, bởi vì nàng bỗng nhiên ý thức được, nàng xem như hắc tinh một bộ phận đối diện chi óng ánh, kỳ thực là một khỏa tuyệt vọng con mắt.

Nhìn thấy phản ứng của nàng, người thần bí cổ quái nở nụ cười, lần nữa dùng xà trượng gõ gõ mặt đất, trong chốc lát, Hoàng Thì rõ ràng trước mặt hắc tinh bỗng nhiên từ Cố Chuyển Dịch, phảng phất trong nháy mắt đông sóng lớn lại trong nháy mắt tan rã, nghiêng rơi xuống, tại trên đất đá xóc nảy nhảy múa, làm ướt Hoàng Thì xong váy.

Mà tại trong sóng đen, một cái tố y hình người rơi xuống đất, tại tràn đầy hắc thủy trung ương suy yếu nằm.

Đó chính là Lâm Linh, nàng vô lực ngẩng đầu, ánh mắt mờ mịt, rung động mi mắt lúc nào cũng có thể khép kín, ướt đẫm tóc mai dán tại trắng đến phát xanh trên trán, chính như thẩm thấu nước biển quần áo chặt chẽ mà dán vào lấy nàng gầy gò thân thể, đầu vai cùng bên hông quần áo tổn hại cùng vết máu chiêu kỳ thương thế của nàng.

Lâm Linh! Tan nát cõi lòng mà hô một tiếng, Hoàng Thì rõ ràng lảo đảo chạy về phía Lâm Linh, quỳ rạp xuống trong vùng nước cạn, ôm lấy Lâm Linh, lại lật quá thân để cho nàng có thể nằm ở trong ngực của mình.

Cơ thể của Lâm Linh vô cùng băng lãnh, cơ hồ khiến người không có cách nào xác định nàng còn sống, Hoàng Thì xong nhiệt độ cơ thể không cách nào ấm áp nàng, tương phản, còn nhận lấy rét lạnh ăn mòn.

Từ trong bất động hồi phục Lâm Linh chẳng có mục đích mà bốn phía ngắm một vòng, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại Hoàng Thì rõ ràng bi thương bên mặt bên trên.

Lâm Linh bỗng nhiên khóc, j

Lâm Linh mở mắt, ra sức quay đầu nhìn về phía Hoàng Thì rõ ràng, dùng đã trở nên trơn nhẵn đến khó lấy nghe rõ âm thanh nói: Giết ta...... Van cầu ngươi...... Giết ta...... Ta không muốn biến thành...... Có thể nói đến cái này, thanh âm của nàng lại dừng lại, vừa rồi trong nháy mắt, Hoàng Thì xong bên mặt vừa ý thật giống như người kia.

Hoàng Thì rõ ràng run rẩy lên, nàng nhìn thấy, theo linh lực tràn vào, Lâm Linh làn da thế mà càng ngày càng hiện ra thanh sắc.

Nếu như ngươi bây giờ buông ra nàng, ta sẽ lại đem nàng đông cứng, ngừng tính mạng của nàng đặc thù, cũng ngừng nàng dị biến, để cho nàng duy trì hình thái của nhân loại, đợi đến ngươi sư đệ tốt trở về, để cho nàng có thể lấy bây giờ tư thái gặp nàng hảo hữu một lần cuối. Đến nỗi sau đó là biến thành hải thần cử tri, vẫn là cái chết chi, Diệc Hoặc Tái độ đóng băng, ta sẽ nghe nàng. Người thần bí nói, cuối cùng, hắn trịnh trọng lặp lại một lần, Lây quá trình là không thể nghịch.

Lâm Linh cố gắng muốn kéo nổi Hoàng Thì rõ ràng, nhưng Hoàng Thì hoàn trả là rút ra tay, đem Lâm Linh thả lại trên mặt đất, di chuyển người cứng ngắc đi ra. Đối mặt với Hoàng Thì xong bóng lưng, Lâm Linh run rẩy giơ lên tay của nàng.

Hắc thủy một lần nữa từ trong biển bừng lên, đem hư nhược thiếu nữ khỏa che kín đi vào, nâng đỡ lên nửa người trên, lại độ ngưng kết thành hắc tinh.

Hy vọng ngươi có thể sớm một chút đem sư đệ của ngươi mang về a. Người thần bí cười nói.

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Thì rõ ràng bốn phía đột nhiên nổ ra biến ảo hào quang một mảnh, trong chớp mắt, nàng đã hai cánh giương cao, tay trái một thanh vũ văn Ngọc Đao Trực đối với người thần bí khuôn mặt.

Một đạo hung hãn mãnh liệt đao khí xông thẳng người thần bí mà đi, người thần bí lại không động chút nào, chỉ là im lặng mà đứng tại chỗ. Đao khí chặt lên mặt của hắn, bạch tuộc mặt nạ ứng thanh cắt thành hai nửa, nhưng hắn cơ thể lại hoàn hảo không chút tổn hại, không có thu đến bất luận cái gì tác động đến.

Mặt nạ rơi xuống, lộ ra mặt của hắn.

Đó là một tấm nam tử trẻ tuổi khuôn mặt, lạnh lùng thanh tú, hơn nữa đối với Hoàng Thì rõ ràng mà nói, còn rất quen thuộc.

Đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hắn, Hoàng Thì rõ ràng gằn từng chữ thì thầm: Thủy Khinh thù.