Chương 877: rơi hết phàm trần.

Đến cùng là gì tình huống? khi Tần Uyên điều động vòng phòng hộ phát ra một đạo sóng xung kích, đem đông đảo truy binh đẩy lui sau đó, tòa suối cuối cùng đem lực chú ý một lần nữa thả lại không mời tự đến cố nhân trên thân, Vì sao ngươi muốn vội vàng chạy trốn đến nước này?

Nhờ cậy ngươi nhóm, nhìn không ra sao? Lạc Phồn Thần lại nói.

Không ngờ nghe nàng mà nói, tòa suối lại ngơ ngác một chút, tiếp đó thần sắc cũng biến thành hơi nghi hoặc một chút, âm thanh thay đổi rất yếu ớt: Không nghĩ tới......

Không nghĩ tới ngươi trở về. Tòa suối nói như vậy, Ta vốn cho rằng quan hệ giữa chúng ta, cũng không tính được tốt bao nhiêu, ít nhất không tới tình cảnh có thể để ngươi từ bỏ hết thảy chạy đến đi nhờ vả.

Ta cũng như vậy cảm thấy. Tần Uyên cau mày nói, Nếu ngươi không quá tin tưởng nàng mà nói, ta có thể......

Ta cũng là bất đắc dĩ. Lạc Phồn Thần cười khổ một cái, Nói thật, ngay từ đầu ta căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ là nghe được bất chu sơn phi kiếm hướng sư môn truyền tin nói, tòa suối phản, phản đi ma đạo, ta đơn giản khó mà tin được ta nghe được. Tòa suối thật tốt, một mực là chính đạo lương đống, làm sao lại bỗng nhiên phản đâu? Chuyện sau đó còn không chỉ như thế, sư môn cao tầng chuyên môn tìm được ta nói chuyện, nói đến ta cùng tòa công tử quen biết cũ quan hệ, tiếp đó nói cái gì sư môn sẽ cho ta một cơ hội, để cho thân ta trước tiên sĩ tốt, lấy tự chứng thanh bạch, ta cũng chỉ có thể khúm núm mà ứng. Về sau chờ xuất phát tập kết, ta mới từ người khác chỗ nghe được, trên cơ bản tất cả cùng tòa công tử có người lui tới đều bị đề ra nghi vấn, trong đó có kiên trì cự tuyệt cùng tòa công tử là địch, cuối cùng vậy mà bị môn phái lấy cấu kết ma đạo tội danh tru sát.

...... Là ai?

Cảnh mèo con.

Ngọc hổ hắn...... Tòa suối bừng tỉnh lùi lại một bước, cơ hồ có một loại phải ngã đi xuống cảm giác.

Không chỉ có như thế, cũng kể cả ta cùng tòa công tử quen biết cũ chính đạo người, đều không được đã mà tại đồng môn dưới sự giám thị không có chút nào kế hoạch xông vào chiến tuyến phía trước nhất, vừa rồi các ngươi giết ra ngoài thời điểm, đã có không ít cũng tại xung kích vòng bảo hộ thời điểm đốt thành tro. Cho dù là không tại tu giới người, cũng đều bị thúc ép đến tiền tuyến uỷ lạo quân đội, mệt chết giả có, tao ngộ ma thú tập kích người gặp nạn cũng có. Hơn nữa, các ngươi trước gặp giao chiến chỗ phía dưới, cũng có bọn hắn doanh địa, nói không chừng đã có người chết ở giao thu sóng xung kích ở trong.

Làm ta sợ muốn chết, may mắn ta không cùng bọn hắn giao chiêu. Tần Uyên sợ đưa tay vỗ vỗ ngực, Ta chỉ là đơn thuần mà đột đi lên dùng đao đem bọn hắn chặt.

Vô luận như thế nào, bọn hắn chắc là có thể tìm được tổn thương ngươi cùng bên cạnh ngươi người biện pháp. Lạc Phồn Thần đối với tòa suối nói.

d(R

Người nhà của ta...... Cũng bị đồng dạng đối đãi sao?

Chỉ sợ càng hỏng bét, lệnh đường trong nhà treo cổ tự vận, phụ thân cũng xuống ngục luận chết, toàn bộ Đình gia còn gặp triều đình kê biên tài sản, biếm quan, lưu vong, vào quan làm nô giả vô số kể, may mắn thoát khỏi tai nạn cũng đều như ta phía trước lời nói tới làm bia đỡ đạn. Nói xong, Lạc Phồn Thần cười khổ mà nói, Ai có thể nghĩ tới, xử lí phát ra bắt đầu đến bây giờ vẻn vẹn mới qua ba ngày, thế mà chính đạo phương diện đều đem sự tình làm được hoàn b như thế.

Tòa suối không nói gì im lặng, Tần Uyên đem hắn đưa đến Thiên Tử phong dùng một ngày, hai người nghỉ ngơi một đêm sau mới đi cấm địa thấy được dị giới chi môn, kết quả chính đạo tập thể động viên, cửu thiên bên dưới đại quân phàm, cùng với đối với bên cạnh hai người người hãm hại, thế mà toàn bộ xảy ra mấy lần.

Hắn còn có thể nói cái gì đó?

Thế nhưng là vì cái gì a? Cuối cùng, hắn có chút hoảng hốt không biết đang chất vấn ai, Có chuyện gì...... Đều nhìn ta chằm chằm tới, tại sao muốn đối với người không liên quan hạ độc thủ? Vì cái gì a?

Bọn hắn muốn đả kích tinh thần của ngươi, muốn nhường ngươi trên lưng hại chết người bên người bêu danh, muốn cho ngươi lộ ra sơ hở. Lạc Phồn Thần nói.

Bọn hắn con muốn nhân cơ hội rút ra hết thảy có cơ hội trừ bỏ, uy hiếp tự thân vừa được lợi ích nhân tài mới nổi, để bù đắp kéo dài lâu dài thiếu hụt. Bọn họ đều là đáng chết phái phản động, bọn hắn làm hết thảy hung ác, cũng là từ xưa đến nay phản động thế lực tại rìa vách núi vùng vẫy giãy chết lúc hành động ảnh thu nhỏ! Bọn hắn ngu xuẩn, bọn hắn ngạo mạn, cùng với bọn hắn mục nát cùng sa đọa, đều tại bọn hắn ngang ngược, cử động điên cuồng bên trong, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, cho dù là bọn họ dùng cỡ nào tinh xảo xảo trá tư tưởng vũ khí vì chính mình biện hộ. Tần Uyên lạnh lùng thốt, Thập Thần thể hệ sụp đổ thời điểm đến, bọn hắn hôm nay phạm vào hết thảy tội ác.

Lạc Phồn Thần không nói gì, chỉ là gật đầu một cái Việc đã đến nước này, ta còn có thể làm cái gì đây? Tòa suối mờ mịt tự hỏi, Ta ngay cả mình đều không hiểu rõ, thiên hạ chính đạo giết chết sư phụ ta, bức tử mẫu thân của ta, hại chết huynh trưởng ta, tộc nhân của ta chịu đến hãm hại, bằng hữu cũ đã âm dương lưỡng cách, phụ thân của ta cũng sống không được bao lâu, ta làm sao lại...... Làm sao lại phản ứng như vậy tiểu? Ta vì cái gì một điểm tâm tình kịch liệt cũng không có? Ta...... Chẳng lẽ cũng là băng lãnh người bạc tình sao?

Ngươi chỉ là trong lòng cảm thấy không thể làm gì, cho nên trở nên chết lặng. Tần Uyên nói như vậy, Có thể ta hẳn là tốc chiến tốc thắng, có thể ta chủ động chủ động xuất kích. Nhưng mà...... Linh hồn của ta bên trong còn có còn sót lại trật tự chi ấn vết tích, có thể thúc đẩy sức mạnh rất có hạn, độc đấu Cửu Thiên chi thần, cũng không biết có phần thắng hay không.

Phá pháp, Kiếm Ma hai tông kế hoạch vốn có là cái gì? Lạc Phồn Thần hỏi.

Trung tâm nở hoa. Tần Uyên nói một cách đơn giản.

Trung tâm nở hoa? Lạc Phồn Thần nghi vấn.

Không tệ, trung tâm nở hoa. Tần Uyên khẳng định gật đầu một cái.

......

Đất Thục, mênh mông phì nhiêu đồng ruộng ở giữa, bận rộn cảnh tượng không giống với những ngày qua nhàn nhã, nhưng chỗ thú vị ở chỗ, gần nhất căn bản không phải ngày mùa tiết, tương phản vẫn là bình thường trong năm thanh nhàn nhất nghỉ ngơi thời điểm.

Gia gia! Gia gia! Lại có tin tức lớn! Dưới chân núi Bất Chu Sơn bảng, triệu tập thiên hạ nghĩa sĩ, cùng chống chọi với Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn! Lập xuống chiến công còn có thể bái nhập núi Bất Chu, Vải xám áo đơn đuôi ngựa thiếu niên thanh tú đại hô tiểu khiếu chạy trở về bờ sông nhỏ khách sạn, trực tiếp vọt vào, ngồi đối diện tại công đường mở tiệm lão nhân mừng rỡ hô lên, Lần này có thể so sánh trước mặt Kiếm Ma, phá pháp bên trong đáng tin cậy nhiều a! Ta muốn đi!

Không cho phép đi! Hói đầu lão gia tử quay đầu lườm thiếu niên một mắt, nghiêm nghị nói.

Vì cái gì a! Thiếu niên kỳ, Kiếm Ma không được, phá pháp cũng không được, núi Bất Chu còn không được! Ta thật sự rất muốn có cơ hội đi lớn môn phái tu luyện a! Gia gia ngươi cũng biết, chờ ta vũ hóa thành tiên, nhà chúng ta mới có thể gà chó thăng......

Ngậm miệng! Ngươi biết cái gì! Lão gia tử không vui mà trừng thiếu niên, kiếm ma phá pháp muốn làm gì? Muốn nghịch thiên thí thần! Núi Bất Chu muốn làm gì? Muốn bài trừ quần ma! Chuyện nào là ngươi một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu hài tử có năng lực tham dự? Nhân gia thần tiên đánh nhau, liên quan gì ngươi? Ngươi là thần tiên sao? Thần tiên là không gảy phân! Ngươi đi ị sao?

Ta......

Lại nói, núi Bất Chu địa phương nào? Đều là đại nhân vật cùng bọn hắn trong gia tộc người đợi, có công lao, sẽ để cho ngươi lĩnh? Lừa gạt ngươi đi chịu chết, ngươi thật đúng là tin?