Chương 628: song huyết đồng lưu.

Có gì dễ sợ hãi than? Thủy Khinh thù quay người nhìn về phía trôi nổi tại bầu trời diễm cánh hoàng nữ, nhịn không được vừa cười hai tiếng, A, Vĩnh Dạ bộ hậu duệ, bây giờ còn còn dư mấy cái? trân quý như thế, tại hạ đương nhiên muốn đích thân tới cửa nghênh đón.

Vĩnh Dạ bộ hậu duệ tuy nói thưa thớt, nhưng cũng không có một cái tình cảnh duy nhất. Trừ bản địa bên ngoài, còn có khác chỗ cũng có Vĩnh Dạ di dân ẩn cư, như thế nào Hải Chủ chưa từng tới cửa nghênh đón, vẻn vẹn đến nơi này tới? Chẳng lẽ, còn phải trách ta Phượng Vũ Uyên động tác quá nhanh? Hoàng Thì rõ ràng mặt không biểu tình, thánh thót hỏi lại.

Ha ha, tại hạ có lời muốn hỏi, còn xin Hoàng cô nương vì ta giải đáp một chút, ngài đến cùng là từ đâu tiếp nhận ủy thác, chạy tới quan tâm Vĩnh Dạ bộ chuyện?

Ta cự tuyệt trả lời. Hoàng Thì Thanh Ngữ khí lạnh lùng như cũ.

Mặc kệ là ai, chỉ sợ đối phương đều không cùng Hoàng cô nương nói rõ ràng tình huống chân chính a?

Ngươi có ý tứ gì?

Vĩnh Dạ di dân tất nhiên thưa thớt, nhưng càng ít ỏi cũng trọng yếu nhất, kỳ thực còn thật sự chỉ là duy nhất. Vĩnh Dạ hậu duệ bên trong, kế thừa cổ lão Vĩnh Dạ Tinh Học, kỳ thực vẻn vẹn có một người mà thôi. Mà nàng, liền tại Hà Dương trong thành, chúng ta bây giờ thân ở trên hòn đảo giữa hồ.

Vĩnh Dạ Tinh Học? Ngươi tìm nàng làm cái gì? Vì Tinh Hài tranh bá?

Thân là chính đạo cái gọi là Ma giáo, chúng ta phải biết chơi đường ngang ngõ tắt trò xiếc. Thủy Khinh thù cười quái dị nói, Cái gì là đường ngang ngõ tắt trò xiếc đâu? Rất đơn giản, nhảy ra quy tắc bên ngoài làm việc. Tất nhiên Tinh Hài tranh bá can hệ trọng đại như thế, chúng ta nghiên cứu một chút cụ thể nguồn gốc, cuối cùng không đủ a?

Nghiên cứu Tinh Hài tranh bá? Chính đạo sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi sửa đổi tinh quỹ, tinh linh đồng dạng sẽ không dễ dàng tha thứ, dù là cái khác tà đạo đều không thể dễ dàng tha thứ, mà ta, càng sẽ không. Hải Chủ, ngươi đứng ở như thế nào một cái mục tiêu công kích vị trí, trong lòng chắc có điểm phổ? Bây giờ chính đạo không vây quét ngươi, đơn giản uy hiếp của ngươi còn chưa đủ kinh động thiên nghe, nếu ngươi lại khư khư cố chấp, chỉ sợ ngươi cực Nhạc Vương cũng làm không nổi nữa.

Linh Vũ Thất Kiếp, cái nào không phải mục tiêu công kích? Cái nào mục đích cuối cùng nhất, không làm thiên địa lật úp? Thủy Khinh thù hỏi lại, Chẳng lẽ tại Hoàng cô nương trong mắt, để cho nàng rơi vào tụ Hồn Tông trong tay, ngược lại không có kém như vậy? Ha ha ha! Cũng không nên tiếp qua chút thời gian, tụ Hồn Tông cũng cùng chết Linh Viện một dạng làm ra một hồi đại kiếp tới, đến lúc đó, mới gọi chân chính thiên hạ ghé mắt.

Tụ Hồn Tông tu sĩ đã chết sạch sẽ, mà chết đi người, luôn luôn đều tính được tốt nhất người. Ta phải đối mặt, chỉ là ngươi mà thôi. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng đã gọi ra kính thủy huyễn linh đao, hoành đối với phía dưới ma đầu.

Mười phần bất hạnh, kế tụ Hồn Tông cùng Hải Ma dạy sau đó, đã từng cũng không ít ăn ý Phượng Vũ Uyên cùng Thủy Khinh thù, cũng không thể đã đến nhất thiết phải vạch mặt tình cảnh. Nhưng trên thực tế, nàng thật sự không quá muốn cùng Thủy Khinh cừu địch đúng, nhất là dưới tình huống Lâm Linh còn tại đối phương trong tay.

Lâm Linh mệnh rất trọng yếu, mà thần bí Cầm Nữ giao phó, cũng rất trọng yếu. Cân nhắc cả hai, Hoàng Thì hoàn trả là lựa chọn Lâm Linh, đến nỗi thần bí Cầm Nữ cùng Vĩnh Dạ hậu duệ, nàng chỉ có thể nói ta rất xin lỗi.

Hoàng Thì rõ ràng đã quyết định chủ ý, xuất thủ trước cùng Thủy Khinh thù làm bộ giao chiến một phen, lại giả bộ bại lui, đến nỗi khắc Tô Lạp tín đồ một phương sau lưng âm mưu, còn phải chờ nàng chữa trị Lâm Linh sau đó lại nói.

Cùng ta giao chiến, ngươi cho rằng có phần thắng? Thủy Khinh Cừu Vấn.

Lại thêm một cái ta đây?

Lại nghe một tiếng trầm trọng khàn khàn thời điểm, một cái vảy đỏ cự long phá không mà đến, chỉ thân Hoàng Thì rõ ràng liếc phía trên, chính là rừng rậm cùng vùng quê chi long.

Một con rồng một hoàng, sánh vai cùng.

Lấy ma đại nghiệp, cần gì phải tính toán phần thắng? Hoàng Thì thanh lãnh cười một tiếng.

Lời nói rơi, tam phương cùng giơ lên Linh Uẩn, thôi động cực chiêu, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đúng vào lúc này, Thủy Khinh thù chỗ cách đó không xa một mặt đoạn tường sau, lại truyền đến một tiếng nhàn nhã cười chúm chím nữ tử lời nói: Phượng Vũ Uyên chư vị, cũng không cần mạo hiểm nữa. Lấy Hải Ma Tế Tự tu vi, dù cho núi Bất Chu đại năng vì giả ra tay, đều chưa hẳn chiếm được chỗ tốt, huống chi hai vị?

Đoạn tường sau sắt á khiếp sợ trừng hai mắt, trơ mắt nhìn một vị thiếu nữ áo tím chậm rãi từ trong phế tích thông hướng phòng ngầm dưới đất trong thang lầu đi ra. Trông thấy sắt á, thiếu nữ không thất lễ đếm hướng hắn hạ thấp người hành lễ, tiếp đó đi thẳng tới trên đất trống, chính xử Hải Ma Tế Tự, Hoàng Thì rõ ràng, rừng rậm cùng vùng quê chi long giữa song phương.

Ngươi là? Thủy Khinh Cừu Vấn.

Tại hạ chính là quý giáo muốn tìm người, đương nhiên, tụ Hồn Tông cùng ám duệ ma tộc hẳn là cũng muốn tìm ta. Thiếu nữ áo tím cười nói, Chư vị vì tranh đoạt tại hạ, khiến cho sinh linh đồ thán, một phương thịnh cảnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, quả thực không cần thiết. Tại hạ bây giờ đã đứng dậy, còn xin song phương tạm chỉ binh qua, hòa khí nói chuyện a!

Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ nhìn thiếu nữ áo tím rất lâu.

Mặc dù tướng mạo của nàng cùng Dạ Lạc Y vẫn có khác biệt, nhưng vì sao...... Nhìn thế nào như thế nào rất giống đâu?

Thì ra là thế. Thủy Khinh thù thỏa mãn cười cười, Nói như vậy, cô nương thì nguyện ý theo bản giáo đi một chuyến?

Đổi mới nhanh nhất v lên JxA

Đúng là như thế. Thiếu nữ áo tím nói.

Mà nàng lời còn chưa nói hết, Thủy Khinh thù sau lưng một gốc tiêu trên cây theo gió đong đưa tụ Hồn Tông Huyết Y, chợt hiện bàng bạc hồn lực, toàn bộ vặn gãy trèo treo nhánh cây, bay thẳng Hải Ma Tế Tự phía sau lưng. Tại hồn Lực tác dụng phía dưới, một khối tổn hại Huyết Y vậy mà tự động khôi phục, hóa thành một vị trẻ tuổi nam tử áo đen, đưa tay lệ chưởng, đập vào Hải Ma Tế Tự sau trung tâm.

Chấn nhân tâm phách bạo hưởng nặng nề lại kịch liệt, Hải Ma Tế Tự mặt nạ ứng thanh nát bấy, cả người cũng mất đi cân bằng, bay về phía trước 5m mới lảo đảo dừng lại, ngay sau đó phun ra một ngụm máu tới, an ủi ở tim, lung lay sắp đổ.

U Phù khí kình chi uy, coi là thật không người có thể địch, bản tọa hôm nay cũng là tính toán lĩnh giáo. Chỉ tiếc, còn chưa tới tình cảnh không chê vào đâu được, một nước vô ý, như cũ có thân tử nhân thủ nguy hiểm. Trẻ tuổi nam tử áo đen cười nhạt nói, Đều nói Hải Ma Tế Tự chỉ cần tại có hải địa phương, liền có thể không ngừng phục sinh, vĩnh sinh bất diệt, không nghĩ tới vậy mà lại tự mình mạo hiểm, xâm nhập đất liền. Xem ra, muốn giết chết đại danh đỉnh đỉnh Hải Chủ, bây giờ ước chừng là cơ hội tốt nhất.

Nhìn xuống phía dưới Hoàng Thì rõ ràng khiếp sợ không thôi.

Nàng cơ hồ không dám tin tưởng nàng nhìn thấy hết thảy.

Từ trong Huyết Y còn hình phục thể, tập kích đắc thủ, chính là sương đêm trăng trong trí nhớ Hồn công tử.

Mà mặt nạ vỡ vụn, đau đớn thở dốc, cũng không phải Thủy Khinh thù, mà là một vị mỹ lệ nữ tử!

Hoàng Thì rõ ràng không khỏi nghĩ đến, ban đầu ở trên biển tháp lớn phía trước, hiện thân trợ giúp Thủy Khinh thù áo như nước mẫu chi nữ.

Ngươi thế nào biết, ta chính là hắn? Nữ tử mở miệng, ngữ khí của nàng lạnh nhạt bình thản, mà thanh âm của nàng, cũng sẽ không là vừa rồi giọng nam, ngược lại biến trở về giọng nữ dễ nghe.

Hồn công tử hai mắt híp lại.

Quỷ lưu ly, thi áo đại hình thuật, hôm nay ta cũng lĩnh giáo. Thật là không có nghĩ tới, vì một cái Vĩnh Dạ Tinh Học truyền thừa giả, hai cái ma đạo nhất tuyến thế lực cường giả đỉnh cao cùng lúc tự mình ra tay, cũng đều ẩn thân ở binh tướng ở giữa. Nói xong, nữ tử quay đầu, nhìn chằm chằm nữ tử áo tím nhìn một hồi.

Tiếp lấy, nàng nhìn về phía ngay phía trước sụp đổ lâu vũ, nói: Bây giờ ta đã bị thương, cũng vô lực cùng ngươi lại đi tranh đoạt. Ngươi ta, gặp lại!

Nói xong, phương đông trên trời huyễn ra một cái so đám mây còn to lớn hơn kình, bày vây cá khoan thai bơi đến.