Chương 361: bắc quận ma tai.

Cái gì thú vị? Bình Triêu Nhan tò mò quay đầu, rất nhanh, trên mặt nàng vẻ mỉm cười đọng lại.

Lâm Đăng, Khấu Đức cùng Sally nhã 3 người, cũng đã nắm tay giữ tại trên binh khí.

Chuyện gì xảy ra? Người này vì cái gì dáng dấp giống như ta! Bình Triêu Nhan kinh hô. Mặc dù lời giả, nhưng cảm xúc lại là thật sự, hiện tại xem ra nàng chỗ chính là Isabella? Naga Hứa Vô Thi chi mộ, nàng căn bản không nghĩ tới nằm đều có thể gặp phải nguyên chủ Kỷ Niệm chi địa, hơn nữa dựa theo cái logic này suy đoán, trước mắt hơi có vẻ hài hước nhật ký thế mà còn là nàng nguyên chủ viết, làm sao không để cho nàng chấn kinh?

3 người còn tại nghi hoặc do dự, khó mà phân biệt lúc, đạc cơ bản lại tiến thêm một bước, cười nói: Ta có cái ngờ tới, có thể ngươi là mộ địa chủ nhân hậu duệ, cho nên ngươi huyết mới có thể mở ra cơ quan, hình dạng của ngươi mới có thể cùng người trong bức họa một dạng.

Thế nhưng là ta một cái êm đẹp nhân loại làm sao lại là quỷ hút máu hậu duệ?

Ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút cha mẹ của ngươi trưởng bối có hay không chỗ khả nghi, hơn nữa cũng không cần thiết sợ, nói không chừng ngươi có thể nhân cơ hội này thức tỉnh Huyết Thống, thực lực nâng cao một bước cũng nói không chừng.

Tiếng nói vừa ra, mở ra vách tường bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng cười: Nếu là linh hoạt kỳ ảo quan tài, các ngươi như thế nào không đoán nàng chính là mộ chủ nhân bản thân?

Nghe vậy, năm người đều kinh hãi, quay đầu nhìn, ở giữa khói đen từ trên đi nơi thang lầu tràn vào, cuồn cuộn mà đến. Thấy thế, năm người lập tức làm xong chuẩn bị chiến đấu, không ngờ khói đen mới xông vào, năm người đều cảm thấy cường đại áp chế, ba vị hán tử trực tiếp ngất đi, Sally nhã mạnh giơ lên tinh thần, tấn kiếm chặt đâm, trong chớp mắt tiêu diệt 3 cái thừa dịp tối tiềm tập  mà đến hành thi, sau đó cũng chống đỡ không nổi ngã xuống, chỉ còn lại Bình Triêu Nhan một người cảnh giác giơ kiếm, quan sát đến trong bóng tối.

Nàng cảm thấy, có một cái người sống sờ sờ đang đến gần. Bốn vị đồng đội đều đã ngã xuống, nàng cũng sẽ không lưu thủ, lập tức thắp sáng huyết nhãn, quỷ hút máu thị giác giương lên cùng trong lúc nhất thời, khói đen chợt tiêu tan vô tung.

Nhưng thấy vong ngữ hiền giả Gerster đứng tại trong mộ đạo, mỉm cười nhìn xem nàng.

Vong ngữ hiền giả? Tại sao là ngươi? Bình Triêu Nhan kinh ngạc lui một bước, Chẳng lẽ hết thảy đều là ngươi kế hoạch?

Kế hoạch không thể nói, chỉ là ra ngoài giải quyết việc công vừa vặn gặp phải, thừa cơ dẫn đạo một chút, trợ giúp mà thôi. Gerster cười nói, Nói ra thật xấu hổ, tại trong thuyền ta ý nghĩ nghĩ cách trốn tránh ngươi, rất nhiều lần đều không thể không núp trong bóng tối, nghe ngươi phát ra âm thanh kỳ quái. Xuống thuyền sau vừa tối bên trong quan sát ngươi động tĩnh, mượn tiền trạm binh sĩ làm ra nhiễu loạn, lại khống chế cùng ngươi Tình Đầu Ý Hợp công hội viên chức, cuối cùng đem ngươi dẫn tới ta dự đoán biết được ngươi người cũ vì ngươi lập mộ quần áo. Bất quá nhìn, ngươi cũng rất kinh ngạc, coi là thật một chút cũng nhớ không được?

Ta là nhớ kỹ không được. Ngược lại là ngươi, như thế nào không cần tại chết Linh Viện, chạy đến Ace tạp mẫu tới? Bình Triêu Nhan không vui hỏi.

Có đại sự sắp xảy ra, lại vừa lúc cùng ta có điểm liên quan, không thể không ra ngoài giúp một chút. Ha ha, địa phương đã đưa đến, nhiều ta cũng không nói. Đã ngươi ta hữu duyên cùng thuyền, ta không ngại đang cấp ngươi một điểm manh mối, nếu như hiếu kỳ mục đích của ta, không ngại, hướng về Quân Đình đế quốc bắc quận quan sát.

Nói xong, Gerster cười to ba tiếng, vung tay áo quay người, lại tuôn ra khói đen đầy quật, không lâu, khói đen tán đi, Gerster không thấy tăm hơi.

......

Dây cung tình tin đem dây cung khiêm tin bỗng nhiên đẩy lên gia chủ vị trí, không ai từng nghĩ tới, bao quát Tần Uyên, lực rung động không cần nói cũng biết, hiệu quả cũng đồng dạng rõ rệt, dây cung liễn không dám đối với dây cung khiêm tin chính thống tính chất có bất kỳ chỉ trích, dù là dây cung khiêm tin xuất từ Lưu Phong cốc cung huyền một môn mà không phải là Long Lăng hồ tây dây cung nhà. Cái gọi là chạm tay có thể bỏng thế tuyệt luân, thận chớ phụ cận quý nhân giận, hoàng doanh phân chia tại hai nhà thế lực cách xa dưới sự so sánh đã không có một điểm trọng lượng, dây cung liễn cũng không dám đắc tội dây cung khiêm tin sau lưng cung Huyền Vũ sĩ hộ vệ, kết quả không cần nói cũng biết.

Dây cung khiêm tin không minh chân tướng trên mặt đất vị, Tần Uyên lập tức để cho ngân trang đem hắn dùng hi lam trong ngân hàng tiền tiết kiệm đổi nén bạc đưa tới, tiêu cục áp tam đại xe, đúng chỗ sau, Tần Uyên quả quyết bắt đầu gióng trống khua chiêng vì dây cung nhà chiêu binh mãi mã, mua sản nghiệp, chuẩn bị kế tiếp trong phong ba có thực lực cướp lấy lợi ích lớn nhất.

Tại gia chủ chi vị cơ bản ngồi vững vàng sau, đại trưởng lão tìm dây cung khiêm tin cùng dây cung tình tin một lần, cùng bọn hắn tự mình nói chuyện với nhau rất lâu. Chờ hai người sau khi ra ngoài, dây cung tình tin tìm được Tần Uyên, hướng hắn cáo biệt: Dây cung nhà suy sụp, thiên hạ hỗn loạn, lại có thần bí khó lường thiên địa không dung chi thương khắp nơi sát lục, muốn tìm nguyệt lộ phòng thủ người có rất nhiều, dây cung nhà cũng giống vậy, chúng ta cũng cần hắn xuất thế, dù chỉ là chỉ vào điểm. Đại trưởng lão từ trong hồ sơ tra được một đầu cũng là duy nhất một đầu cùng nguyệt lộ thủ được có rơi đóng tin tức, lúc hắn ẩn cư phía trước một lần cuối cùng xuất hiện, hắn nói hắn chịu đến một vị núi Bất Chu tiên nhân triệu hoán, tựa hồ có việc giao phó. Đại trưởng lão nhờ cậy gia chủ cùng ta đi một chuyến núi Bất Chu bái kiến, điều tra nguyệt lộ phòng thủ tung tích, tiếp xuống đường đi, ta không thể cùng các ngươi.

...... Nhiệm vụ này đáng tin không? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, Không nói đến ẩn thế nguyệt lộ phòng thủ có thể hay không để các ngươi tìm được, lại muốn không muốn gặp các ngươi, tây Ngô sau đó không lâu nhất định có xảy ra chuyện lớn, ta đều đem công tác chuẩn bị làm như vậy đủ, ngươi bây giờ đi, nhưng tuyệt đối không đuổi kịp thịt ăn.

Khiêm tin vừa mới nhậm chức, có thí luyện cũng là bình thường.

Dây cung liễn nào có gặp phải thí luyện, ngươi cũng đừng cho người ta lợi dụng. Tần Uyên nghiêm túc cảnh cáo, Tiền của ta đều rút, kế tiếp ngươi đi núi Bất Chu ta đi Kim Lăng, không có người nhìn chằm chằm, vạn nhất con chuột lớn đem tiền của ta đục rỗng làm sao bây giờ? Chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Không sao, ta đã sớm chuẩn bị. Dây cung tình tin cười cười, Ta đã đem ngươi chuyển tới tiền trọng lại tồn vào ngân trang, hơn nữa đem ngân trang trên dưới cùng có liên quan nhân sĩ, gia đình tin tức cặn kẽ toàn bộ ghi xuống, sản nghiệp cũng toàn bộ trở lại tên của ngươi phía dưới, tạm thời nhân viên quản lý cũng cùng người phía trước một dạng. Nếu như biển thủ, ngươi có thể diệt bọn hắn thập tộc thêm đào bọn hắn mộ tổ.

Không hổ là ta Tần Uyên hảo hữu chí giao. Tần Uyên sợ hãi thán phục gật đầu, Quả nhiên tâm tư kín đáo, thủ đoạn tàn nhẫn.

Một phương diện khác, Bình Triêu Nhan tại Gerster sau khi biến mất, đem nàng bốn vị mặt ngoài đồng đội kéo tới mộ huyệt ra, cũng dẫn đến bọn hắn tân tuyển còn không thu nhập kho bên trong chiến lợi phẩm, sau đó nàng còn xét tình hình cụ thể đem còn lại bảo vật vì 4 cái mặt ngoài đồng đội không có người phân một phần, tiếp đó tự mình cuốn 3.5 ức  cùng nàng cô em vợ  chạy, chạy tới Gerster nói tới sắp có đại sự sẽ phát sinh bắc quận đi.

Một đường phong trần phó phó vô cùng lo lắng hướng bắc quận tiến lên, ven đường đã thấy dị tượng, hương dã tử linh sinh vật ngang dọc, có nhiều đã diệt tuyệt thôn trấn, vẻn vẹn có lâu đài cùng thành thị cùng với khác cứ điểm cũng đều toàn thành cảnh giới, lòng người bàng hoàng, rất nhiều trên cửa thành còn đứng thẳng lấy phụ ma thủy tinh Thập Tự Giá, chắc hẳn chắc chắn có kiểm trắc ma vật năng lực, Bình Triêu Nhan nhìn cũng không dám tới gần, chỉ sợ bại lộ quỷ hút máu thân phận.

)*V bài Phát `

Thẳng đến nàng tìm một cái mặc dù phòng bị sâm nghiêm, bầu không khí nghiêm túc nhưng tốt xấu có thể tiến vào được nửa đường dịch trạm tửu quán, rốt cuộc đến tin tức xác thật, tử linh viện biển sâu kình thuyền xuất hiện ở phương nam bờ biển, vô số chết Linh Viện dưới trướng thế lực xông lên lục địa.