Chương 272: bình hướng nhan mê ngày thường.

272 Bình Triêu Nhan mê ngày thường

Lần nữa trở lại vĩnh cửu Hoa Nhân Ngẫu phô, Bình Triêu Nhan nhìn thấy chính là một bộ doanh phục búi tóc cắm ngọc trâm Vân Cẩn, mười phần trùng hợp là Bình Triêu Nhan cùng nàng ăn mặc không sai biệt lắm, gỡ xuống rủ xuống sa mũ rộng vành để qua một bên, hai người mê mắt đối mắt, không nói gì ở giữa, ánh mắt giao lưu, lượng tin tức cực lớn.

Hai người rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức, bây giờ các nàng cái này phối trí đã có thể xuống nước mở thanh lâu, cùng với, quan môn.

Thế là, tại Bình Triêu Nhan tòng long sâm dã ở ngoài thành mới đưa trang viên lên đường, đuổi tới Vân Cẩn chỗ ở sáng sớm, vốn cũng không có gì buôn bán vĩnh cửu Hoa Nhân Ngẫu phô vội vàng đóng cửa. Khép lại cánh cửa chặn lại tia sáng, cửa hàng lại lâm vào thấu màn dương quang tạo nên tới màu da cam bên trong.

Hôm nay vội vội vàng vàng tìm ta làm cái gì? Bình Triêu Nhan quan sát bốn phía hỏi.

Nhìn ngươi có rảnh, tìm ngươi chơi đùa. Vân Cẩn cười nói.

Chơi cái gì nha?

Vì phòng ngừa Vân Cẩn tổn thương Tần Uyên thận, nàng có thể đặc biệt không có đem hóa thân đổi qua tới.

Ngươi cùng Long Sâm dã chơi cái gì, ta cũng nghĩ cùng ngươi chơi cái gì.

Cự tuyệt! Bình Triêu Nhan trắng nàng.

Đừng như vậy nghiêm túc đi! Đùa giỡn, tới tới tới, đi theo ta.

Nói xong Vân Cẩn nắm qua Bình Triêu Nhan tay hướng về trong phòng trên lầu đi, đến lầu hai một chỗ nguyên bản bày đầy tạp vật bây giờ lại trống ra trong phòng kế, dựa vào tường còn đứng thẳng một mặt cái gương lớn. Xem như dựa vào thủy ăn cơm, Bình Triêu Nhan phía dưới ý thức hoài nghi Vân Cẩn có phải hay không lại muốn đối với nàng tiến hành cái gì kỳ quái thao tác.

Đã thấy huỳnh quang hạ xuống, âm nhạc vang lên, hơn nữa còn là Bình Triêu Nhan tại hiện thế nghe qua, Lạc Thiên Y 《 Diện mạo vốn có 》 là a, có thể nói rất phù hợp Bình Triêu Nhan đồ diêm dúa đê tiện thiết lập nhân vật.

Nhưng mà nàng càng tò mò hơn vẫn là vì sao Linh Vũ sáu lục thổ dân sẽ nghe hiện thế ca.

Tới tới tới, cùng một chỗ học khiêu vũ nha! Vân Cẩn cười khoác lên nàng.

Học cái kia làm gì...... Con rối không phải bản thân có chức năng này sao, ta hoàn toàn có thể chuyển xuống quyền hạn để con rối tự động nhảy nha...... Phía trước tại trắng vũ châu ám sát Khổng Tước lâu chủ thời điểm, vì tại trong thanh lâu diễn hoa đẹp khôi thân phận, nàng còn đặc biệt đem quyền khống chế nhượng độ cho khôi lỗi hạch tâm để cho hệ thống mang theo nàng nhảy điệu nhảy. Công năng như vậy đã quá nàng làm sát thủ dùng, nếu quả thật học giống nữ nhân khiêu vũ, sợ không phải thật sự sẽ rơi vào đi không xuất được.

Bình Triêu Nhan ngoan cố mà nhận định giống nữ nhân lên giường so giống nữ nhân khiêu vũ đối với tư duy ăn mòn năng lực nhẹ.

Ngươi biết cái gì, để con rối nhảy nào có chính mình nhảy có cảm giác.

Có thể có cảm giác gì, ta học được không cần nha......

Ai nói vô dụng, ngươi có thể cùng nam nhân tán tỉnh nha, tỉ như dây cung tình tin. Vân Cẩn cười híp mắt dán nàng, Ta bảo đảm ngươi có thể đem các nam nhân câu đến thần hồn điên đảo, không quan tâm.

Ngươi muốn nói cái gì? Ta là trời sinh kỹ nữ sao? Ngươi như thế nào cả ngày dùng không giải thích được cho ta tẩy não. Bình Triêu Nhan cau mày nhìn nàng. Nàng đối với nam sắc nhưng không có nửa điểm hứng thú, xem như Tần Uyên đẩy ngã đại tỷ tỷ cùng tiểu tỷ tỷ thời điểm, thưởng thức cũng đều là nữ sắc, sở dĩ không tốt nam sắc còn có thể dùng Bình Triêu Nhan không có chút nào gánh nặng trong lòng mà khắp nơi ngàn dặm tiễn đưa, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lúc kia nàng đang thưởng thức chính là bản nhân nữ sắc. Vân Cẩn nhất định phải cho nàng thêm một cái đã uốn cong thiết lập nhân vật, hoàn toàn là không cân nhắc thực tế trụ cột nói hươu nói vượn.

Chẳng lẽ không phải sao?

Đủ rồi đủ rồi, mơ tưởng lừa gạt ta, một bộ túi da một loại hình thức, ta thế nhưng là lý rất xong, mơ tưởng dỗ ta đi đầu tường bán phê.

Kỳ thực ta chỉ là giống nhìn Bình Triêu Nhan khiêu vũ mà thôi. Vân Cẩn một mặt ngây thơ vô tội nhìn qua nàng, Thỏa mãn một chút muội muội nguyện vọng sao......

...... Tốt a...... Bình Triêu Nhan tê cả da đầu.

Vân Cẩn quả quyết lấy ra một bản đến từ hoàng châu nổi danh tỷ tỷ đẹp đẽ giới múa môn phái hoa rụng Phong Hoa Cốc tập tranh, tại Bình Triêu Nhan mặt lật về phía trước nhìn lại: Qua ít ngày muốn thất tịch, ngươi có kế hoạch gì sao?

Vấn đề này ta vẫn còn đang suy tư. Bình Triêu Nhan nghiêm túc nói, Xem như ngược cẩu vụ án thi đỗ thời kì, ta cũng tại suy xét đến cùng là chủ động hẹn tiểu tỷ tỷ, vẫn là bồi ta huynh đệ hỗ trợ thêm thêm thể diện mặt.

Bồi dây cung tình tin sao? Bồi đến trên giường sao?

Ngươi có thể hay không đừng cho ta tẩy não...... Bình Triêu Nhan không vui lại lườm nàng một mắt.

Ngược lại ngươi là nghĩ gì, chính ngươi biết, ngươi là như thế nào nói, nói như thế nào, ngươi cũng biết, đến nỗi tầng sâu hơn cảm thụ, ngươi thông minh như vậy, cũng có thể phát giác. Một người một ngày chỉ có hai mươi bốn giờ, Khôi Lỗi Sư cũng giống vậy, nhiều hơn nữa thể xác cũng chỉ có thể từ trong hai mươi bốn giờ phân, từ lúc mới bắt đầu 10 phút, càng về sau một giờ, lại đến 3 giờ, nửa ngày, càng ngày càng dài, đến cuối cùng có thể hay không biến thành một giây đều không thể rời bỏ, luân hãm nghiện...... Như người uống nước, ấm lạnh tự hiểu.

Bình Triêu Nhan yên lặng cúi đầu, không có trả lời.

......

Bình Triêu Nhan không thể không thừa nhận Vân Cẩn phân tích rất có đạo lý, nàng cảnh cáo rất có giá trị. Làm một cái đi qua chủ nghĩa Mác-Lê Nin tưởng nhớ biện huấn luyện hỗn loạn ma duệ, nàng quyết định ổn định lại tâm thần nghiêm túc nghĩ lại một phen.

Ngô nhật tam tỉnh ngô thân, Khổng lão phu tử nói đúng.

Đối với đem đoạt xá đương gia thường cơm rau dưa, xóa bỏ sinh tử hỗn loạn ma duệ mà nói, bản thể, hóa thân phân chia đã không trọng yếu, đến nỗi giới tính cũng chỉ là mỗi cái thể xác một cái thiết lập mà thôi. Hỗn loạn ma duệ cực tình cực muốn, tại dạng này đại bối cảnh phía dưới, Bình Triêu Nhan dùng để tiến hành chọn lựa giá trị quan cũng chỉ có thể là Sảng khoái. Mà Bình Triêu Nhan sảng khoái điểm lại có chút khác, nàng đối với chiếm hữu cướp đoạt lợi ích không có hứng thú, đối với danh tiếng hư vinh cũng không có hứng thú, tương phản nông cạn mà chú ý danh lợi sẽ để cho nàng toàn thân khó chịu, nàng càng ưa thích sát lục hủy diệt hướng về trong mắt nàng nhào nặn hạt cát hết thảy ác, cùng với đối với nàng tán dương tốt giúp cho ban thưởng, cam đoan một cái cục bộ hoàn cảnh hình thành cùng duy trì. Trừ cái đó ra, chỉ có sắc đẹp có thể gây nên hứng thú của nàng, vô luận là lấy Tần Uyên ánh mắt nhìn tỷ tỷ cùng tiểu tỷ tỷ, vẫn là lấy Bình Triêu Nhan ánh mắt nhìn chính mình.

Từ trên góc độ này giảng, thay đổi chủ thể không phải rất khó tiếp nhận chuyện, nhưng càng thâm nhập một điểm giảng, hắn lại nhất định phải cam đoan Tần Uyên chi thân chủ thể tính chất.

Vì cái gì?

Nguyên nhân này rất đơn giản, nhưng lại không tại gen truyền thừa cùng tư duy theo quán tính các loại hạn chế sự vật. Cái gọi là người là quan hệ xã hội tổng hoà, Tần Uyên chi thân liên quan lấy một đám tỷ tỷ và một đám tiểu tỷ tỷ, việc quan hệ hắn háo sắc, cùng với bao quát phong hỏa hi lam, Phù Văn học viện ở bên trong hơn phe thế lực, việc quan hệ hắn đại nghiệp. Nếu như bỏ qua Tần Uyên chỉ coi Bình Triêu Nhan, hắn hi sinh quá lớn, hơn nữa rất có thể về sau ngoại trừ khắp nơi tiễn đưa phúc lợi cái gì cũng không làm.

Thế là, Tần Uyên làm ra quyết định, vì duy trì cá thể nhận thức cân bằng, hắn nhất thiết phải tại thất tịch trong ngày trọng yếu này lấy Tần Uyên thân phận hành động, nếu hẹn không đến muội tử lại biến về Bình Triêu Nhan cũng không muộn. Một đời cặn bã nam Tần bảy treo đem hắn nhận biết thân ở hi lam tỷ tỷ và các tiểu tỷ tỷ nhóm một tấm bày tỏ, ngoại trừ dây cung tình tin đang đuổi theo cầu Y Tín Vũ, phụ nữ có chồng Hạ Mạn, tựa hồ ưa thích tòa suối Dạ Lạc Y, còn thiết kế thêm quyền toán pháp vì bọn nàng sắp xếp tốt tuần tự thứ tự.

Tiếp đó, theo thứ tự liên lạc. Ngược lại hắn cái nào đều thích, chỉ cần cam đoan xác định quan hệ sau chỉ chỗ một cái, hắn vẫn có thể bảo trì tính giai cấp thuần khiết, không đúng, không phải tính giai cấp, là cá tính.

} Đổi mới B nhanh nhất bên trên dF

Không tệ, ta Tần bảy treo, chính là như vậy không biết xấu hổ!