Chương 838: tịch diệt kiếp vận.

Nói trở lại, ta tại thiên tử phong luận kiếm thời điểm sử xuất một bộ U Phù khí kình, lường trước cũng có rất nhiều người hiếu kỳ là từ đâu mà đến. Tần Uyên cười nói, Kỳ thực, chính là mã Trác đại nhân quà tặng.

Tinh Y gật đầu một cái, kế tiếp lại hỏi: Dưới núi ruộng bậc thang bên trên biển hoa, cũng là các ngươi trồng sao?

Đúng a! Túc Tú khẽ cười nói, Chờ tại trong đao thế giới vẫn rất nhàm chán, dù sao cũng phải tìm một chút Phương Pháp giải buồn. Như thế nào, đẹp không?

Thật sự nhìn rất đẹp. Tinh Y từ trong thâm tâm tán thưởng nói, May mắn mà có các ngươi, đại gia tương lai gia viên, càng ngày càng mỹ lệ nghi nhân.

......

Hoàng Tuyền kẽ nứt, người chết đại doanh, âm u đại điện chỗ sâu, Hoàng Tuyền chi chủ chỗ cao chủ tọa phía trên, chi tay thành quyền nắm gò má, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

Qua rất lâu, thẳng đến cửa điện lớn trước truyền đến tiếng bước chân, hắn mới mở miệng hỏi: Vô danh phong Tần Uyên dấu vết, còn không có tìm được sao?

Kể từ hắn cùng với đỏ 6 cách mạng tự động cơ phân ly sau đó, hắn một mực tại tính toán tìm kiếm Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng Tần Uyên dấu vết, căn cứ vào hắn cùng đỏ 6 nghiên cứu thảo luận kết quả, đầu tiên cùng hư hư thực thực dị giới thực lực phái vô danh phong tiến hành thương lượng, lấy được chung nhận thức, mới là ổn thỏa nhất phương án. Nhưng mà vấn đề ở chỗ, khi Hoàng Tuyền chi chủ chân chính đưa ra tay, Tần Uyên chỗ tọa độ thế mà tiến nhập trạng thái bão táp, hoa thức nhẹ nhàng di chuyển, khiến cho đi tới bái phỏng Hoàng Tuyền sứ giả mỗi lần đều có thể vồ hụt, Hoàng Tuyền chi chủ cũng coi như vô cùng khó chịu.

Trên thực tế, vốn là dưới chín tầng trời phàm dẹp loạn uy hiếp quân sự ưu tiên cấp còn muốn tại Tần Uyên đi đâu Hành động phía trước, nhưng mà vô cùng quỷ dị chính là, kể từ tam giáo xâm lấn Barry a toàn quân bị diệt chiến dịch sau đó, nguyên bản vốn đã xuất hiện xao động Iahan Thần đình, Takamagahara cùng Ám vực toàn bộ đều đồng loạt tắt máy, đoán chừng liền bọn hắn đều phát giác tình hình không thích hợp, mà Hoàng Tuyền chi chủ cũng có thể tạm thời đem lực chú ý chuyển dời đến vô danh trên đỉnh.

Nhưng mà, truy tìm Tần Uyên hành trình, là rất chật vật.

Ngươi để cho ta đi tìm Tần Uyên, ta làm sao tìm được a? Cửu thiên một mực tiến ta thế gian, hắn tại sao muốn chạy loạn khắp nơi a?

Tìm được. Người tới nói, thanh âm của hắn rất trẻ trung, còn có chút lạ lẫm.

Ở nơi nào? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi tiếp, hắn không có mở mắt ra, nhưng nội tâm đã thanh minh cùng nhiên.

Ở trước mặt ngươi. Đối phương cười nói.

Hoàng Tuyền chi chủ mở mắt ra, không ngoài sở liệu, đang tại trước điện bước nhanh đến gần, không phải Tần Uyên, thì là người nào?

Nghe nói Hoàng Tuyền chi chủ vội vã tìm kiếm bản thân, tại hạ cũng vô cùng kinh ngạc, hơn nữa nghi hoặc, cho nên đặc biệt tự mình đến nhà bái phỏng, còn hy vọng Hoàng Tuyền chi chủ có thể cho tại hạ biết, đến cùng xảy ra chuyện gì? Tần Uyên nói.

Hôm nay ngươi, giống như không giống với dĩ vãng truyền ngôn rất, không chỉ không có khiêm tốn cùng nội liễm, ngược lại có chút bá khí lộ ra ngoài ý tứ. Hoàng Tuyền chi chủ cười, Cho dù là Tần Xuyên Đức Lý kỳ, cũng sẽ không như thế đường hoàng lẻn vào đến bản tọa trước mặt a?

Làm sao ngươi biết ta là Tần Uyên, mà không phải Tần Xuyên Đức Lý kỳ đâu? Tần Uyên cười hỏi.

Phải hay không phải, lại có thể thế nào? Sao cũng được, bản tọa cần có, chỉ là nhìn thấy ngươi, tiếp đó thảo luận một vài vấn đề mà thôi.

Xin lắng tai nghe?

Chỉ sợ còn chưa tới thời điểm, bản tọa trước tiên cần phải dẫn ngươi gặp một người.

Hơi rắc rối rồi. Tần Uyên lắc đầu bất đắc dĩ, Kỳ thực, ngoại trừ đáp lại Hoàng Tuyền chi chủ tìm kiếm, tại hạ hôm nay tới đây, còn có khác mục đích.

Cái mục đích gì? Lại kiếp. Tần Uyên nói.

Lại kiếp? Như thế nào lại chi? Hoàng Tuyền chi chủ hai mắt híp lại, Theo ta được biết, phía trước 5 lần kiếp nạn, hoặc là nhân vật mấu chốt tử vong, hoặc là nghi thức tràng bị hủy, Tần công tử, chẳng lẽ còn có giống nhau kế hoạch hay sao?

Hoàng Tuyền chi chủ nói quá lời! Tần Uyên cười nói, Cảnh chủ hẳn còn nhớ, Tinh Hài tranh bá quá trình a?

Ân? Ý gì?

Tinh Hài tranh bá thể hệ mấu chốt, ở chỗ tư cách người dự thi, mà tư cách hệ thống thực hiện phương thức, ở chỗ khí vận. Cũng chính vì vậy, Tiệt giáo lấy ra khí vận chi pháp, có phát huy không gian. Đem khí vận lấy ra đến những người khác trên thân, liền có thể thực hiện tư cách thay đổi vị trí. Mà nếu chỉ là đem khí vận tản vào giữa thiên địa, đồng đẳng với Anh Linh chết trận, đã như thế, lại có dưới tình huống Anh Linh sống sót, kết thúc Tinh Hài tranh bá phương thức.

Ý của ngươi là...... Muốn đem lấy ra khí vận chi pháp, dùng tại 《 Khải Kiếp Lục 》 phía trên? Hoàng Tuyền chi chủ cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm.

Chính là! Tần Uyên đốc định nói, Ngược lại Tinh Hài tranh bá cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 cũng là ‘7777777’, dù cho phán định cơ chế không cách nào dễ dàng xác định, nhưng cũng đáng được thử một chút. Mặc dù không rõ ràng lấy đầu cơ trục lợi phương thức kết thúc cả hai đều sẽ có gì kết quả, nhưng lường trước thiếu cân thiếu hai cũng có lợi vô hại. Tinh Hài tranh bá cùng Linh Vũ Thất Kiếp tất cả không phải ngươi ta chuyện trong dự liệu, được lợi người chắc chắn là phía sau màn người âm mưu, để cho hắn không cách nào đạt đến viên mãn, không phải tốt hơn sao?

Rất thú vị ý nghĩ. Hoàng Tuyền chi chủ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Nhưng mà......

Nhưng mà cái gì?

Nhưng mà bản tọa cũng biết hoài nghi một điểm, mất đi Thất Kiếp khí vận Hoàng Tuyền, có hay không còn có thể trở thành cửu thiên uy hiếp. Vô luận như thế nào, Hoàng Tuyền trở về cũng là trong tại Linh Vũ Thất Kiếp tiến trình phát sinh, nếu không có Linh Vũ Thất Kiếp, bản tọa đều không rõ ràng Hoàng Tuyền có thể hay không có thể bắt được giết tới phàm trần cơ hội.

Tại hạ cho là, không cần lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi. Cuối cùng, cửu thiên sợ hãi, là Hoàng Tuyền lực lượng bản thân, mà không phải là 《 Khải Kiếp Lục 》 kèm theo tăng phúc. Quay đầu lại nhìn dĩ vãng 5 cái kiếp nạn, thật sự đối đầu sức mạnh đầy đủ cường giả, cái nào không phải lộ ra yếu ớt vô cùng? Tần Uyên cười nói, Hoàng Tuyền chỉ là lợi dụng Tinh Hài tranh bá mà thôi, đến nỗi 《 Khải Kiếp Lục 》, ngược lại giống như đang lợi dụng Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền chi chủ lại gật đầu một cái: Có chút đạo lý. Nhưng mà, bản tọa còn không thể qua loa dưới mặt đất quyết định.

Đừng a! Tại hạ đều lên môn cung cấp phục vụ, cảnh chủ lại đem ta đuổi trở về, tâm tính nhưng là muốn sụp đổ!

Tần công tử chớ hoảng sợ. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Bản tọa chỉ là nhất thiết phải trước cùng minh hữu thương nghị một chút mà thôi. Bóc ra kiếp vận cử chỉ, can hệ trọng đại, cũng không thể tại gọi cũng không đánh tình huống tùy tiện quyết định. Tóm lại, vẫn là phải mời Tần công tử đi trước gặp một người.

Ai vậy?

Hoàng Tuyền chi chủ cười không đáp, đồng thời đọc một cái quần thể truyền tống thuật.

......

Sau khi vây quanh Tần Uyên ám quang tán đi, Tần Uyên nhìn thấy chính là một cái vẫn rất quen thuộc người, hơn nữa đối phương tư thái còn rất buồn cười, ánh mắt càng là ngốc trệ.

Âu Hoàng ngồi dưới đất một bên gặm bánh nướng, một bên quay đầu nhìn lại, cùng vừa mới hiện thân rơi xuống đất Tần Uyên mắt to trừng mắt nhỏ một hồi lâu.

Ta siết cái...... Nguyên lành nuốt vào trong miệng nhai nát vụn bánh, Âu Hoàng từng chữ nói ra lẩm bẩm.

Âu Hoàng? Tại sao là ngươi? Tần Uyên cũng trợn mắt hốc mồm.

Nhưng càng làm cho Tần Uyên kinh ngạc còn tại đằng sau, vượt qua Âu Hoàng đỉnh đầu, hắn nhìn thấy chính là một trận đường cong lưu loát, mặt ngoài trơn bóng cơ giáp, không chỉ có như thế, khi hắn quay đầu, nhìn thấy chính là nhìn không thấy bờ tồn kho cơ giáp tụ quần.

Trừ cái đó ra, còn có một trận đang tại vận hành cơ giáp, tại cách đó không xa quét nhìn hắn.