Chương 90: 90 bí tịch giao dịch nhà ai mạnh.

Vàng son lộng lẫy Rừng khải mê sở đấu giá Trong đại sảnh, danh lưu hội tụ, bọn hắn đạp lên hoặc vững vàng hoặc nhàn nhã bước chân đi vào trong sảnh, lẫn nhau cười nói vấn an, hướng đi sân vận động đại môn, mỗi một cái nam tử đều thành quen đại khí, mỗi một cái nữ tử đều ung dung hoa quý, không thể nghi ngờ cũng là xã hội sủng nhi, thượng lưu giai cấp làm gương mẫu.

Nhưng ở trong đám người, một cặp khách mời họa phong nhưng có chút khác biệt, bên trái là một vị trẻ tuổi tịnh lệ nữ tử, người mặc một bộ màu hồng phấn Ace tạp mẫu phong cách liên y váy dài, càng làm nổi bật lên thanh lệ yểu điệu tư thái, quả nhiên là duyên dáng yêu kiều, tự nhiên hào phóng, phi má lúm đồng tiền mỉm cười, dịu dàng tươi đẹp, thân thiết kéo bên cạnh thân nhà trai; Nhà trai là một vị thanh tú trang nghiêm thiếu niên, hắn khoác một thân đại hắc áo khoác, eo buộc kiếm nhật Hồng Tán, nghiễm nhiên là di cư hi lam Doanh Châu lãng nhân bộ dáng, sát ý vờn quanh.

Ta có phải hay không hẳn là đổi thân chính trang lại đi vào? Đừng nhìn mặt ngoài giả bộ rất đẹp trai, kỳ thực Tần Uyên trong lòng vẫn là rất thấp thỏm, hắn nhịn không được đối với bên người Hạ Mạn học tỷ nói.

Không có chuyện gì, một lòng tu luyện khổ hạnh võ sĩ mặc quần áo phong cách đều cùng ngươi không kém đúng, mới không tị hiềm trực tiếp tiến phòng đấu giá đâu. Hạ Mạn mỉm cười tiến đến Tần Uyên bên tai thì thầm.

Hạ Mạn thì thầm như tơ, phần môi ấm hơi thở nhào tới Tần Uyên bên mặt, trong lúc nhất thời kích thích Tần Uyên nửa bên mặt trở nên đỏ bừng, liền đều nổi da gà. Lúc trước dọc theo đường đi cùng Hạ Mạn tay nắm tay, cảm thụ được bên cạnh thân ấm áp thân thể chỗ dựa cùng nữ tử mùi thơm ngát, Tần Uyên đã ý loạn thần mê, bây giờ càng là hốt hoảng.

Học tỷ ngươi thật giỏi! Thế nhưng là...... Thế nhưng là ngươi không phải nửa cái nhân thê sao? Đừng như vậy, quá kích thích...... Không chịu được a......

Sở đấu giá nam hầu nhìn thấy quen thuộc người, cười tiến lên đón, nói: Hạ tiểu thư, đã lâu không gặp a! Có thể đi đến trước mặt, hắn lại sắc mặt biến hóa, Hạ tiểu thư, ngươi...... Ai ai ai? Hạ tiểu thư ngươi như thế nào đổi bạn a?

Đi, trong gia tộc cho ta giao phó một chút nhiệm vụ, còn xin ngài giúp ta giữ bí mật a! Hạ Mạn ôn hoà lại rực rỡ mà cười, đối với nam hầu làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Ân, có thể có thể, không có vấn đề, bảo thủ khách hàng bí mật là đấu giá người làm cơ bản phẩm hạnh. Chỉ là...... Không biết công tử tôn tính đại danh a? Nam hầu hiếu kỳ lại mang một ít không tin hỏi, Tinh thiếu gia đều ưu tú như vậy, có thể để cho Hạ tiểu thư tự mình đi cùng khách nhân, đến cùng ra sao lai lịch đâu?

Ta chính là Chiếu Nguyệt sâm lâm vô danh phong ám duệ Kiếm Ma Yasuo chi đồ, Tần Uyên. Tần Uyên trịnh trọng nói.

v tối ~》 mới 2l chương (, tiết %` lên @

Ai nha nha! Nguyên lai là ám duệ Kiếm Ma Yasuo tiền bối! Cửu ngưỡng đại danh a! Ai, ngươi nhìn ta! Cũng không có chuẩn bị sớm! Nam hầu bỗng nhiên kinh ngạc trừng Tần Uyên, tiếp đó bừng tỉnh đại ngộ mà vỗ đầu một cái, kích động hai tay run rẩy.

Tần Uyên có chút mộng.

Ám duệ Kiếm Ma Yasuo là hắn neta LoL biên đi ra dọa người nha, nhìn thế nào nam hầu biểu hiện tốt giống thật có người này? Tiếp đó Tần Uyên chuyển niệm lại nghĩ, nam hầu nghề nghiệp hẳn là sẽ yêu cầu hắn thỉnh thoảng khen tặng khách nhân, cho nên rất có thể nam hầu là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, dạng này chấm, Tần Uyên cũng sẽ không nghi hoặc, mà là mỉm cười: Ai nha nha, cuối cùng có một cái biết sư phụ ta người, thật đáng mừng, thật đáng mừng!

Không nói nhiều nói, đấu giá hội sắp mở màn, hai vị xin mời đi theo ta a. Vẫn là vị trí cũ sao, Hạ tiểu thư? Nam hầu ân cần bên cạnh tay vì hai người chỉ đường.

Hảo. Hạ Mạn nhẹ giọng ứng.

Sau đó không lâu, hai người đã đi vào không giống đấu giá hội lại giống nghị hội rộng lớn lại hắc ám hội trường, tại nam hầu dẫn dắt phía dưới, hai người đến một chỗ mang tấm ngăn cùng rèm cừa trong rạp nhỏ. Sau khi ngồi xuống, Hạ Mạn hướng nam hầu muốn hai chén trà, sau đó để hắn đi ra.

Nguyên lai đây chính là hi lam phòng đấu giá a...... Nhìn qua phía dưới bạch quang sáng tỏ, rất giống cỡ lớn biểu diễn sân khấu bày ra khu, Tần Uyên thì thào nói, Thật khí phái, nhiều người như vậy cũng là tới đấu giá sao?

Cũng có đứng xem. Ta hôm qua nhìn phòng đấu giá thông cáo, thuật pháp mà nói, lần này hết thảy có 4 cái muốn đấu giá, bài vị theo thứ tự là ba, bảy, tám, mười một, càng về sau càng lợi hại. Ngươi muốn cái nào? Trước tiên nói rõ, áp trục, chúng ta Hạ gia có thể không đủ sức. Hạ Mạn hướng về Tần Uyên trên vai đến gần chút, nói.

Đi, ta không có hứng thú cùng hi lam đại gia tộc kết cừu oán, áp trục chắc chắn thì sẽ không cướp, nhưng mà, ta mua đồ vì sao muốn các ngươi Hạ gia gánh vác? Tần Uyên kỳ.

Đệ đệ ta nói là một điểm nhỏ lễ vật. Ha ha, hắn người này cứ như vậy, đối với giao hảo người rất khẳng khái. Hạ Mạn cười cười.

Tần Uyên nghĩ thầm, ta lại nhận xinh đẹp học tỷ làm bạn, lại nhận Hạ công tử quà tặng, lớn như vậy ân tình, về sau muốn làm sao hoàn? Vẫn là mình xuất tiền a.

Lập tức, Tần Uyên cũng cười nói: Không cần, mặc dù ta không dư dả, nhưng mua một cái công pháp có lẽ còn là không tại...... Lời nói ở dưới. Nói xong lời cuối cùng, Tần Uyên âm thanh trở nên rất thấp.

Bởi vì hắn nhìn thấy một vị người mặc đỏ tươi sườn xám dáng người mê người nữ tử đi đến bày ra trên đài, hướng đám người giới thiệu vật phẩm đấu giá. Đáng sợ hơn là, nàng giới thiệu sản phẩm thứ nhất, lại là...... Bất động sản!

Chẳng lẽ dù cho tiện nghi nhất thuật pháp cũng so bất động sản quý? Tần Uyên rất kinh ngạc.

Cái kia, ta muốn hỏi hỏi...... Nữ nhân này mặc chuyện gì xảy ra? Tần Uyên hỏi.

Ngươi không biết sao? Kể từ chiến thiên nhớ đột nhiên xuất hiện, phòng đấu giá nữ nhân đều như vậy xuyên. Đi, kỳ thực sườn xám cái gì, ta xuyên đứng lên hiệu quả có thể so sánh nàng tốt hơn nhiều lắm. Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Hạ Mạn hướng về Tần Uyên trên vai sát lại càng gần chút, mặc dù trong giọng nói không có chút nào mị hoặc chi ý, nhưng lời nói ra vẫn như cũ uy lực không giảm.

Học tỷ...... Ngươi đừng câu dẫn ta được không?

Cho nên ngươi đặc biệt nói cho ta biết ngươi mặc sườn xám nhìn rất đẹp, về sau lại có thể hay không để cho ta thưởng thức đâu?

Có thể a, có cơ hội a.

Còn có một cái vấn đề...... Thuật pháp so bất động sản còn đắt hơn sao?

Đương nhiên. Hạ Mạn học tỷ thờ ơ nói.

Tần Uyên hô hấp dừng lại.

Bất quá cũng có tiện nghi.

Tần Uyên nhẹ nhàng thở ra.

Tại trong cửa hàng sách.

Tần Uyên hô hấp lại dừng lại.

Ngẫu nhiên trong phòng đấu giá thuật pháp cũng mua không ra giá tiền.

Tần Uyên lại một lần nhẹ nhàng thở ra.

Bất động sản lấy một vạn ba ngàn kim tệ giá cả bán xong sau, ra sân kiện thứ hai sản phẩm là một tổ gia tốc tu luyện linh dược, bán ra 2000 kim tệ, Tần Uyên càng xem càng kiềm chế, càng xem càng tuyệt vọng, lấy hắn bây giờ tài chính, tại phòng đấu giá liền một cọng lông cũng mua không nổi a!

Chúng ta vật phẩm đấu giá thứ ba, là một phần thuật pháp. Người nữ chủ trì âm thanh rất êm tai, Thuật pháp tên vì 《 Cửu trọng triều bình bản 》, là trước đây không lâu đội thám hiểm tại đường úc bắc Đường Úc sơn mạch khảo sát lúc, khai quật cổ mộ lấy được.

Trên sân một mảnh hư thanh.

Ừ? Gì tình huống? Tần Uyên hỏi.

Cửu trọng triều a, mặc dù không nói được đứng đầy đường, hiệu quả cũng đặc biệt, nhưng thực sự không phải lợi hại thuật pháp, nghe học tỷ, đừng mua. Hạ Mạn cũng rất khinh thường dáng vẻ.

Cửu trọng triều là một loại chưởng pháp, tên như ý nghĩa, tại công kích thời điểm có thể điệp gia nhiều tầng trì hoãn phát tác dư kình, nghe vào lợi hại, nhưng uy lực thực sự quá nhỏ, hơn nữa muốn tu luyện tới chín tầng dư kình, mười phần gian khổ. So với chiến đấu, cửu trọng triều ngược lại là dùng tại nấu nướng cùng...... Cùng chuyện phòng the bên trên tương đối nhiều. Hạ Mạn khuôn mặt trở nên có hơi hồng, ước chừng là sát lại tương đối gần duyên cớ, Tần Uyên còn có thể phát giác được gò má nàng nóng lên không ít, hương khí cũng càng thêm tươi sống, thật sự là không nhịn được muốn đi lên hôn một cái.

Nhưng so với cái này, rõ ràng cửu trọng triều mới là thú vị nhất!