Chương 260: huyết luyện vong linh tai.

260 huyết luyện vong linh tai

Ha ha, may ngươi họa hại là ta, nếu là gặp nạn chính là cô gái khác, ta nhất định chém xuống của ngươi đầu chó. Câu nói này, từ trước mắt hiện tại đến thời gian phần cuối, toàn bộ đều hữu hiệu. Bình Triêu Nhan đối với lang yêu nghiêm chỉnh cảnh cáo.

Gia hỏa này đã có phạm tội tiền khoa, nàng là tuyệt không đối với có thể ngồi nhìn hắn sinh ra Làm như vậy cũng không có gì Sai lầm tư tưởng, sau đó đem tổn thương lan tràn đến trên thân người khác, nếu là thật sinh ra hậu quả như vậy, Bình Triêu Nhan đại nhân đại lượng không so đo hiềm khích lúc trước ngược lại trở thành tội lỗi lớn, cho nên nàng nhất thiết phải sớm cho hắn phòng hờ.

Ngô ngô, tốt, cái kia...... Tỷ tỷ, trước khi đi ta muốn hỏi một chút, ngươi tên là gì? Lang yêu yếu ớt hỏi.

Bình Triêu Nhan, bình rõ ràng thịnh bình, hướng nhan Tịch Nhan hướng nhan, ngươi đây?

Lang yêu nhíu mày, bởi vì Bình Triêu Nhan lời nói hắn nghe không hiểu: Ta không có tên, sư phụ của ta một mực gọi ta cẩu tử, dưới núi người trong thôn bảo ta Cẩu Đản, thôn trưởng bảo ta Nhị Cẩu.

Ha ha ha ha ha ha ha! Cẩu tử ngươi đừng nói nữa! Ta nhanh chết cười! Bình Triêu Nhan cười điên rồi, A, đúng! Ngươi chờ một chút, có một câu nói ta không biết ngươi có nghe hiểu hay không, ngươi nghe một chút......Hafu!

Hafu!

Cẩu tử trừng to mắt khó có thể tin nhìn qua Bình Triêu Nhan: Tỷ tỷ ngươi mắng ta làm gì?

......

Tại Bình Triêu Nhan đơn đấu truy sát áo bào đen người thần bí, một đánh hai đối kháng áo bào đen người thần bí cùng lư đồng ý, lại liều mạng chạy trốn, tại nghỉ dưỡng sức thời điểm thảm tao đồ chó hoang thời gian bên trong, sống khôi lỗi Tần Uyên cùng Tinh Y cũng tại đều đâu vào đấy tiến hành đào vong.

Tần Uyên ôm Tinh Y tại Hắc Mỗ Lai bài cánh lượn lôi kéo dưới rơi xuống u ám trong thâm cốc, thành công treo ở trên một cây đại thụ, Tần Uyên phán đoán đứng tại trên cây không dễ dàng chịu đến mặt đất mãnh thú tập kích, thế là quả quyết lựa chọn cùng Tinh Y ngồi chung ở trên nhánh cây, tiếp đó từ trong bọc lấy ra một mảnh tinh bằng sắt cảm giác dung nham màu sắc vảy rồng, khu động bên trên chú văn.

Đây là cái gì? Tinh Y không hiểu nó ý.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long giao cho ta bảo vật, có chuyện ta có thể tìm nàng hỗ trợ. Tần Uyên biểu thị.

Tình thế nghiêm trọng như vậy sao? Tinh Y hơi kinh ngạc, Liên trảm giết mưa Viêm Tử Phi Vũ Thất Sát, đều đối trả không được người áo đen kia?

Chủ yếu là vì phòng ngừa đối phương được ăn cả ngã về không, tìm ngươi ta hạ thủ. Tần Uyên nói, Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vẫn là Triệu Hoán sâm lâm cùng vùng quê chi long hộ tống đi ngươi tốt hơn. Nói trở lại, chúng ta bây giờ ở nơi nào?

Chiến Nghệ sơn mạch.

Tên thật kỳ cục.

Sở dĩ gọi Chiến Nghệ, chính là bởi vì tại thời kỳ viễn cổ, tòa rặng núi này là một cái lấy nghiên cứu võ kỹ văn danh thiên hạ Tinh Linh liên minh lãnh địa. Nói trở lại, ngươi để cho rừng rậm cùng vùng quê chi long tiễn đưa ta đi, như vậy ngươi đây?

Ta đi tìm sư tỷ ta.

A, cũng đúng, có như vậy một cái như hoa như ngọc còn có thể đánh sư tỷ, nghĩ ngươi cũng không thể rời bỏ, nhất định định phải thật tốt ôn chuyện một chút mới là! Tinh Y trong lòng bỗng nhiên phát ra một cỗ chua xót, lập tức cười lạnh nói.

Tần Uyên luôn luôn EQ thấp, nhưng mà xem như sống khôi lỗi tự động cơ Tần Uyên EQ so bản thể còn thấp hơn, đi qua ngắn ngủi phán đoán, hắn biểu thị: Ngươi nói không tệ.

Ngươi! Ngươi! Ngươi! Tính toán, không để ý tới ngươi.

Sống khôi lỗi gật đầu một cái, sau đó tiến vào đứng im trạng thái, thẳng đến Tinh Y không thể nhịn được nữa hỏi: Ngươi tại sao không nói chuyện.

Bởi vì nói chuyện cùng ngươi ngươi cũng sẽ không lý. Sống khôi lỗi dùng hắn thẳng thắn quá trình đồ tư duy cấp ra trả lời chắc chắn, dù là hắn có thể điều động thể nội ký ức.

Hôm nay ngươi như thế nào như vậy ngu xuẩn! Trước ngươi đi làm gì! Như thế nào Song Thương thấp xuống nhiều như vậy? Tinh Y tức giận cực kỳ.

Ta đi chết Linh Viện thi hành môn phái sự vụ.

Tinh Y con ngươi đột nhiên rụt lại, một cái ý niệm bất tường bò lên trên trái tim của nàng.

Chẳng lẽ, Tần Uyên đã chết bởi màng lòng xấu xa chết Linh Viện pháp sư chi thủ, hơn nữa còn cho làm thành cương thi? Nếu như vậy, hắn Song Thương bỗng nhiên hạ xuống cũng tốt giải thích.

Tinh Y âm thầm đề phòng, cảm thấy lại là càng ngày càng bi thương.

Tần Uyên nha! Ngươi bị chết như thế nào thảm như vậy!

Sau khi một đoạn thời gian yên tĩnh, sống khôi lỗi phân tích tình huống ra kết luận, là thời điểm thi hành Hoạt động mạnh bầu không khí, cải thiện Tinh Y tâm tình Nhiệm vụ, thế là hắn bắt đầu nói đùa, thao thao bất tuyệt nói đùa, nửa Lãnh Bán Nhiệt nói chê cười, còn nói không ngừng.

Tinh Y ở một bên kinh ngạc nhìn Tần Uyên mặt không thay đổi giảng chê cười, dĩ vãng Tần Uyên đều có thể lời đầu tiên vóc cười gần chết, bây giờ lại...... Lòng của nàng thật lạnh thật lạnh.

Chợt thấy ánh bình minh tràn ngập phía chân trời xẹt qua một tia quang ngân, ngay sau đó quang ngân xé rách, bỗng nhiên hiện ra màu sắc sặc sỡ vặn vẹo hư không, ở giữa xâm nhập một cái quái vật khổng lồ, chính là rừng rậm cùng vùng quê chi long.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long cúi đầu xuống liền thấy được hai người chỗ, lập tức bổ nhào bay xuống, tại bên cây rơi xuống đất đứng thẳng, trên lưng của hắn, còn ngồi dây cung tình tin cùng sắt á.

Y Tín Vũ đâu? Tần Uyên nhìn một chút, hỏi.

Nàng...... Có người tiếp ứng. Dây cung tình tin cười khổ một cái.

Tốt a, giúp ta đem Tinh Y hộ tống trở về hi lam.

Ta còn muốn tiếp tục lịch luyện...... Đối mặt ngoại trừ Tần Uyên bên ngoài người, Tinh Y thói quen đè nén xuống phát tác dục vọng, lại trở về mới gặp Tần Uyên lúc thuần chân khả ái la lỵ bộ dáng.

Ngươi đã cho người để mắt tới, sẽ ở trong đất hoang chui loạn không có chỗ tốt.

Tinh Y bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tòng mệnh, cũng nhảy lên Long Sâm Dã phía sau lưng ngồi xuống, nhưng Tần Uyên lại không có đuổi kịp, thấy thế, Long Sâm Dã cũng hỏi: Ngươi đây?

Ta đi tìm sư tỷ ta.

...... Bình Triêu Nhan sao?

Tinh Y đồng quang thoáng qua, nàng đã vững vàng nhớ kỹ cái tên này.

Bình Triêu Nhan! thì ra phi vũ Thất Sát gọi Bình Triêu Nhan!

A, bitch, ngươi lại nghe cho kỹ, ba mươi năm sông...... A, không đúng, đây không phải ta lời kịch......

Dây cung tình tin cũng tại ý nhìn về phía Tần Uyên.

Phi vũ Thất Sát. Sống khôi lỗi biểu thị, Không phải Bình Triêu Nhan.

Phải không...... Long Sâm Dã như có điều suy nghĩ gật đầu một cái. Nàng và dây cung tình tin một mực đang nghi ngờ một vấn đề, Bình Triêu Nhan cùng phi vũ Thất Sát đến cùng là một người vẫn là hai người.

Càng... Mới 8q tối:‘ Nhanh lên

Đợi cho Hồng Long thăng thiên rời đi, Tần Uyên lại tại nhánh cây ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần. Qua lại một hồi, hắn mới mở hai mắt ra, khu động lòng bàn tay trái chú ấn, triệu hoán phương xa Bình Triêu Nhan.

Trọng trọng sơn lâm bên ngoài, dạo bước hoang dã Bình Triêu Nhan lòng bàn tay trái văn ấn hiện lên, ngân quang lưu chuyển, nàng có cảm giác dừng bước, không có chút nào do dự, hưởng ứng triệu hoán, xuyên qua vô biên hắc ám, tiếp đó tại bên cạnh Tần Uyên lại độ xuất hiện.

Tần Uyên cho Tinh Y, cách váy, Tần Ương 3 người bên trên chú ấn cố nhiên là vì thời khắc khẩn cấp để phòng vạn nhất, trợ giúp 3 người dùng, nhưng xuyên qua không gian như vậy thuận tiện năng lực Tần Uyên đương nhiên sẽ không bỏ qua, khẳng định muốn thật tốt lợi dụng, thế là liền tại Bình Triêu Nhan cùng Tần Uyên hai thể ở giữa lẫn nhau thực hiện chú ấn. Vô luận thần thức ở đâu cái thể nội, một cái khác đều có thể thi triển triệu hoán bí pháp, nhanh chóng tập kết một chỗ.

Lại độ đứng ở một chỗ, Bình Triêu Nhan đoạt xá đổi thể Tần Uyên, sau đó đem cái trước truyền đến trong giới chỉ trong quan tài.

Ngẩng đầu ngóng nhìn chỗ cao núi non trùng điệp, Tần Uyên biết, lại một hồi cô độc lữ hành bắt đầu.