Chương 153: hi lam cấm đi lại ban đêm.

153 hi lam cấm đi lại ban đêm

Phong hỏa hi Lam Chúng Tu chia binh thảo phạt Quách gia trong đó một đường, mục tiêu chính là sam thủy cao ốc, người cầm đầu chính là tội yên Giáo Đình ma thợ săn Ảnh răng Hắc Ôn, tổng thể phối trí làm một linh làm cho, ba Linh Sư, hai mươi mốt Linh giả, sách Hồng Ảnh cũng tại trong đó.

Chúng tu đi tới thông hướng sam thủy cao ốc trước cửa đại đạo ngã tư đường chỗ, lại gặp đông đảo Bạch Kỵ Sĩ kéo đầu phủ kín đường, còn có năm chiếc hạ bàn vì bánh xích, thân thể cùng thủ cấp một thể, hai tay vì họng pháo linh năng cơ giáp.

Hắc Ôn thấy thế có chút ngoài ý muốn, lại còn thật có người ngoài cuộc ngu xuẩn đến lần này tu giả đấu nhau bên trong đứng đội địch quân sao? Vô luận như thế nào, một hồi chém giết là không tránh được, chúng tu giả cũng đều mặt lộ vẻ trào phúng, kích động. Căn cứ tiên lễ hậu binh truyền thống, một vị vũ khí quỷ dị chính là đèn cán Linh Sư, cưỡi một cái đỏ tươi thông suốt Linh thú Minh Hỏa liệt lang, xông đến Bạch Kỵ Sĩ giấy niêm phong phía trước, dùng một ngụm lưu loát tiếng Bắc Kinh hô to: Phong hỏa hi lam chấp pháp, các ngươi nhanh chóng rời đi, tránh ra đường đi.

Rất xin lỗi, phía trên mệnh lệnh, chúng ta nhất thiết phải canh giữ ở nơi đây, còn xin thông cảm một chút cảnh sát chúng ta, đường vòng tiến đến a! Bạch Kỵ Sĩ quan chỉ huy tại bên trong cơ giáp dùng loa phóng thanh nói.

Linh Sư cũng không trả lời, quay đầu liền đi.

Nhiều lần, phong hỏa hi lam trong trận hào âm thanh một vang, chúng tu giả cùng vận linh năng, thi triển tuyệt kỹ, trong lúc nhất thời ngũ sắc hào quang lượn vòng, tứ phương linh lực cao tốc hướng trong trận hội tụ, các tu giả lập tức phân hai đội, một đội chiến hống một tiếng, phóng tới Bạch Kỵ Sĩ, một đội tại chỗ thi pháp, huyễn ra đếm không hết Ma tiễn quang đạn, hướng về trận địa địch.

\+{Y bài + Phát q

Đồng thời, Bạch Kỵ Sĩ trong trận, cơ giáp hướng về phía trước cùng phía trên bày ra hình lưới từ trường phòng ngự, bộ binh móc ra lựu đạn bộ dáng duy nhất một lần lực trường máy chế tạo ném về phía mặt đất, tạo ra hình cầu lực trường bao khỏa đám người, như mưa tiễn bắn ra bên trên lực trường, tất cả chịu ngăn cản, phong hỏa hi Lam Chúng Tu lại cước bộ không ngừng, vẫn như cũ xông thẳng.

Cái gọi là ma đạo khí chỗ cường đại, chính ở chỗ chứa đựng linh lực tại ma đạo khí bên trong, để cho tu vi hơi thấp người có thể biểu hiện ra cao hơn thực lực, mặc dù bây giờ ma đạo khí Văn Minh trình độ phát triển có hạn, nhưng ở hạn chế ở dưới tam giai thực lực đề thăng vẫn là có thể, chỉ là chi phí bao nhiêu mà thôi.

Tỉ như hiện tại Bạch Kỵ Sĩ năm chiếc cơ giáp, trong đó cao cấp nhất một trận có tiếp cận linh sử sức chiến đấu, còn có hai khung thực lực vì Linh Sư, còn lại hai khung cũng có Linh giả ngũ đoạn. Mặc dù đề thăng rất lớn, nhưng so sánh địch nhân, vẫn như cũ thực lực có hạn.

Lực trường tán đi, người mặc khoa huyễn phong ngân bạch khôi giáp Bạch Kỵ Sĩ nhóm buông xuống súng ống, hướng địch nhân trút xuống đạn, phong hỏa hi lam các tu giả hoặc tả hữu hoành nhảy đơn giản dễ dàng né tránh, hoặc ngưng kết hộ thuẫn ngăn cản thương kích, càng lên càng gần.

Nhìn thấy Hắc Ôn vẫn như cũ đứng ở đằng xa không động, Bạch Kỵ Sĩ quan chỉ huy vừa tức vừa nghi, sốt ruột mà hô to: Xông thẳng linh làm cho thực lực cơ giáp! Các ngươi không sợ chết sao!

Đã thấy sách Hồng Ảnh cười lạnh một tiếng, ở cách giấy niêm phong hai mươi mét có hơn chợt thi Long Tiêu Phủ thương thuật, binh trên bậc cấp thương ảnh phong hành, người theo thương thế chớp liên tục hơn 10m, ngay sau đó lại đâm trận dưới thềm cấp xông trận gãy quan, mang theo trọng uy ngạnh sinh sinh vọt tới trận địa địch, hàng đầu Bạch Kỵ Sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, ngăn cản không bằng, toàn bộ tại cự lực phía dưới đột nhiên bắn bay ra ngoài. Đến nước này, sách Hồng Ảnh tiến về phía trước chi thế chưa xong, lại một mực vọt tới linh làm cho cơ giáp phía trước mới dừng lại.

Không chờ cơ giáp rút ra trọng kiếm vật lộn, sách Hồng Ảnh lại làm cho ban đầu ở Phù Văn học viện đã dùng qua quỷ dị thương thuật, mũi thương huyết hồng tia sáng tựa như trôi nổi biển sâu phát sáng sứa, phù du rung động, quái dị càng lớn lúc trước, giống như là lập trường không tồn tại xuyên thấu qua, lại lan tràn vào trong cương giáp. Bạch Kỵ Sĩ quan chỉ huy chỉ thấy một đạo hồng quang trống rỗng xuất hiện tại điều khiển trên màn hình, sờ hướng bản thân, bỗng cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, trái tim quặn đau, lập tức đã mất đi động tác năng lực, bất quá 10 giây, đã chết tại cấp tính bệnh tim. Ngã xuống người điều khiển đầu ngã tại trên vô lăng, vô ý thức hạ cái cuối cùng chỉ lệnh.

Cơ giáp tại trước mặt quỳ xuống, sách Hồng Ảnh hồi thương mang theo chấn, lãnh trào nói: A, dựa vào ngoại vật chồng chất thực lực, cũng xứng gọi thực lực sao!

Lời nói vừa ra, còn lại 4 cái cơ giáp đồng loạt quay đầu đem họng pháo nhắm ngay đột phải thâm nhập nhất sách Hồng Ảnh, bọn hắn không biết quan chỉ huy đã chết, chỉ muốn lập tức xử lý uy hiếp địch nhân lớn nhất. Như thế hỏa lực, chỉ là Linh giả là quân đội không có cách nào chặn, sách Hồng Ảnh có thể dựa vào thương thuật kỳ hiệu tập sát địch tướng, nhưng ngăn cản trọng kích lại nhất thiết phải dùng thật sự rõ ràng tu vi. Cơ quan chuyển động âm thanh khẽ động, một đạo hắc ảnh chợt hiện Bạch Kỵ Sĩ trận bên trên, không đợi bốn chiếc cơ giáp khai hỏa, Hắc Ôn đã mất, trường thương đâm địa, cùng lúc đó, nhựa đường dưới đường cái lại hiện sơn Hắc Nham đâm, trực tiếp đem bốn chiếc cơ giáp chống đỡ giữa không trung.

Trong khoảnh khắc, thắng bại đã phân.

Nhìn thấy chiến lực chủ yếu tuần tự không có, Bạch Kỵ Sĩ nhóm rất nhanh toàn bộ quỳ xuống đất đầu hàng, Hắc Ôn phân phái bộ hạ câu thúc hàng địch.

Tạm nghỉ cơ hội, sách Hồng Ảnh hỏi thăm: Đánh vào sau đó, như thế nào xem như?

Sam Thủy tập đoàn tội ác chồng chất, nhưng tầng dưới chót nhân viên tạm thời, đoán chừng hơn phân nửa cũng chịu thượng tầng ức hiếp bóc lột, giết chết vô ích. Vào lầu sau đó, phó bộ trở lên nhân viên quản lý, toàn bộ chém giết, nữ quyến tùy ý xử lý, chiến lợi phẩm người gặp có phần, những người còn lại thả về. Hắc Ôn nghĩ nghĩ, nói.

Là. Chúng tu cùng ứng, trong đó có không ít đã bắt đầu tính toán, chiến hậu bọn hắn có thể được đến bao nhiêu tài nguyên, bản nhân tu vi, lại có thể tiến cảnh bao nhiêu.

......

Vào đêm, hi lam bắc giao, một chỗ bí ẩn tư nhân ngoài phi trường đường cái, Cao Diệp Thâm cùng chúng tâm phúc đang đáp lấy lao vùn vụt, chuẩn bị thừa phi hành khí lẩn trốn.

Phong hỏa hi lam thảo phạt Quách gia hành động tại xế chiều phát động, Cao Diệp Thâm phải đến tin tức sau lập tức rời đi cao ốc, tại nhà an toàn điều khiển chỉ huy thủ hạ rút lui, đến buổi tối, hắn mới thừa dịp lúc ban đêm sắc cùng thủ hạ lẩn trốn.

Kể từ Bình Triêu Nhan đào tẩu sau, hắn một mực sợ sẽ phải chịu trả thù, thế là bỏ ra nhiều tiền thuê một vị linh làm cho cảnh giới tinh anh dong binh tùy hành bảo hộ. Còn có một vị linh làm cho cấp bậc Quách gia tinh nhuệ cũng tại thủ hạ thính dụng, Cao Diệp Thâm để cho hắn tại tư nhân sân bay cùng một đám bao quát hai đài linh làm cho cường độ cơ giáp lính đánh thuê trấn giữ đường lui, cũng phòng ngừa theo bên người quá làm người khác chú ý.

Mắt thấy địa phương sắp tới, Cao Diệp Thâm lấy ra linh kính, thả ra tin tức, để cho sân bay nhân viên khởi động công trình, chuẩn bị tiếp ứng. Rất nhanh, xe của hắn tại ven đường ngừng lại, hắn cùng những người khác cũng đều xuống xe, bước nhanh hướng đi sân bay.

Xuyên qua đường rợp bóng cây, hắc ám hoang dã ở giữa vẫn như cũ yên tĩnh im lặng, không có chút nào ánh sáng.

Vì cái gì bây giờ đèn còn chưa mở? Cao Diệp Thâm càng nghĩ càng hoảng, người đứng bên cạnh hắn, từ tinh anh dong binh đến ba vị tâm phúc, cũng đều mặt có vẻ bất an. Đi thẳng đến đường băng chỗ, Cao Diệp Thâm kinh hoảng cùng nghi hoặc triệt để biến thành khắc cốt sợ hãi.

Không đúng! Có bẫy, mau bỏ đi!

Hoảng loạn tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên, cách đó không xa khố phòng phía trước đèn lớn sáng lên, chỉ là trong đó tia sáng không phải màu trắng, mà là huyết hồng chi sắc, chính chỉ Cao Diệp Thâm phía trước hắc ám.

Tinh hồng màn sáng phía dưới, một đạo yêu dã mị ảnh, tà dị hiện lên, chính là, lấy mạng thời điểm!

Vạn lưỡi đao váy lụa vũ, Phi Nguyệt hiện hung cơ, Vĩnh Dạ tuyệt vực Thất Sát định, Huyết Quốc Tam thiên nhất kiếm bình, vấn thiên hạ thao khách, răng nanh ai lợi! Hôm nay, phi vũ Thất Sát Bình Triêu Nhan, lấy ngươi mạng chó.

Theo ba viên chết không nhắm mắt đẫm máu thủ cấp ném đi Cao Diệp Thâm đủ phía trước, váy đỏ Kiếm Cơ u đọc thơ hào, giơ kiếm quay người, lãnh dung như sương giống như băng, đối diện, Cao Diệp Thâm bọn người.