Chương 38: Gây sự tinh cùng trang bức phạm.

Hừ hừ, là như vậy, tối hôm qua ca ca hành tung rất quỷ dị, một mực tại Trì Tâm Các không có trở về phòng ngủ, suốt mấy đêm liền cũng không đi. Sáng sớm ta hơi hỏi, ca ca nói là Trì Tâm Các bên trong tiến vào một cái người thú vị, đặc biệt tới xem một chút, không nghĩ tới lại là một tỷ tỷ đẹp đẽ, ta thật vui vẻ! nói xong, phương yến về thiên chân vô tà híp mắt cười, vòng qua bàn trà lại hướng canh năm kính đi vài bước.

Đừng! Dừng bước! Ngươi đừng tới đây a! Ngươi một mực đến gần làm gì a! Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì? Canh năm kính dọa đến cùng phương yến về vòng quanh bàn trà bắt lấy mê tàng, nhưng mà vô luận như thế nào nhiễu, nàng cũng không cách nào làm đến tháp phía dưới phản sát.

Nàng nhất định phải chờ chờ cứu viện quân!

Muốn ôm một cái! Nâng thật cao! Nếu như có thể mà nói ta còn muốn muốn hôn nhẹ! Phương yến về kích động nhón chân, nâng cao hai tay huy động, trong ánh mắt lộ ra ước mơ, Trước đó gấm nương mỗi lần nhìn thấy ta cũng sẽ như vậy, không biết vì cái gì bây giờ không còn làm.

Không, không thể lăng! Ta không tin! Ý của ngươi là ngươi là một cái cái gì cũng không hiểu hoàng mao tiểu nhi? Làm sao có thể! Thế giới huyền huyễn nam hài tử chẳng lẽ không phải lúc mười mấy tuổi liên tiến nhà tắm sờ ngự tỷ bắp đùi chuyện cũng làm qua mấy lần sao! Ta là tuyệt đối sẽ không tin ngươi nói dối! Hơn nữa ta không phải là đại tỷ tỷ!

Nhưng mà không như mong muốn, phương yến về ngọt ngào mà kêu một tiếng: Canh năm tỷ tỷ! Tiếp đó lại đến gần một điểm.

Canh năm kính nhẫn không thể nhẫn, càng là nhích sang bên nhảy một cái, bới lấy phòng quan sát lan can mang nức nở mà hô lên: Cứu mạng a! Phi lễ a! Phương hạc gãy ngươi ở đâu a!

9 tối ◇ Mới % Chương tiết bên trên

A ha, bắt được tỷ tỷ...... A! Đang tại tiểu chính thái phương yến về khóe miệng vung lên một tia mỉm cười giảo hoạt, tay sắp đụng tới canh năm kính bên cạnh eo thời điểm, hắn bỗng nhiên hét thảm một tiếng.

Bởi vì đầu của hắn bị một loại nhẹ nhàng Trúc Chế Vật đập nện. Ngẩng đầu, lại là phương hạc gãy nắm quạt xếp, ở trên cao nhìn xuống nghiền ngẫm mà nhìn chăm chú lên phương yến về.

Phương huynh, ngươi rốt cuộc đã đến! Làm ta sợ muốn chết! Canh năm kính vội vàng trốn phương hạc gãy sau lưng, run lẩy bẩy.

A, ca ca, ngươi đã đến a. Phương yến về gãi đầu, miễn cưỡng cười.

Ta nói qua bao nhiêu lần, đối với các tỷ tỷ phải tôn kính, ngươi tại sao lại khi dễ tỷ tỷ đâu? Phương hạc gãy ôn nhu răn dạy đạo.

Ngô, tỷ tỷ thật là đáng yêu ta nhịn không được, ta sai rồi, lần sau sẽ không. Phương yến về cúi đầu xuống, ủy khuất nói.

Lần sau lần sau, bao nhiêu lần đều, ngươi a, về sau nhất định là cái hoàn khố sắc quỷ không thể nghi ngờ, đến lúc đó trêu chọc nhà khác cường lực tu giả quyến lữ, Phương Ngao hai nhà đều phải cho ngươi hố. Phương hạc gãy bất đắc dĩ nói, yêu chiều mà sờ lên yến về đầu.

Tỷ tỷ em gái ngươi a! Kính là, phi, Tần Uyên là người đàn ông chân chính. Canh năm kính tức giận mà nghĩ.

Quả nhiên là người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ, ta hồi nhỏ như thế nào không cùng ngươi học một ít! Khắp nơi ăn tiểu tỷ tỷ đậu hũ, trở nên dài lớn nói không chừng còn có thể chừa chút ràng buộc, không phải vui thích? Canh năm kính càng nghĩ càng giận. Còn có ngươi cái này phương hạc gãy, đệ đệ ngươi không học tốt, thế mà ngươi còn không truyền thụ cho hắn một vài người sinh kinh nghiệm, giận dữ mắng mỏ một phen, không sợ về sau hắn ở nhà ngoại phủ bên trong cho ngươi kiếm chuyện sao!

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, ngươi phương yến về điều kiện tốt như vậy, tiểu tỷ tỷ đều cho ngươi vẩy vẩy, ta làm sao bây giờ? Ngươi vì sao muốn bức ta xuất đao?

Phương huynh, đi theo ta, ta có tư mật lời nói muốn nói. Lẩm bẩm nửa ngày sau, canh năm kính gõ gõ phương hạc gãy bả vai.

Phương hạc gãy ngoáy đầu lại, thần sắc vi diệu nhìn qua canh năm kính: Tư mật?

Ngạch, không đúng, là bí mật. Chú ý tới dùng từ không hiểu, canh năm kính lúng túng cúi đầu xuống dùng hai ngón tay kẹp lấy tóc cắt ngang trán chơi.

Tốt a. Phương Hạc lộn vòng thân lại vuốt ve một hồi tóc của đệ đệ, nói, Yến về a, canh năm kính tỷ tỷ tại phủ thượng là cái bí mật, ngàn vạn nhớ kỹ không nên cùng người khác nói, được không?

Hảo! Phương yến về trừng kiên định mắt to đáp ứng.

Hảo đệ...... Ai? Không đợi phương hạc gãy cùng đệ đệ nói thêm câu nữa, canh năm kính đã lôi tay áo của hắn đem hắn kéo đến yên lặng trong phòng ngủ. Tại thò đầu ra nhìn chung quanh xác định tiểu sắc quỷ không theo dõi sau, canh năm kính giữ cửa gắt gao đóng lại, sau đó nói: Ngươi mau đem đệ đệ ngươi cầm đi, ta phải biến thân!

Phốc phốc, thế nhưng là ta cùng yến về đã nói xong, buổi tối muốn tại Trì Tâm Các cùng một chỗ dùng cơm, tiểu Cẩm cũng tới. Ta không thể lật lọng đem hắn đuổi đi a. Phương hạc gãy biểu thị hắn cũng rất bất đắc dĩ, nhưng mà canh năm kính rõ ràng từ trên mặt của hắn thấy được nhìn có chút hả hê ý cười.

Cmn, ý của ngươi là ta còn muốn mặc thành dạng này bồi tiếp các ngươi ăn cơm? Ngươi đang đùa ta a? Canh năm kính vừa sợ vừa giận, không vui chu môi.

Ngại gì, ngược lại dược hiệu muốn tới ban đêm mới qua, đến lúc đó yến về đã đi, ngươi đổi về thân phận ban đầu vừa vặn. Lại nói hiện tại nhập vai diễn không phải rất sâu sao, vừa vặn thể hội một chút thông thường cảm giác.

Ngươi...... Canh năm kính tức giận đến nói không ra lời, không thể làm gì khác hơn là hướng về bên cạnh quay mặt qua chỗ khác.

Ha ha, đừng tức giận, ngươi trước tiên chuẩn bị một chút, chịu đựng qua bữa tối liền tốt.

Sau đó không lâu, Trì Tâm Các bên trong đường, đang trên bàn rượu ngon món ngon trưng bày, hương khí mê người, phương hạc gãy, phương yến về, tiểu Cẩm, canh năm kính 4 người phân ngồi tứ phía, thị nữ vòng chờ tại bên ngoài.

Ca ca ca ca, ta muốn ngồi tại kính tỷ tỷ bên cạnh. Phương yến về bỗng nhiên nhấc tay, phương hạc gãy cùng tiểu Cẩm càng là đồng loạt bị chọc phát cười.

Cự tuyệt, lăn, không hẹn nhi đồng, cái tiếp theo. Canh năm kính lạnh lùng nói, nhìn cũng không nhìn phương yến về. Nàng đã quyết định tại phương yến về trước mặt giả vờ một cái cao lãnh nữ tử, dùng khí tràng đem hắn che đậy tại ở ngoài ngàn dặm.

Yến về, đừng làm rộn. Tiểu Cẩm ôn nhu khuyên giải.

Tốt a, nhưng mà vừa rồi kính tỷ tỷ nói không hẹn nhi đồng, ý là chờ ta trưởng thành liền có cơ hội rồi? Tại trầm thấp cúi đầu một giây sau, phương yến về lại bỗng nhiên ngẩng đầu tới, mặt lộ vẻ chờ đợi.

Ha ha, chờ ngươi trưởng thành, ta đã chết. Canh năm kính nói.

Làm sao lại, tỷ tỷ còn trẻ, nơi nào dễ dàng chết như vậy a? Phương yến về lắc đầu.

...... Ha ha, đến lúc đó ngươi nếu là tìm không thấy ta, liền có thể làm ta chết đi. Tìm được, ân...... Cho ngươi một cái cơ hội. Canh năm kính lãnh đạm nói. Cùng là ngự tỷ khống, canh năm kính cũng không muốn quá đả kích phương yến về, miễn cho hắn ngược lại khống la lỵ đi, làm cho ngự tỷ khống trận doanh lại thiếu một viên, nàng quyết định hay là cho phương yến về chừa chút tưởng niệm.

Oa oa oa, quá tốt rồi! Ta thật là cao hứng! Phương yến về hưng phấn mà khoát tay, trong mắt hiện ra si hán tia sáng, giống như nhạc mở một đóa hoa.

Bữa tối sau, Phương Yến quy y theo không thôi rời đi Trì Tâm Các, canh năm kính cũng cuối cùng yên tâm mà tại tiểu Cẩm dưới sự giúp đỡ tan mất ngụy trang, lại tại tắm rửa thanh tẩy sau đó trọng đổi nam trang, biến trở về Tần Uyên.

Đi đến bên cửa sổ nhìn xem dưới bầu trời đêm tĩnh mịch lâm viên, Tần Uyên thở phào một cái, thần thanh khí sảng, thích ý mỉm cười. Kính cuối cùng, phi, lão tử cuối cùng về tới trạng thái bình thường.

Ba ngày sau, Do Phương Hạc gãy giật dây, tại ngao gia tộc trưởng Ngao Nguyên Phong chứng kiến phía dưới, liệt tiêu hai nhà quyết định hiệp ước. Mặc dù đối với ngao gia tên của tộc trưởng cảm thấy mười phần kinh ngạc, rất muốn đi bái phỏng một chút, nhưng nhận được Phù Văn học viện chiêu sinh đội ngũ sắp rời đi tình báo sau, Tần Uyên vẫn là lựa chọn trước tiên xử lý nhập học sự tình.