Chương 79: 79 mềm yếu có thể bắt nạt canh năm kính.

Tinh Y đồng ý! Tần Uyên ngạc nhiên ý thức được mưu đồ đã thành công, việc này không nên chậm trễ, hắn bước vui sướng nhanh chân phóng tới huyền quan, vừa đi vừa nói: Chúng ta đi, tiểu Tinh Y. Đi đến huyền quan, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, Tinh Y theo sau, nhưng bước chân cực chậm.

Tần Uyên cũng không muốn để cho cách váy có bắt được hắn cơ hội, vì thúc giục Tinh Y gia tốc, thuận tiện ăn đậu hũ, hắn cong người hướng đi Tinh Y, một phát bắt được Tinh Y tinh tế cổ tay trái, lôi kéo nàng cùng ra ngoài đi. Hắn không thể không ở trong lòng cảm thán một chút, Tinh Y cổ tay tinh tế trơn mềm, xúc cảm rất tốt...... Ai ai ai? Ta như thế nào đột nhiên biến vàng?

Ngươi...... Ngươi vội vã như vậy làm gì, chạy đi đầu thai a! Tinh Y đầu tiên là muốn nói lại thôi, tiếp đó huy quyền gõ Tần Uyên ngực một chút, mười phần...... Ngạo kiều mà nói.

Không nóng nảy một điểm, ta thật muốn đầu thai! Tần Uyên nói như vậy.

Hai người ra cửa, Tần Uyên cũng không nhiều lời, tay trái nắm quên danh đao bên trên, hướng về ra trường học phương hướng chính là một hồi tránh đao, bay vượt qua mà trốn.

Bên cạnh cảnh sắc nháy mắt thoáng qua, nhiều lần, hai người đã đến ngoài trường trên đường, Tinh Y rất không thích ứng lôi kéo cho Tần Uyên tránh đi cảm giác, kháng nghị một đường, thế nhưng là Tần Uyên không có cho hắn tránh thoát cơ hội. Đợi đến dừng lại, Tinh Y chuyển tay lại là một quyền nện tại Tần Uyên ngực, không vui hừ hừ: Ngươi gấp cái gì a? Y phục của ta đều không đổi, trang cũng không hóa, sao có thể đi ra ngoài.

Không có việc gì, quần áo ngươi không xuyên cũng nhìn rất đẹp. Lời vừa ra miệng, Tần Uyên thì thấy Tinh Y gương mặt xoát phải biến đỏ, đột nhiên ý thức được vừa rồi có nói sai, vội vàng uốn nắn, A không đúng, là không đổi, ta nói sai.

...... Hừ! Đi chỗ nào? Tinh Y quay mặt chỗ khác.

Ân...... Đi...... Không đợi Tần Uyên nói ra miệng, hắn linh kính lại vang lên, cầm lấy xem xét, lại là Hà Vũ Lăng trò chuyện thỉnh cầu.

Nhấn xuống kết nối, Tần Uyên hướng về phía linh kính nghi ngờ hỏi: Chuyện gì?

Ngươi hôm nay có rảnh không? Hà Vũ Lăng cười hỏi.

Tạm thời tính toán có, nhưng cũng có thể nói không có.

...... Có ý tứ gì?

Ta tại cùng nữ sinh...... Hẹn hò?

Nghe đến đó, Tinh Y hơi cúi đầu, bên mặt miếng xốp thoa phấn phốc.

Tốt a, ta cùng tình tin vốn muốn tìm ngươi chơi Werewolf, đã ngươi......

Cái gì? Werewolf? Còn có Werewolf chơi? Tần Uyên hơi kinh ngạc, chỉ có điều, lúc kiến thức hi lam nhiều như vậy cùng hiện đại Địa Cầu Văn Minh chỗ tương tự, hắn cũng không lấy trước như vậy hô to, trước đây không lâu hắn còn chứng kiến trong quán cà phê có người dùng linh kính chơi moba trò chơi đâu.

Chỉ là nói trở lại, Werewolf, chính xác rất lâu không có chơi.

Ân? Ngươi biết?

Đúng a, ta thế nhưng là một đời Lang Vương, hung hãn nhảy đại sư a! Các ngươi ở nơi nào, chúng ta cùng một chỗ đi qua, vừa vặn muốn tìm một chỗ chơi đâu!

Ha ha, không tốt lắm đâu, ngươi không phải đang hẹn hò sao?

Đánh Werewolf cũng là ước hẹn một loại!

Tốt a, địa chỉ tại......

Cúp máy linh kính sau, Tần Uyên thuận tiện nhìn tân thu đến một đầu tin nhắn, phát kiện người thực sự là cách váy, nàng phát một cái tức giận biểu lộ, biểu thị nhất định muốn bắt được Tần Uyên. Trận này mèo chuột trò chơi, xem ra là không kết thúc được.

Chỉ là...... Chỉ là...... Tìm nửa ngày không gặp được người, cách váy có thể hay không không vui a?

1r

Nghĩ như vậy, Tần Uyên mang Tinh Y đánh một cái Linh Xa, hướng về chỗ cần đến đi.

Ai u, tiểu ca, thật là khéo! Bên người cô nương đổi a! Lão tài xế thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy Tần Uyên sau, khoái trá quay đầu nhìn hắn một cái. Nghe vậy, Tinh Y đầu tiên là kinh ngạc, tiếp đó chán ghét liếc nhìn Tần Uyên.

Tần Uyên nghi ngờ nhìn xem tài xế: Chúng ta quen biết sao?

Nhận biết a, ta trước đó tái qua ngươi, lúc đó bên cạnh ngươi đang ngồi cô nương có thể so sánh bây giờ cái này thành thục nhiều. Lão tài xế cười.

A a a a a! Ta nhớ lên ngươi! Hỏng chuyện ta gia hỏa! Tần Uyên con mắt càng trừng càng lớn.

Ta nơi nào ngươi xấu chuyện, ta là vì vãn hồi hình tượng của ngươi a! Chỉ là không nghĩ tới, ngươi thế mà nhanh như vậy lại đổi một phong cách hoàn toàn khác biệt.

Cái trước là học tỷ, đây là đồng học, ngươi cũng đừng đoán mò.

Tốt tốt tốt, không mù nghĩ, như vậy ta hỏi một chút ngươi, học tỷ cùng đồng học, ngươi càng ưa thích cái nào a?

Vấn đề vừa ra, Tinh Y lập tức quay đầu tập trung vào Tần Uyên.

Ân...... Ta có thể không trả lời sao?

Thế nhưng là bạn gái của ngươi dáng vẻ rất tò mò, ha ha, ta biết, ngươi cái này giọng điệu, chắc chắn là hai cái đều thích, đúng hay không?

...... Cái nào thích ta, ta thích cái nào.

Câu trả lời này không tốt, chỉ có thể nói rõ ngươi thích ngươi chính mình thắng qua người khác. Lão tài xế than nhẹ một tiếng, không hổ là lão tài xế, đối với tình người chắc chắn cực kì mỉ.

Nhưng mà Tần Uyên không sợ hãi chút nào: Không có cách nào, ai bảo ta đẹp trai như vậy lại như vậy có tài hoa, tự luyến cũng là bình thường.

Hơi! Ác tâm! Tinh Y nói.

Sau đó không lâu, hai người đến Hà Vũ Lăng lời nhắn nhủ địa chỉ, một chỗ ngoài trường quán trà bên trong. Đi lên lầu hai, Tần Uyên nhìn thấy mặt tiền cửa hàng một bên có một con bàn dài, bốn phía ngồi xuống mười mấy người là dư xài, bây giờ, bàn dài bên cạnh đã ngồi chỉ còn lại 3 cái chỗ ngồi. Chỗ ngồi Hà Vũ Lăng nhìn thấy Tần Uyên, nhiệt tình phất tay gọi, dây cung tình tin thấy cũng quay đầu hướng Tần Uyên vẫy tay, Tần Uyên góp vui hướng hắn cười gật đầu, lại thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Ngồi ở dây cung tình tin bên cạnh nữ tử áo trắng mặt không thay đổi ngoáy đầu lại nhìn xem Tần Uyên, chính là trong 6 người tiểu phân đội Y Tín Vũ học tỷ.

Tần Uyên hướng nàng gật đầu một cái, Y Tín Vũ ngược lại cũng giống vậy.

Đối diện, Hà Vũ Lăng buông tay hướng Tần Uyên, vì mọi người giới thiệu nói: Chư vị, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Tần Uyên. Tiếp đó lại cười hỏi Tần Uyên, Không biết bên người ngài vị mỹ nữ kia là?

Nàng......

Không đợi Tần Uyên nói xong, Tinh Y đã là lạnh nhạt lại kiệt ngao giương đầu lên: Ta gọi Tinh Y, là Tần Uyên bạn cùng phòng.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh sau, đầy bàn sôi trào!

Ở chung? Một đám nam nam nữ nữ nhóm đều tỏa ra bát quái khuôn mặt tươi cười, thần sắc kinh hỉ lại hiếu kỳ.

Không tệ, là như vậy. Tinh Y lạnh nhạt nói, Ta cùng Tần Uyên, ở chung, ở là tiểu dương lâu, hơn nữa chỉ có hai người. Bởi vì sủng vật của ta tương đối nhiều, cho nên không có phòng khác.

A! Các nữ sinh cười nhất là vui vẻ, Tinh Y vừa rồi lời nói này kêu cái gì? Công khai tuyên bố quyền sở hữu a! Thật to gan!

Tinh Y, ngươi ngồi trước. Hà Vũ Lăng cười lấy đi ra, nói, Ta tìm Tần Uyên ra ngoài đàm luận chút bản sự.

Tốt. Mặc cho Hà Vũ Lăng từ bên người nàng mang đi đờ đẫn Tần Uyên, Tinh Y mắt nhìn thẳng nhìn qua bàn dài, lạnh nhạt nói. Xin vì chúng ta đằng hai cái song song vị trí.

Werewolf kẻ yêu thích nhóm trố mắt nhìn nhau một chút, tiếp đó vội vàng đưa ra vị trí.

Một bên khác, không người bàn bên cạnh, Tần Uyên run run một chút, nói: Ta cảm giác ta trêu chọc phải bệnh kiều.

Có người thích ngươi là chuyện tốt a. Hà Vũ Lăng cười.

Cái này cùng ưa thích có quan hệ gì, nàng rõ ràng là vì tổ đội chuyện trả thù ta à!

Ngươi là nghĩ như vậy sao? Hà Vũ Lăng kinh ngạc nháy mắt thoáng qua, Tính toán, đó không trọng yếu, ta bảo ngươi tới là vì nói cho ngươi, ta đã tìm được nhường ngươi lẫn vào khánh điển phương pháp.

Nói.

Nữ trang.

Lăn!