Chương 18: Soái khí quân nương mang ngươi bay.

Lợi hại ta Linh Vũ sáu lục! Rừng sâu núi thẳm ở giữa trong dong binh công hội còn có trà sữa trân châu bán! Làm thật đúng là biết không? Tần Uyên kinh ngạc. Ở trên chỗ ngồi sau khi ngồi xuống, vô sự có thể làm hắn thoáng trầm mặc một lát, lại hỏi: Lấy được tuệ thái lang đầu người về sau, ta còn cần làm thế nào chuẩn bị mới có thể thuận lợi nhập học?

Không biết. Lý Phi Sa không chút nghĩ ngợi nói, Ta đối với phương diện này cũng không phải hiểu rất rõ. Nhưng dựa theo lẽ thường suy đoán, ngươi nếu là hướng nhân viên nhà trường đưa chút bảo vật trân quý, bọn hắn hẳn là sẽ kiểm tra ngươi thi tùng một điểm. Nếu là ngươi không có hứng thú làm như vậy, chỉ cần đem bọn hắn làm khó dễ toàn bộ đều hoàn mỹ công phá liền có thể. Ngược lại, biết làm người dù sao cũng so sẽ không làm người phương tiện.

Dạng này a...... Tần Uyên có chút tinh thần sa sút.

Vẫn chưa xong đâu. Phù Văn học viện học phí thế nhưng là rất đắt, ngươi bây giờ, thật sự có thực lực kinh tế cung cấp nổi 4 năm học tập sao?

Linh Vũ sáu lục học viện pháp thuật cũng là 4 năm chế sao? Tần Uyên thầm nghĩ, sau đó nói: Ta tận lực a. Ở trong học viện, ta hẳn là có thể sống được nhẹ nhõm một điểm.

Dạng này a, đến hi lam về sau ngươi có thể đi dong binh công hội thi một cái chứng nhận treo cái tên, về sau có nhiệm vụ thời điểm có thể tiếp tiếp, cầm tới tiền thưởng phụ cấp việc học, hẳn sẽ không quá khó, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm.

Nói đến đây, phục vụ viên vừa vặn đem Tần Uyên trà sữa trân châu đã bưng lên, Tần Uyên có chút hăng hái mà lấy ra xem xét, lại là một cái không nhỏ chén cà phê phối hợp mộc ống hút, lúc này cắn lên đi hít một hơi, hương vị thế mà cũng cùng hiện thế không khác nhau chút nào.

Cho nên vị diện khác biệt bên trong cũng là có tín tức truyền bá sao? Nếu là như vậy, truyền bá tin tức vật dẫn thì là cái gì chứ? Tần Uyên nghi ngờ nghĩ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Uyên quỷ thần xui khiến đem đầu trật khớp một bên, nhìn chằm chằm Lý Phi Sa ngẩn người.

Ngươi thế nào? Lý Phi Sa ngay từ đầu cũng không quá để ý, một mực nhìn trên trần nhà đèn treo uống rượu, dù sao hấp dẫn khác phái ánh mắt đối với nàng mà nói là không thể bình thường hơn chuyện, nhưng càng về sau, Tần Uyên một mặt vẻ mặt nghiêm túc vẫn là thấy nàng toàn thân khó chịu, nghiêng người hỏi thăm.

Ta đang tự hỏi mục tiêu cuộc sống của ta Tần Uyên ngưng trọng nói.

Mục tiêu cuộc sống? Ha ha, ngươi nghĩ cái này làm gì? Có gì khuôn mặt? Lý Phi Sa nở nụ cười.

Ta muốn đi lượt Linh Vũ sáu lục, nhận biết thật nhiều thật nhiều tiểu tỷ tỷ xinh đẹp.

Sau đó thì sao? Ngươi muốn mở hậu cung sao? Lý Phi Sa nghiền ngẫm hỏi.

Không, ta nghĩ nhận các nàng làm tỷ tỷ. Tần Uyên nghiêm trang nói.

Lý Phi Sa trên mặt âm tình biến ảo, bỗng nhiên một cái không có căng lại, càng là nhịn không được che bụng vỗ bàn phá lên cười: Ha ha ha ha ha! Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi có bị bệnh không!

Lý Phi Sa đang cười, lầu các phía dưới lại đi xuống một vị cao lớn soái khí chải lấy búi tóc khuôn mặt Đông phương nam tử, hắn nhìn thấy hai người hội tâm nở nụ cười, đi thẳng tới Tần Uyên ngồi xuống bên người, hỏi: Ngươi chính là xế chiều hôm nay cùng phi sa tỷ võ thần bí Đao giả Tần Uyên a? Hạnh ngộ hạnh ngộ.

^96

Tần Uyên nghi ngờ nhìn nam tử một mắt, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, chẳng lẽ hắn bây giờ đã đưa thân vào ngược cẩu hiện trường? Cố tự trấn định, Tần Uyên nghi ngờ hỏi: Các ngươi làm sao đều bảo ta thần bí Đao giả? Ta chẳng lẽ không phải rất hòa ái dễ thân, bình dị gần gũi sao? Còn có, xin hỏi ngài là?

Ta gọi Ô Truy bước trên mây, là Lý cô nương dong binh đồng bạn, ngày mai chúng ta sẽ cùng lúc xuất phát săn giết ma thú.

Tần Uyên một ngụm trà sữa phun ra ngoài.

Ô Truy bước trên mây? Lại là mã tên? Các ngươi cũng là mã sao? Các ngươi là đoàn ngựa thồ sao!

Lại nghe nam tử ôn hòa mỉm cười nói, Gọi ngươi thần bí Đao giả là bởi vì...... Bộ dạng này nghe vào tương đối lợi hại, ngươi hiểu, làm người mà, cũng nên học được khen người.

Đã hiểu. Ngươi là đơn thân sao? Tần Uyên hỏi Ô Truy bước trên mây.

Ngạch...... Đúng vậy a, thế nào? Ô Truy bước trên mây có chút lúng túng trở về, trong lòng tự nhủ người này là không phải có mao bệnh.

Thật sao, vậy là tốt rồi. Tần Uyên một hồi tâm rộng.

Ha ha ha, hai người các ngươi vừa vặn có thể góp một đôi! Lý Phi Sa cười ngã nghiêng ngã ngửa, Ngược lại ta không chỉ.

Không khí đột nhiên yên tĩnh. Ô Truy bước trên mây nhìn thấy Tần Uyên biểu lộ cứng lại ở đó, tay gắt gao bóp tại trên chén cà phê, trong tửu quán tràn đầy nồng nặc sát khí.

Ngươi thế nào? Ô Truy bước trên mây kỳ quái hỏi.

Không có gì...... Có thể là card mạng. Dừng rất lâu, Tần Uyên thở dài ra một hơi, nói, Bệnh cũ. Lại nói họ của ngươi là chuyện gì xảy ra, thật kỳ quái.

Ta là người Hồ. Ô Truy bước trên mây có chút ngượng ngùng nói, Phụ thân của ta là vàng Tề An Bắc Tổng đốc, tuyên Vũ Hầu Đạm Đài Cực thuộc cấp.

......

Ngày thứ hai, cùng Ô Truy bước trên mây tại trong căn phòng nhỏ hẹp chen lấn cả đêm Tần Uyên mơ màng bị Ô Truy bước trên mây xách tới dong binh công hội bên ngoài, đâm đầu vào đã thấy một thớt cường tráng tông mã cùng một cái hỏa hồng lông vũ nhìn qua tính khí nóng nảy quái điểu, đang tại kiên nhẫn không bỏ dùng nghiêng đầu đi cọ cao lãnh đứng yên tông mã. Lý Phi Sa nắm cương bên cạnh ngồi lập tức, cười híp mắt nhìn xem hai người.

Tần Uyên, ngươi không biết cưỡi ngựa a? Lý Phi Sa hỏi.

Đang chú ý đến yên ngựa so quái điểu cõng rộng rất nhiều, cái nào là đơn kỵ cái nào là song cưỡi không cần nói cũng biết sau đó, Tần Uyên cố tự trấn định nói: Sẽ không.

A ha, thế nhưng là ta nghĩ cưỡi ngựa, không muốn cưỡi đè lộ gà. Lý Phi Sa âm thanh bỗng nhiên hoạt bát.

Thì ra cái này một lòng trêu chọc mã, đam mê quỷ dị đại quái điểu gọi đè lộ gà? Lợi hại! Tần Uyên ở trong lòng kinh hô.

Ngạch, có thể, ngươi cưỡi thôi. Tần Uyên kềm chế kích động trong lòng, ra vẻ thoải mái mà nói. Làm một một lòng trêu chọc ngự tỷ cũng chỉ có la lỵ đối với đó cảm thấy hứng thú Tỷ khống, bây giờ tràng cảnh đối với Tần Uyên mà nói quả thực là mộng đẹp trở thành sự thật.

A ha ha ha ha ha ha cuối cùng có đại tỷ tỷ đùa giỡn ta rồi ha ha ha ha ha ha ha a! Nếu như bốn bề vắng lặng, Tần Uyên một điểm sẽ ngửa mặt lên trời thét dài.

A ha, tốt lắm, ngươi cùng Ô Truy bước trên mây cưỡi đè lộ kê ba ~ Ha ha ha ha ha ha ha! nói xong, Lý Phi Sa thúc ngựa bão táp rời đi, chỉ còn lại hào sảng đến quỷ súc tiếng cười xa xa quanh quẩn.

Gió thổi tại trên cứ điểm bên ngoài đường đất, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, nhào vào một mặt mộng bức Tần Uyên trên mặt.

Ai, ngươi ý nghĩ ta hiểu, các nam nhân, tổng hội tại trong cuộc sống nhất định thời kì so sánh chính mình lớn tuổi một điểm nữ tính cảm thấy hứng thú. Nhưng mà nam nhân a, cuối cùng sẽ trở lại cùng so sánh tuổi nhỏ nữ hài nói yêu thương chính đạo bên trên. Vừa sửa sang lại điểu yên cùng hành lý, ô truy bước trên mây một bên thâm trầm than nhẹ.

Tiếp lấy, hắn từ trong ngực móc ra một cái mười phần Tây Dương đồng hồ bỏ túi tới, mở ra nắp, ngả vào Tần Uyên trước mặt, Tần Uyên tập trung nhìn vào, đã thấy bên trong có một tấm hình, là một người mặc lại có chút Hán nguyên tố lại có chút Lolita tím đen váy nhỏ thiếu nữ, tinh tế khả ái, vừa ý rất giống...... Vạn hoa la lỵ.

Nhìn xem, đây là muội muội ta, khả ái a! Ô truy bước trên mây yêu thương lại kích động nói, Mặc dù ngươi là lối vào không rõ người, nhưng thế ta cảm thấy ngươi là người tốt, hơn nữa tu vi cũng rất cao bộ dáng, như thế nào, cảm thấy hứng thú ta có thể giới thiệu các ngươi quen biết!

Tần Uyên khóc không ra nước mắt.

Đi ra, các ngươi những thứ này ngây thơ la lỵ, đi ra! Ta đẹp trai hơn ngự tỷ! Kể từ cháu gái nhỏ thừa dịp ta ngủ trưa từ trên mặt ta dẫm lên, trong tim ta liền sẽ dung không được la lỵ!