Chương 782: nghe nói ngươi muốn vào bát cường?.

Như thế nào thiên thạch? Hoàng Tuyền sứ giả hỏi.

Rất kỳ quái, phía trên có khắc phát ra ánh lửa ấn ký, còn buộc một tầng thật dày xiềng xích. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói, Ta khó mà phán đoán kỳ xuất chỗ, Hoàng Tuyền phải chăng biết được?

Nghe lời ngươi miêu tả, loại này thiên thạch hẳn là thuộc về Hoàng Tuyền sản phẩm. Hoàng Tuyền sứ giả như có điều suy nghĩ nói, Phong chủ, bây giờ thiên thạch đi nơi nào?

Ta đã đánh bể.

Thực sự là đáng tiếc, vốn là có thể phân tích một chút. Hoàng Tuyền sứ giả bất đắc dĩ lắc lắc ngựa của hắn khuôn mặt.

Không ngờ đang tại bây giờ, núi Bất Chu trưởng lão lại hậu tri hậu giác mà hiện ra vẻ kinh ngạc: Làm sao có thể...... Chẳng lẽ nói Hoàng Tuyền bên trong có người......

Không có chẳng lẽ. Phát giác được đối phương trong giọng nói tựa hồ có mang tiết tấu ý tứ, Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhàn nhạt ngắt lời nói, Nhất định là cửu thiên muốn quấy rầy Hoàng Tuyền Cảnh đại sự, thừa dịp thiên tử phong luận kiếm cơ hội lập vừa ra đại quy mô tính sát thương tập kích, còn mưu toan đem oa đeo lên Hoàng Tuyền Cảnh trên đầu, phá hư Hoàng Tuyền Cảnh danh vọng, trì hoãn sắp giáng lâm thẩm phán, tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống.

Đa tạ phong chủ tín nhiệm. Hoàng Tuyền sứ giả không khỏi hướng Tần Xuyên Đức Lý kỳ chắp tay lại, cười nói.

Không cần đa tạ, ta chỉ là tuân theo lý trí cùng lương tâm tiến hành phán đoán mà thôi. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói như vậy, Người đã chết như cũ muốn hướng về Hoàng Tuyền đi một lần, đến lúc đó gặp mặt nhiều lúng túng, vô luận từ phương diện nào giảng, Hoàng Tuyền Cảnh đều không biết dùng giết người phương thức kiếm chuyện a?

Phong chủ nói tới, mới là đúng lý. Hoàng Tuyền sứ giả điểm một chút ngựa của hắn khuôn mặt.

Núi Bất Chu trưởng lão chỉ có thể có chút lúng túng ở bên cạnh không nói lời nào, yên lặng nhìn xem hai cái thần đầu mặt quỷ gia hỏa tú ăn ý.

Mặc dù hắn vừa rồi ngôn luận để cho Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng Hoàng Tuyền sứ giả đều rất không thoải mái, nhưng hắn trong lòng biết, hắn thật không phải là ám phụng cửu thiên chi mệnh tại Hoàng Tuyền Cảnh cùng vô danh phong ở giữa mang tiết tấu gián điệp, đang nói chuyện thời điểm, cũng không có bất luận cái gì bất lương động cơ.

Hắn chỉ là vẫn như cũ tâm hướng quang minh mà thôi.

Thân là năm nay thiên tử phong luận kiếm nhân viên quản lý một trong, hắn vạn bất đắc dĩ mà phân đến cùng đi Hoàng Tuyền Cảnh, vô danh phong song phương đại nhân vật thưởng thức tranh tài nhiệm vụ, trong lòng ít nhiều có chút khó chịu, hết lần này tới lần khác mặt trên còn có yêu cầu để cho hắn tìm hiểu một chút điểm tình báo, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt lại. Hắn đã tận khả năng chính là biểu hiện phải nịnh nọt, muốn giành được tín nhiệm của đối phương, nhưng đến mỗi mấu chốt trong chuyện, hắn nhưng vẫn là sẽ lơ đãng đem lập trường đặt tới lúc đầu trên phương hướng.

Nhưng mà, lại chịu hiểu lầm lại như thế nào? Cùng Hoàng Tuyền Cảnh, vô danh phong loạn thần tặc tử khác biệt, hắn ủng hộ là chân chính Thần Linh, Linh Vũ sáu Lục Đỉnh Phong tồn tại. Hắn tin tưởng, chỉ cần cửu thiên chuẩn bị sẵn sàng, ra tay thảo phạt phản tặc, giết địch nhân cả nhà, chính nghĩa của hắn cùng quang vinh tự nhiên sẽ để cho người trong thiên hạ biết đến.

Bây giờ, hắn chỉ có thể ngủ đông.

Tranh tài thế nào? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hỏi đến lại nhìn phía hình khuyên đình viện phía trước linh kính.

Kịch chiến còn tại kéo dài, nhưng pháp trận sắp đặt cũng đã xuất hiện biến hóa cực lớn, lôi đài trên mặt đất cũng không gặp lại Thanh Quang lĩnh vực, không gợn sóng ám đầm thủy quang chiếm cứ hết thảy, khắp nơi đều là cột nước tầm thường mạch nước ngầm đang phun trào. Mà nhưng ngược lại phía trên, lại lơ lửng một khối cực lớn trong suốt thanh huy pháp trận, không ngừng mà bỏ xuống phát ra thanh quang tinh hỏa.

Một cái từ dưới đi lên công, một cái từ trên hướng xuống đánh, phô thiên cái địa thủy hỏa bất dung, tựa như thiên hỏa Minh Hà luyện ngục cảnh tượng. Tinh Y cùng Ly Thường đều đã không còn đứng thẳng, tung bay lấy tại trong hộ tráo toán loạn giao kích.

Hảo một hồi đại chiến, luôn cảm giác chỉ cần có một cái sơ sẩy, các nàng đầu đều có thể đánh bay.

Vì cái gì các nàng có thể đánh đến kịch liệt như thế? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lầm bầm hỏi, Vì cái gì đều đánh kịch liệt như vậy các nàng còn có thể bảo trì vô hại? hơn nữa còn là trong tại một cái thời gian rất dài khu gian? Các nàng linh khí là vô hạn sao?

Tần Xuyên Đức Lý kỳ liên tiếp bốn hỏi.

Hắn không hiểu rõ, đến cùng xuất phát từ loại nguyên nhân nào, Tinh Y cùng Ly Thường có thể đánh ra như thế một hồi kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến khoáng thế.

Không chỉ có là hắn, phía dưới người xem cũng đều thấy thỉnh thoảng bộc phát ra kinh hô, nghi hoặc lại rung động hai người giao chiến đầu nhập.

Cách váy, một chiêu cuối cùng, phân ra thắng bại. Cuối cùng, lại một lần kéo dài khoảng cách Tinh Y âm u lạnh lẽo lại nghiêm túc đối với cách váy kêu lên.

Hảo! Xem ra tiểu nữ tử cũng phải tế ra đại chiêu! Làm bộ trêu chọc tóc mai, kì thực lau đi mồ hôi lạnh trên trán cách váy cười lớn một tiếng, gương mặt hơi hơi trắng bệch.

Nhưng thấy Tinh Y trở tay đem trượng thương hướng về dưới mặt đất ném một cái, ngay sau đó vậy mà triệu hoán ra một cái huy quang minh diệu tinh chất trọng thương, đưa tay chịu đựng bay thẳng đâm về cách váy.

Trọng thương phía trên, lại phát hiện kỳ hỏa thần uy!

Xem chiêu! Tinh tránh Thánh Viêm thương! Tinh Y hô.

Còn nhớ rõ trước đây Đại Sỏa Tử lần thứ nhất rời trường thi hành nhiệm vụ, trở về thời điểm vì nàng mang theo một phần lễ vật, là nàng bây giờ trên tay tinh chất trọng thương. Mới đầu, Đại Sỏa Tử còn không rõ ràng lắm ở giữa huyền bí, thẳng đến kẻ ham muốn tìm tới cửa. Về sau, Tinh Y cũng kinh ngạc phát hiện, trong thương vậy mà dung hợp một loại kỳ hỏa.

Nàng vốn không tu hỏa, muốn cũng vô dụng, nhưng nghĩ đến là Đại Sỏa Tử lễ vật, nàng vẫn là chuyên tâm điều nghiên rất lâu.

Bây giờ, khu ảnh thánh diễm chi lực, nàng đã có thể vận hành tự nhiên.

Mà lập tức một chiêu cuối cùng, tức là nàng dung hợp khu ảnh thánh diễm cùng trước kia công thể, đã sáng tạo ra giải phóng pháp bảo tên thật tuyệt chiêu!

Cách váy! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi đến cùng còn có thể giãy giụa như thế nào!

Nhưng thấy đối thủ mỉm cười, trở tay cũng đem pháp trượng ném xuống, tiếp đó lấy cực cao tốc độ bay hướng về phía lôi đài biên giới.

Tại mọi người mộng bức trong ánh mắt, cách váy một cái sau nhảy quay người, quyến rũ hướng Tinh Y quăng một cái hôn gió, tiếp đó chạm vào vòng bảo hộ, tiếp đó tại hắn dưới sự bảo vệ bay ra khỏi bên ngoài sân.

Còn có loại thao tác này? Tần Xuyên Đức Lý kỳ kinh hô.

Thần bí. Hoàng Tuyền sứ giả ngưng trọng lắc đầu.

Cùng trong lúc nhất thời, dưới lôi đài, Giả Khắc Tư cũng rất Tần Xuyên Đức Lý kỳ hoàn toàn đồng điệu kêu lên: Còn có loại thao tác này?

Đến cùng là cách váy a! Lâm Linh lại cười nói, Chắc là có thể làm ra một chút độc đáo trò xiếc.

Tinh Y sững sờ nhìn qua sử dụng một bộ Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ Tố chất tam liên tổ hợp kỹ bỏ trốn mất dạng cách váy, bên cạnh nàng, đã mất đi linh khí ủng hộ tím xanh hai quang cũng đều nhanh chóng biến mất.

Cách váy ngươi...... Chẳng lẽ là tại kích ta sao?

Nàng không hiểu rõ.

Thắng bại đã phân! Người chủ trì thuần thục hô, Người thắng là, Phù Văn học viện, Tinh Y!

......

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc không lâu, cách váy xuất hiện ở Lâm Linh trong tầm mắt, còn hướng nàng mỉm cười vẫy vẫy tay.

Tại các nàng đầy nhiệt tình mà chào hỏi thời điểm, cách váy lập tức chú ý tới bên cạnh Giả Khắc Tư, không khỏi lộ ra cực kỳ nhan nghệ cười quái dị biểu lộ, thấy Giả Khắc Tư run run một chút.

Nữ nhân này, có thể muốn đem ta ăn......

Hắc hắc hắc, ta nói cái gì ấy nhỉ? Kết quả là, không phải là làm đến cùng nhau đi? Còn nói không phải! Cách váy cười to nói.

Ngươi đang nói cái gì a? Lâm Linh đổ kỳ, còn liếc Giả Khắc Tư một cái.

Giả Khắc Tư lắc đầu: Không rõ ràng.