Chương 663: hồn thức quy nhất.

Mạnh Tổ Nhĩ về tới quỷ lưu ly trước mặt, mà lúc trước, hắn đem cách nại Us thủ cấp mang cho dây cung nghiêng như.

Khi áo bào đen mặt nạ trắng người thần bí tại ánh rạng đông phía dưới đi ra, đem ám duệ ma tộc vĩ đại quân vương đầu người tiện tay ném về phía cách đó không xa dây cung nghiêng như lúc, hắn nói: Ta nghĩ ngươi hẳn là tại tìm cái này?

Dây cung nghiêng như xoáy tay chọn dây cung, nhất thời tiếng đàn lưu chuyển, nhộn nhạo hư quang hướng xoay tròn lấy xẹt qua trên không ma vương thủ cấp bồng bềnh mà đi, chậm rãi đem nâng đỡ, sau đó, dây cung nghiêng như mỉm cười, hướng Mạnh Tổ Nhĩ hạ thấp người hành lễ: Đa tạ Mạnh Tổ Nhĩ đại nhân.

Kế tiếp, Cầm Chủ hẳn là dự định trở về hoàng châu đi a? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Chính là, thật vất vả chiếm cái đại công lao, như thế nào cũng phải vinh quy quê cũ, hướng núi Bất Chu cùng Đại Diễm Triêu lấy điểm thưởng có phải hay không? Dây cung nghiêng như cười dịu dàng tươi đẹp, nhưng Mạnh Tổ Nhĩ làm thế nào nghe đều có loại đùa cợt hương vị.

Như vậy...... Cầm Chủ đánh tính toán lúc nào gặp lại núi Bất Chu tòa công tử đâu?

Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh không phải đang nói đùa chứ? Ta đều là trăm ngàn năm phía trước người, vì sao muốn gặp một vị vốn không quen biết núi Bất Chu tiểu đạo sĩ? Dây cung nghiêng như cười nói.

Thật sự không biết sao? Mạnh Tổ Nhĩ cũng cười, Đối với chúng ta một tầng người mà nói, có một số việc chẳng lẽ không phải lòng biết rõ sao? Dây cung nghiêng như làm sao lại thông hiểu vĩnh dạ pháp thuật? So sánh với nhau, vẫn là cái nào đó ly kỳ mất tích đến nay cũng không hiện thân đêm họ nữ tử, càng có khả năng cùng Vĩnh Dạ có liên quan a?

Ngươi cũng đã có tính toán trước, còn hỏi ta làm gì?

Muốn tìm cái xác định mà thôi, nếu núi Bất Chu tòa suối thật sự nghe được, hắn đã từng thân mật đạo lữ kỳ thực là Cầm Chủ đoạt xá hóa thân, chắc hẳn nội tâm cũng sẽ không có nhiều bình tĩnh. Như vậy vấn đề tới, chúng ta Cầm Chủ đến tột cùng là thật sự đối với tòa tiểu công tử động tâm đâu, vẫn là hoa khôi diện mạo vốn có không thay đổi, chỉ là tại gặp dịp thì chơi đâu?

Ngươi cảm thấy hơn ngàn tuổi lão quái vật sẽ thích một vị kém mấy chục bối tiểu hài tử sao?

Ta cảm thấy sẽ. Nếu ta cũng sống ngàn năm lâu, thường thấy đám lão yêu quái khẩu phật tâm xà, nói không chừng cũng biết ưa thích lên thiếu niên xích tử chi tâm tới.

Lấy Mạnh Tổ Nhĩ đại nhân năng lực, lại còn không có sống đến ngàn năm? Rất không có khả năng a? Dây cung nghiêng như nhíu mày.

Nói đến ngươi có thể không tin, tại hạ vĩnh viễn mười bảy tuổi. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười, Đúng, Cầm Chủ trước đây bị phong tám Phong Tiên Âm cốc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nói ra thật xấu hổ, trước đây trẻ tuổi không hiểu chuyện, không biết được một cái đạo lý, có như vậy một số người, là tuyệt đối không thể hướng nó biểu lộ ra một tơ một hào thiện ý, nhất là tại đối phương là khác phái, ngươi vẫn còn tính toán điều kiện không tệ tình huống phía dưới. Dây cung nghiêng như nụ cười có chút quái dị, Ngươi đối tốt với hắn một chút, hắn liền cho rằng ngươi thích hắn, là người của hắn, đợi đến cuối cùng ngươi rõ ràng biểu hiện ra thái độ, hắn liền thẹn quá hoá giận, cùng ngươi trở mặt thành thù, kết quả vừa vặn hắn bối cảnh còn đặc biệt lớn, rõ ràng làm đại đại chuyện ác, khắp thiên hạ cũng không người biết được. Ai ai ai ~ Ngươi nói một chút, tiểu nữ tử có phải hay không trong lòng đắng?

Mạnh Tổ Nhĩ cảm thán gật đầu một cái: Đồng cảm.

Cáo biệt dây cung nghiêng nếu sau này, Mạnh Tổ Nhĩ tại đêm qua gặp nhau trên ngọn núi gặp được quỷ lưu ly, không nghĩ tới đi lâu như vậy, người này lại còn tại chỗ, không nhúc nhích.

Rơi vào quỷ lưu ly cách đó không xa sau, Mạnh Tổ Nhĩ cười đến gần hắn: Coi là thật ra tại hạ dự kiến, tụ Hồn Tông tốc độ hành động lại có thể so ta tưởng tượng được nhanh nhiều như vậy.

Tất nhiên Huyết Hà Đại Đế đã cùng tứ phương cường giả giao thủ, chúng ta tụ Hồn Tông đương nhiên phải bắt được cơ hội, trước tiên đem Hồn Thạch chiếm lại nói. Huyết Hà Đại Đế có thể chết hay không còn không biết, án binh bất động, có phần đêm dài lắm mộng. Quỷ lưu ly cười nhạt nói, Ngược lại là Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh, thế mà lại trước tiên quan sát Hồn Thạch quặng mỏ tình huống, quả thực để tại hạ một chút hoài nghi a!

Trên thực tế, tại đi tìm dây cung nghiêng nhược chi phía trước, Mạnh Tổ Nhĩ đã đi trước từ trên đường bắt được ám duệ ma tộc sĩ quan chỗ hỏi Hồn Thạch khoáng mạch chỗ, nhưng khi hắn đuổi tới quặng mỏ thời điểm, nhìn thấy lại là đầy trời áo bào đen người mặt quỷ phiêu diêu xuống, đánh vào trong mỏ quặng, giết chết quân coi giữ đem quan, bức hiếp trong đó lao công đem Hồn Thạch vận chuyển đi ra, tất cả đều thu nạp mang đi. Sau đó, bọn hắn còn chưa đã ngứa, đem lao công đuổi đi sau trực tiếp nổ sụp quặng mỏ, lại đem Hồn Thạch từ đất vụn gạch ngói vụn bên trong dẫn dắt ra tới.

Mạnh Tổ Nhĩ không có can thiệp hành động của bọn họ.

Kỳ thực tại hạ chỉ là muốn tiện đường giúp tụ Hồn Tông đem Hồn Thạch thu thập một chút, dù sao tại hạ đáp ứng tụ Hồn Tông, sự tình nhất định phải làm đến. Tụ Hồn Tông tất nhiên tự động ra tay, tại hạ cũng không cần thiết nhiều chuyện, đúng hay không?

Nói như vậy, ta ngược lại thật ra khoan tâm một chút. Quỷ lưu ly cười.

Bắc Liệt cảnh đã chuyện, tụ Hồn Tông kế tiếp, lại có gì kế hoạch đâu?

Đương nhiên là trở về nhận.

Cứ như vậy đơn giản?

Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh có gì hoài nghi sao? Quỷ lưu ly liếc mắt nhìn hắn, hỏi.

Ngược lại cũng không tính toán hoài nghi, chỉ là nhìn tụ Hồn Tông đào rỗng một cái quặng mỏ Hồn Thạch, không khỏi có chút hiếu kỳ, tụ Hồn Tông đến cùng muốn dùng bọn chúng làm cái gì. Xin thứ cho tại hạ tài sơ học thiển, đối với Hồn Thạch đặc tính, không có quá nhiều hiểu rõ, sức tưởng tượng không đủ phong phú.

Làm cái gì? Quỷ lưu ly nhưng lại cười, Linh Vũ Thất Kiếp một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, bây giờ đã đến thứ Tứ kiếp, không biết Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh có còn nhớ hay không ban sơ kiếp nạn?

Phi Sinh phi Tử chi quốc...... Chẳng lẽ...... Tụ Hồn Tông đang mưu tính thứ Ngũ kiếp? Mạnh Tổ Nhĩ vi kinh. Quỷ lưu ly chi ngôn ngược lại cũng không ngoài ý liệu, chỉ là thật sự nghe được đối phương quanh co nhấc lên, vẫn có chút cảm thấy chấn động cảm giác.

Đến tột cùng có tính không đến thượng đẳng Ngũ kiếp là 《 Khải Kiếp Lục 》 chuyện, không liên quan gì đến ta, huyền không Hạ Hàn Thành cùng ảnh liêm người phục vụ tai ương, không phải cũng không có tiến vào Thất Kiếp liệt kê sao? Nếu có thể tính đi vào, tụ Hồn Tông thật là có điểm cảm giác thụ sủng nhược kinh. Tiên sinh cùng phong hỏa hi lam sương tông chủ quen biết, hẳn là cũng biết, vong ngữ hiền giả Gerster, tức trong mắt nàng cái gọi là phách công tử, cùng nàng cho là Hồn công tử, là hảo hữu chí giao.

Ta chính xác biết.

Như vậy ngươi cũng đã biết, chúng ta tại sao lại là hảo hữu chí giao?

Vì cái gì?

Bởi vì đều có triệt để biến đổi thiên hạ cục diện chí hướng, chỉ là đường tắt khác biệt. Phách công tử mong muốn, là gạt bỏ sống cùng chết biên giới, mà dựa vào tử vong trấn áp cùng bạo lực uy hiếp duy trì thế giới thế cục, tự nhiên sẽ sụp đổ, mỗi người cũng có thể thu hoạch càng nhiều cơ hội. Mà ‘Hồn công tử ’, lại muốn thiên hạ Hồn Thức quy nhất.

Cái gì gọi là hồn thức quy nhất? Mạnh Tổ Nhĩ kỳ.

Không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ biết. Quỷ lưu ly mỉm cười.

...... Đợi cho tụ Hồn Tông đạt được ước muốn, ngươi ta, lại là địch hay là bạn?

Ai biết được?

Lời nói đến nước này, sáng sớm đã đến tới.

Thống trị Bắc Liệt cảnh tuyết trắng tại quang đãng dưới ánh mặt trời, phản xạ chói mắt hoa thải.

RNJ

......

Núi Bất Chu, Tử Vi trưởng lão ngoài cư thất, một vị đạo đồng lo lắng chạy nhanh, hướng Vân Tề Tử sao ngồi trong phòng trà la lên.

Trưởng lão! Trưởng lão! Thứ Ngũ kiếp muốn bắt đầu!《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 05: đã hiện ra chữ viết, trên đó viết......

Không đợi đạo đồng nói xong, Vân Tề Tử cũng đã thấp giọng thì thào: Hồn thức quy nhất chi nghiệp.