Chương 210: ma đao đêm đồ.

210 ma đao Dạ Đồ

Tự sát? Yêu nữ, ngươi nằm mơ! Chung Sư không chịu nhục nổi, cuối cùng không thể nhịn được nữa, hắn không cố kỵ gì cắn răng tê uống, rất kiếm thẳng đối với Bình Triêu Nhan, lập tức linh lực du tẩu toàn thân lớn tiểu chu thiên, nho phong kiếm ý bành trướng không dứt, nghiễm nhiên, tuyệt chiêu sắp lên tay!

Thấy thế, Bình Triêu Nhan cảm thấy kinh ngạc, nghiêng đầu nhíu mày: Động thủ với ta? Ngươi muốn chết sao?

Khi lại nói ra miệng, Bình Triêu Nhan hối hận. Nhân sinh nổi lên sau đó ngay sau đó gặp phải lớn rơi, thu được ngoài ý liệu cơ duyên đại giới là trong vòng một đêm lạng tử tất cả chết, ai cũng chịu không được, huống chi đem sách thánh hiền đọc thành Hoàng Kim Ốc cùng Nhan Như Ngọc, còn không có tại trong bùn lăn qua thừa kế sĩ khanh? Đột nhiên bên trên quyết định tìm chết, cũng là rất bình thường.

Đã như vậy, để cho hắn đã được như nguyện a!

p mới nhất / chương t.

Tiết bên trên J^;

Nhưng thấy Bình Triêu Nhan cổ tay phải xoay chuyển, ngón tay nhỏ nhắn gảy nhẹ, dẫn động huyết năng hóa ảnh, Lăng Không Huyễn ra bảy chuôi huyết tinh tế kiếm, xa đối với Chung Sư.

Bản cung không thích lấy Cường Khi Nhược, như vậy đi, ta ngồi ở chỗ này bất động, chỉ dùng một ngón tay, đến nỗi ngươi, tùy ý, như thế nào? Bình Triêu Nhan.

Chung Sư không chút do dự mắng to một tiếng: Cứt chó! Ngay sau đó tận xách một thân hạo nhiên kiếm khí quán chú cổ kiếm bên trong, trong tay trái ăn hai ngón tay đan xen, dán ở thân kiếm phía trên trấn áp kiếm khí di tán chi thế, đợi cho tích thế đã trọn, mãnh liệt đâm hướng về phía trước, thuấn phát nho kiếm vạn cỗ xoay tròn thành gió, xông thẳng Bình Triêu Nhan. Bình Triêu Nhan toàn chỉ giống như múa, bảy chuôi huyết tinh tế kiếm tùy theo nhiễu thành một vòng, mũi kiếm tương hợp, chuôi kiếm hướng ra ngoài, một tia huyết tinh chi khí kết nối thành vòng, ngay sau đó, thất kiếm phi tốc xoay tròn, huyễn ra quang hoa dao động, tựa như xuân sông thủy triều ngày đêm không ngừng, cũng là huyết lực bàng bạc.

Vạn sợi nho phong kiếm ý thêm nữa Cổ Kiếm uy năng ngưng tụ thành cường hãn kiếm khí, va chạm hơn bảy đem vô căn cứ huyễn ra huyết tinh tế kiếm xoay tròn ra tròn và khuyết lưu chuyển màn kiếm, lập tức kiếm khí bạo tán, nho huyết cùng nhau tạp, hóa thành xung kích phá đãng hướng tứ phương. Bên tai, ma đang hai âm giống như trên biển phong lôi oanh minh, một là đau buồn quỷ khóc, một là danh giáo đang lời; Trong phòng, điêu lương thêu cửa sổ tính cả đèn đỡ vẽ sổ sách vỡ nát bay tứ phía, vẻn vẹn trong một nháy mắt, đã bừa bộn giống như phế tích.

Bình Triêu Nhan vẫn như cũ bên cạnh ngồi bệ cửa sổ, không nhúc nhích tí nào.

Chung Sư cảm thấy chấn kinh, nhưng sát cơ đã lên, tất yếu có kết quả, chỉ có thể nhắm mắt, rất kiếm nhảy lên, Bình Triêu Nhan lại dao chỉ dẫn dắt, thất kiếm bay thành một hàng nghênh giết mà lên, vây đâm Chung Sư, Chung Sư trước tiên bài xuất một chưởng lấy hùng phong thôi động thất kiếm trì trệ, lại huy kiếm liên tục phát thất kiếm đãng đến nát hồng bay tán loạn, quét tới một bên. Mắt thấy con đường phía trước đã lái, Chung Sư không cố kỵ nữa, nắm lấy cơ hội xông thẳng áo đỏ yêu nữ, Bình Triêu Nhan nhíu mày toàn chỉ, bảy chuôi huyết kiếm giây lát khôi phục, lại hướng Chung Sư, đầy phòng càng lộ vẻ huyết quang từng sợi, như tơ thành lưới, nho cư khoảnh khắc vì Ma Quật.

Ta giết ngươi! Chung Sư không để ý chút nào từ phía sau đuổi kịp thất kiếm, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, giết chết cái này cướp đoạt con của hắn tính mệnh yêu nữ, hắn giống như cùng đường bí lối mãnh thú, dùng hết toàn lực phát ra cuối cùng gào một tiếng, dùng hết linh lực tốc độ tăng lên, vọt hướng Bình Triêu Nhan, nắm chắc Cổ Kiếm, phong đối với yêu nữ trắng nõn nhẵn nhụi cổ.

Yêu nữ vẫn như cũ bên cạnh ngồi dùng ngón tay khiêu vũ, thần sắc như thường, không chút nào phòng bị.

Mũi kiếm đâm thẳng, ngắn ngủn 3m, dài dằng dặc như vĩnh hằng.

Đã thấy, bên cạnh bên trong đột nhiên thoáng qua nhất tuyến đao quang, ngay sau đó, Chung Sư tay phải liền khuỷu tay cắt đứt, gãy chi cùng Cổ Kiếm bay ra ngoài, Chung Sư tầm mắt bên trong, cánh tay miếng vỡ giọt máu bay ra, tựa như hoa hồng nở rộ, yêu nữ mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn, qua trong giây lát, bảy chuôi kiếm quán xuyên hắn thân thể, lại một lần, hắn nhiệt huyết giội tản đi ra, rơi xuống nước tại yêu nữ trên váy, trên cổ, còn có mặt mũi trên má.

Tuy không cười, yêu nữ gương mặt lại như cũ yêu dã, chỉ có tại Chung Sư ánh mắt rơi về phía mơ hồ cùng hắc ám vực sâu thời điểm, hắn mới nhìn rõ một cái vặn vẹo ác ma khuôn mặt tươi cười.

Chung Sư, ngã xuống trong vũng máu.

Đao quang tránh đi phương hướng, Tần Uyên thu đao chậm rãi đi tới.

Một cái đánh hai cái, cũng coi như bị chết có khí phách, chỉ tiếc...... Khi còn sống như thế nào tận làm một ít cách cục chuyện. Tần Uyên than nhẹ.

Chung Sư, Chung Nhạc, Chung Chi, một cha hai tử, đến nước này, tất cả đã chặt đầu.

Ân oán, xóa bỏ, đến nỗi đài sen Kiếm Tông có thể hay không phát hiện thích khách chân diện mục cũng tiến hành truy sát, Tần Uyên tạm thời không thèm nghĩ nữa.

Bởi vì Tần Uyên trước kia lợi dụng vô hình đen tuôn ra ma hạch, bên ngoài bày ra phạm vi lớn linh lực hắc chướng, cho nên trong phòng quyết đấu mới không đem mãnh liệt linh lực ba động truyền đi ra bên ngoài, không làm kinh động tu sĩ khác. Vừa rồi, Tần Uyên giải trừ linh lực hắc chướng chỉ vì chém xuống Chung Sư tay phải, chắc hẳn không bao lâu nữa, người phía dưới liền sẽ phát giác được nồng nặc yêu phân.

Là thời điểm rời đi.

Tần Uyên lại thi bí pháp, huyết hồng màn sáng hiện lên dưới cửa, phảng phất một tấm thảm, Bình Triêu Nhan mắt nhắm lại, vô lực ngã xuống, rơi vào trong màn sáng, truyền tống về trong quan tài. Tiếp lấy, Tần Uyên cổ quái cười hai tiếng, rút đao vung lên.

Theo quên danh đao chém xuống, cương kình đao khí tại trên nền đá gạch chém ra một đạo vết đao sâu hoắm, ở giữa, một tia hung ác ma khí mờ mịt không đi, đó là chịu đến hỗn loạn ý chí ô nhiễm linh khí, khó khống chế, lại âm tà khó lường, uy lực cực lớn.

Lại để trận này đồ sát, trở thành thiên ma hàng thế lần thứ nhất cảnh cáo, lại để cái này sợi ma khí, trở thành thiên ma diệu võ dương oai đệ nhất phong thư ngỏ.

Linh Vũ Anh kiệt Nhóm, thiên ma mong đợi các ngươi biểu diễn, mong đợi các ngươi vì sống tạm tiếp, bộc lộ ra ghê tởm sắc mặt, ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha ha!

Tần Uyên dương thiên đại cười, phía chân trời mây đen như bị tác động, toét ra ba đầu nguyệt quang quan hệ dài nhỏ khe hở, tách ra ra một cái âm trầm đáng sợ khuôn mặt tươi cười tới.

......

Ngày kế tiếp rạng sáng, đài sen Kiếm Tông, thanh minh Các chủ chỗ ở cùng Các chủ trưởng tử chỗ ở, tuần tự truyền đến hai tiếng thị nữ hoảng sợ thét lên, sau đó, đông đảo nghe tiếng chạy tới đài sen Kiếm Tông đệ tử, cùng nhau mắt thấy kinh khủng sát lục tràng, cái trước, dưới chân núi Bất Chu Sơn ban thưởng Cổ Kiếm xuyên qua tay cụt chi thi, đinh tại cửa trước phía trên, eo buộc hai tử thủ cấp, cái sau, thi thể không đầu hai cỗ rải rác trong phòng.

Sau đó không lâu, đài sen Kiếm Tông khác chi nhánh tu sĩ cũng chạy tới, đám người phong tỏa hiện trường, chỉ làm cho cực kỳ tinh anh nguyên lão đi vào điều tra, rất nhanh, bọn hắn chú ý tới trên dưới cửa gạch một đầu vết đao, ở giữa, nổi lên xao động ma khí, đang tham lam hủ thực bốn phía chi vật, gạch bên trên xuất hiện dã thú mạch máu tựa như mạch lạc, dâng lên lấy đem ma khí chuyển vận đi xa.

Các trưởng lão lúc này quyết đoán, đem gạch toàn bộ tháo ra, mang đến hoàng châu Đông Hải di tiên đảo Tử Vân Các, lại mời phật môn cao tăng, cùng kiểm tra.

Đài sen Kiếm Tông phong tỏa tin tức ròng rã ba ngày, trưởng lão tự mình xuất phát hộ tống ma nhiễm gạch lại tại ngày đầu. Ba ngày sau, đài sen Kiếm Tông đối ngoại tuyên bố, tà ma căm hận Chung gia lấy được 《 Khải Kiếp Lục 》, hỏng diệt thế đại kế, thế là tự mình hạ thủ ngược sát Chung gia ba vị nam tử, bọn hắn vì thiên hạ chính đạo hy sinh thân mình, có thể nói anh liệt bất hủ. Vì thế tà ma không tìm được Chung Sư ẩn tàng 《 Khải Kiếp Lục 》 mật thất, bằng không thì, hậu quả khó mà lường được.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không ngờ tới, trong lúc hắn nhóm đối ngoại tuyên bố tin dữ, hết thảy kẻ đầu têu đang tại phương xa Nam Tấn quốc đô Tây Nguyên trong quán trà, cùng một vị cùng là Nho môn đệ tử kiếm khách nhàn nhã thưởng trà.

Tô huynh, thỉnh! Tần Uyên mỉm cười nâng chén.

Tần huynh, cũng thỉnh! Tô Cung Diệc cười.