Chương 226: chiếu đầu tháng trận.

226 chiếu đầu tháng trận

Tần Uyên ngay từ đầu cho là, Tô Lưu Ngọc Hai chiêu bại ngươi Có ý tứ là tại chiêu thứ hai thời điểm đánh bại hắn, nhưng bây giờ hắn hiểu rồi, sự tình không có đơn giản như vậy.

Vừa mới tại cường hãn kiếm khí tuôn chảy trượt lui vài mét, khó khăn duy trì ở cân bằng, Tần Uyên còn chưa kịp chuyển chịu làm công, đã thấy Tô Lưu Ngọc ngón tay nhỏ nhắn hướng hắn một điểm, quát một tiếng: Kiếm Phá Bát Hoang! Lập tức, lơ lửng tử ngọc pháp kiếm cũng nhanh chóng mà ngoặt về phía Tần Uyên, oanh kích ra một đạo rưỡi kính 2m có thừa, kình đạo cực mạnh kiếm khí chi trụ, Tần Uyên không thể không lại thi tránh đao, nhảy đến một bên.

Kiếm Phá Bát Hoang chi uy, dù cho nhanh chóng thi triển, chính diện nghênh tiếp cũng giống như dùng đầu ngăn cản cao tốc dong ruỗi chứa đầy xe hàng lớn, Tần Uyên lòng tràn đầy sợ hãi, cũng chỉ có tránh né một con đường.

Nhưng mà còn không đợi Tần Uyên hiện hình, Tô Lưu Ngọc lại thu chưởng quét ngang: Khí đãng lục hợp! Kèm theo cao tiếng nói, Tô Lưu Ngọc bốn phía cuốn lên một vòng giống như biển động tầm thường kiếm khí chi lãng, sóng trước dâng lên, Tần Uyên hiện hình, tiếp đó liền đụng phải sóng sau. Vì chống cự, Tần Uyên lại thi vô hình đen tuôn ra ma hạch bên trong thuật pháp, hắn mệnh danh là ám ảnh tráo giáp Phòng ngự thuật pháp, tác dụng là ở trên người bao khỏa một tầng năng lượng tối tại lọt vào lúc công kích đảo ngược bạo phá ngăn cản tổn thương. Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là tại dư kình tác dụng trượt lui mấy bước, ngay sau đó, Tô Lưu Ngọc lại hướng hắn đánh ra một phát Kiếm Phá Bát Hoang.

Kiếm Phá Bát Hoang, khí đãng lục hợp, kiếm phá Bát Hoang, khí đãng lục hợp......

Linh Vũ sáu lục núi Bất Chu nữ tu Tô Lưu Ngọc, dùng một tay khuôn mặt lăn bàn phím thức máy móc thao tác, đem Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên một trận treo lên đánh, nhấn trên mặt đất ma sát sống không bằng chết.

Mọi người vây xem tất cả đều sợ hãi thán phục, cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vẫn là núi Bất Chu lợi hại, Tần Uyên khoa trương lâu như vậy, cuối cùng có một cái trị được hắn.

Chỉ có tòa suối, cùng với lại một cái xuất hiện ở trong rừng thiếu nữ thần bí, sinh ra cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản ý nghĩ.

Tô Lưu Ngọc sư tỷ, một tháng trước vừa mới đột phá linh làm cho, cái này gọi Tần Uyên, đến cùng ra sao lai lịch, vậy mà từ đầu tới đuôi chỉ dùng một chiêu, liền duy trì được chia năm năm thế cục? Hắn khoảng cách ngắn tức thì độn quang thuật pháp, vì cái gì có thể liên tục thi triển nhiều lần như vậy?

Đang chiến đấu kịch liệt thời điểm, Tây Nam trên trời, nhóm quạ bốc lên, tà phân lan tràn.

Tô Lưu Ngọc đầu tiên phản ứng lại, chiêu thức dừng, kinh ngạc ngửa đầu nhìn về phía phương xa phía chân trời, Tần Uyên được nhàn rỗi, cũng quay người nhìn lại, sau đó, mọi người tại đây tất cả nhìn về phía chuyện xảy ra phương hướng.

Cái hướng kia...... Không phải tán nhân nhóm doanh địa sao? Trong đám người có người nghi ngờ nói.

Nghe vậy, Tần Uyên cảm thấy phán đoán định vì ma đạo bất ngờ đánh tới, nhưng tại tràng một đám tiểu bối, sức chiến đấu có hạn, chỉ sợ giúp không được gì, thêm chút suy tư, Tần Uyên cảm thấy hay là trước triệu tập đám người cảnh giới cố thủ, hơn nữa thông tri cao cấp hơn cường giả. Không ngờ bên cạnh thân một hồi kiếm phong xẹt qua, lưu lại nửa điểm mùi thơm ngát, Tần Uyên kinh ngạc quan sát, vậy mà phát hiện Tô Lưu Ngọc không thấy.

Mặc dù cái này đạo cô vừa mới treo lên đánh qua hắn, nhưng Tần Uyên rõ ràng vẫn là đối với nhận tỷ cảm thấy hứng thú hơn. Lập tức, Tần Uyên cũng một phát tránh đao đi theo.

Sư tỷ! Tần thiếu hiệp! Tòa suối đưa tay lên tiếng, thế nhưng là hai người sớm đã đi xa, bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là tế ra đạo kiếm bình treo phía trước, nhẹ nhàng nhảy lên. Phương Dục đi đầu, lại nghe sau lưng một tiếng ôn nhu giọng nữ: Tòa lang...... Chờ ta......

Tòa suối nghe vậy hơi hơi cứng đờ, chuyển tay hạ thấp đạo kiếm, rất nhanh, một tia ấm áp u hương phù đến phía sau hắn, đãi đạo kiếm ổn định, tòa suối cười khổ nói: Phía trước sợ có khổ chiến, ngươi......

Ta không ngại...... Không phải cái kia’ yêu’ rồi......

Quen thuộc nữ tử nói nhảm, tòa suối cũng không nói lời nào, trực tiếp ngự kiếm bay về phương xa Lâm Thượng.

Trong chốc lát, Tô Lưu Ngọc đi đầu xông vào chuyện xảy ra cánh rừng, đã thấy huyết thấm đất màu mỡ, tứ phương cây cối tất cả đinh có mới mẻ thi hài, trong doanh địa bừa bộn một mảnh, trước đây đều có tà khí lưu lại. Lại hướng phương bắc, bỗng nhiên có Vong Kích môn võ giả đi xa bóng lưng. Tùy ý, Tô Lưu Ngọc rất kiếm bắc hướng, chỉ đè thân kiếm, gầm thét một tiếng: Tặc nhân chạy đâu!

Ngay sau đó, Tô Lưu Ngọc trượt chỉ mũi kiếm, ngừng lại có một tia không ngừng tăng cường kiếm khí từ chuôi kiếm xông đến mũi kiếm, tiếp đó bạo phát đi ra, trên không trung khuếch tán vì gần trăm đem khí kiếm, bắn về phía quần địch. Đã thấy một người trong đó quay người trở lại, đem trầm trọng thiết thuẫn đập xuống đất, mặt lá chắn lập tức tản mát ra một cỗ hồng quang, cũng hướng về phía trước khuếch tán làm một đạo cực lớn đỏ sậm che chắn, khí kiếm quần lạc che chắn phía trên, lập tức bộc phát ra như mưa rơi dồn dập kim thiết giao kích thanh âm, khí kiếm tay cầm bạo toái, che chắn không ngừng chấn động, đến che chắn vỡ vụn thời điểm, chỉ còn lại không tới mười chuôi tiếp tục bắn về phía địch nhân, tiếp đó tại địch nhân dùng vũ khí quơ ra khí kình phía dưới dễ dàng phá toái.

Sau đó, Vong Kích môn đám võ giả không chút nào ham chiến, tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu thối lui.

Đáng chết! Tô Lưu Ngọc thầm mắng một tiếng, cảm thấy do dự, muốn bắt được địch nhân, nhất định phải cắt đứt đường lui của bọn hắn không thể, nhưng muốn chỉ có một mình nàng bay đến phía trước, sợ là ngược lại sẽ là địch thừa lúc, nếu là không truy, trong nội tâm nàng lại không bỏ xuống được, đường đường núi Bất Chu đệ tử, tại sao có thể để cho ma đạo người như thế dễ dàng rời đi?

Suy đi nghĩ lại, Tô Lưu Ngọc vẫn là ngự kiếm trước người, nhảy lên phía trước bay. Không muốn còn không có bay trăm mét, trong rừng bỗng nhiên luồn lên một đạo hắc ảnh đánh thẳng hướng nàng, tập trung nhìn vào, lại là một vị hắc giáp võ giả đỉnh thương đâm thẳng, tốc độ nhanh, cho dù là nàng cũng hết sức rung động. Cưỡng ép xoay người tránh né, trường thương lướt qua tóc xanh sao nhạy bén, hắc giáp võ giả cười lạnh một tiếng, cầm súng chi thủ tái phát linh lực, cán thương trung ương lập tức nổ lên một hồi mang theo rỉ sắt vị khí lưu, vậy mà trực tiếp đem Tô Lưu Ngọc chấn phía dưới kiếm đi.

Tô Lưu Ngọc trên không vẫn lạc, điều kiện phóng ra mà trở tay hướng xuống huyễn xuất khí kiếm, nhiều lần nhạy bén điểm nhẹ một chút ổn định thân hình, xoay người rơi xuống đất, lại nhìn bốn phía, trong đất, trên cây, cánh rừng chỗ tối, giáp sĩ khu trì, trong chớp mắt đã vây quanh 3 người, một người trong đó còn cưỡi một đầu thân kết huyết tinh yêu mã, rõ ràng là diệt bên trên chi thế.

Nhìn B( Đang *t bản chương tiết bên trên g4

Nghĩ không ra, thế mà sớm như vậy liền gặp được núi Bất Chu tu giả, thật thú vị. Khoảng không đâm võ giả như đạn pháo vẽ một cái đường vòng cung đánh xuống tại đồng ruộng ở giữa, chỗ rơi xuống đất, bùn đất tung bay, nổ ra một cái hố to, ngay sau đó, hắn hoành thương Tô Lưu Ngọc, vừa cười vừa nói.

Thú vị? Ha ha, ngươi hẳn là vì thế sợ hãi! Tô Lưu Ngọc gọi trở về rơi xuống tử ngọc pháp kiếm trọng phù bên cạnh thân, lẫm nhiên đối địch nói.

Vậy liền muốn nhìn ngươi...... Có bản lãnh này hay không!

Lấy một cái cực nặng âm xem như lời nói phần cuối, võ giả đỉnh thương lại hướng Tô Lưu Ngọc, bốn phía cũng hiện nồng đậm ám ảnh vặn vẹo lượn vòng, tụ làm cường hoành hung ác thương kình, tật giết mà đến. Tô Lưu Ngọc chân bước bất động, trạm thung thu phát, chỉ tay hướng địch, lại là, kiếm phá Bát Hoang!

Ám lệ thương kình đến, rõ ràng thánh kiếm khí ra, cường cường tương đối, cương phong chấn khắp nơi, rừng phá vỡ mộc gãy, võ giả tại đối chiêu nổ ra trong bụi đất bay ngược ra ngoài, lấy mũi thương đâm thổ trượt 10m miễn cưỡng ngừng thế lui, hổ khẩu rướm máu.

Quả thật lợi hại. Võ giả cười một tiếng, hướng về bên cạnh bên trong nôn cái nước bọt, Chỉ là kế tiếp, liền không có vận tốt như vậy!

Lời nói rơi, võ giả đạp đất lại vọt, mặt khác ba vị võ giả cũng nghe tiếng trùng sát, trong chớp mắt, bốn kích đã tới.

Tô Lưu Ngọc lại phất tay, cũng là, khí đãng lục hợp!