Chương 433: đảo hoang loạn chiến.

Sách Hồng Ảnh cự tuyệt có thể nói kiên quyết, Tần Uyên run lên một hồi sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lại thở dài: Đi, ta biết tính tình của ngươi, so huyết khí phương cương thiếu niên đều mạnh hơn, ngươi nói không cùng ta đi, ta cũng không bắt buộc, chỉ hi vọng ngươi tốt nhất bảo vệ mình. Dù cho một ngày kia chết, cũng nhất định muốn thống khoái điểm, đừng chịu quá nhiều đắng.

Đi! Nói cái gì đó? Rủa ta? Sách Hồng Ảnh khoát tay nhẹ nhàng đập Tần Uyên một quyền, tiếp đó lại cười, Cũng không đúng, ta sợ ngươi lại muốn kỳ quái chuyện.

Kinh ngạc, ta chưa từng đối với ngươi nghĩ tới kỳ quái chuyện? Tính toán, thay cái chủ đề, Vong Kích môn cùng Long Tiêu Phủ, làm sao chạy đến trên hòn đảo nhỏ này đánh nhau tới?

Đoạt bảo thôi, truyền thuyết cực lạc hải có dị bảo xuất thế, chính ma hai đạo đều tại hướng về cực lạc hải tăng binh, chúng ta đụng phải, cho nên đánh lên. Ngươi đây? Lại vì cái gì hiện thân nơi đây?

Ta muốn đi dấu ấn đảo tìm ta cấp trên.

# Bài 1.

Phát

Dấu ấn đảo? Ngươi đi dấu ấn đảo làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? ngay cả phương hướng đều không đúng. Sách Hồng Ảnh nghi đạo.

Nửa đường gặp phải tai nạn trên biển, bay tới. Nói đến, đảo này tên gì?

Căn bản không có tên. Sách Hồng Ảnh có chút ngưng trọng nói, Vốn là không người hoang đảo, thẳng đến gần nhất mới có người đăng lục, hơn nữa từ hải đồ nhìn lên, cách dấu ấn đảo không chỉ có cực kỳ xa xôi, ở giữa còn cách mấy cái đảo, ta thật không biết ngươi là thế nào bay tới.

Thì ra là thế. Tần Uyên như có điều suy nghĩ cúi đầu, Ta sẽ làm rõ ràng.

Sau đó không lâu, Tần Uyên cáo biệt rút quân Vong Kích môn tập kích binh sĩ, trước khi đi đốt đi hai quân chết vì tai nạn giả thi thể, tự mình hướng về Long Tiêu Phủ các tu sĩ chạy thục mạng phương hướng đi.

Hắn phải nghĩ một cái có thể lừa gạt nổi chính đạo, một lần nữa đứng về chính đạo một phương phương pháp.

......

Tần Uyên đã nghĩ ra biện pháp, ăn ngay nói thật.

Ban đêm Long Tiêu Phủ trong đại doanh, chúng tu sĩ cảnh giác cầm thương vây quanh ở bên trong lều lớn, mê ly ánh lửa ở giữa, Tần Uyên một cái nước mũi một cái nước mắt mà đối với phía trước tướng quân khóc lóc kể lể: Ta nhìn thấy ta rất lâu không thấy sách sư tỷ, trong lòng cái kia kích động, nàng để cho ta động thủ, ta không cần suy nghĩ, trực tiếp động. Sách Hồng Ảnh là Huyền Vũ Hầu đồ đệ, Huyền Vũ Hầu lại là Long Tiêu Phủ tán tu, mọi người đều biết, cho nên ta cho là nàng cũng là Long Tiêu Phủ. Kết quả đánh xong nàng mới nói cho ta biết, nàng là Vong Kích môn. Trong lòng ta cái kia hối hận a!

Tướng quân trẻ tuổi yên lặng nhìn xem hắn, biểu lộ không dao động chút nào.

Cho nên, ngươi làm sao qua được? Hắn hỏi.

Ta...... Đi tới đó a!

Ta là hỏi, Vong Kích môn như thế nào trực tiếp phóng ngươi trở về? Tướng quân trẻ tuổi nhíu mày.

Bọn hắn vì cái gì không thả ta trở về? Tần Uyên hỏi lại.

Ý của ngươi là các ngươi quan hệ rất tốt?

Ta lại không có ý này! Ta cùng Vong Kích môn không có chút nào quen, làm qua một đoạn thời gian mặt ngoài chiến hữu mà thôi, Lý Trang thịt trắng cũng chưa từng ăn. Ta tạm thời giúp bọn hắn một chuyện, sách Hồng Ảnh cùng ta quan hệ lại rất hảo, ta muốn đi, bọn hắn đương nhiên sẽ không ép ở lại. Ta thế nhưng là đặc biệt chạy đến hướng chúng chính đạo hảo hán đầu hàng, tuyệt không hai lòng!

Ngươi hẳn là mang một nhập đội trở về.

Mang không được, mang không được! Tần Uyên vội vàng khoát tay.

Đã như vậy, ta còn không thể tin được ngươi. Hơn nữa, ngươi giết chúng ta người, thế mà nghĩ dễ dàng lừa dối qua ải?

Cho nên ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào đâu? Tần Uyên thăm dò hỏi, hắn nhìn chằm chằm tướng quân tuổi trẻ hai mắt.

Tướng quân trẻ tuổi bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì ý hắn biết đến một cái nguy hiểm vấn đề, hắn căn bản là không có cách đối với Tần Uyên cưỡng cầu bất cứ chuyện gì, dù là hắn luôn luôn tâm cao khí ngạo cũng không được. Tên nổi như cồn thiếu niên tuấn kiệt, tu vi mạnh mẽ, tiền đồ vô lượng, sau lưng có Phù Văn học viện, phong hỏa hi lam cùng với vô danh phong cường đại chỗ dựa, bây giờ cũng có Linh Tử tu vi, hơn nữa còn không thể xác định hắn có hay không giữ lại thực lực. Hắn có thể đối với Tần Uyên yêu cầu cái gì? Tự sát? Xách sách Hồng Ảnh đầu tới gặp?

Lấy quan sát của hắn, Tần Uyên nhìn qua dễ nói chuyện, nhưng không dễ dàng cúi đầu. Một khi hắn cho ra Tần Uyên không thể nào tiếp thu được yêu cầu, Tần Uyên nhất định sẽ cự tuyệt, hơn nữa có thực lực đối mặt bọn hắn uy hiếp, chuyện kế tiếp có thể sẽ rất khó xử lý, động thủ đánh không lại, không động thủ trên mặt mũi gây khó dễ, có nhục tông môn danh vọng. Để cho cường đại Long Tiêu Phủ dài xuất hiện lớp lớp tay có lẽ là ý kiến hay, nhưng Tần Uyên sau lưng cũng có trưởng bối, huống chi Long Tiêu Phủ các trưởng bối còn chưa nhất định có hứng thú xử lý chuyện này.

Vô luận như thế nào, tướng quân biết Tần Uyên xem như Huyền Vũ Hầu khai sáng phong hỏa hi lam người thừa kế, Long Tiêu Phủ Lý Phi Sa nghĩa đệ thân phận, suy nghĩ thêm bên trên hắn lí do thoái thác, dù cho tạo thành phe mình rất nhiều thương vong, cũng rất khó truy cứu.

Vấn đề không phải ta cảm thấy, mà là ngươi cảm thấy ngươi phải nên làm như thế nào, dù sao, bởi vì duyên cớ của ngươi, rất nhiều bên ta chiến sĩ chết. Tướng quân nói.

Ta muốn nói ta có thể đền mạng, nhưng trên thực tế ta bồi thường không được. Lúc đó chúng ta xem như địch nhân, ta còn tưởng rằng đối thủ của các ngươi mới là Long Tiêu Phủ, các ngươi mới là ma đạo, không thể không hạ thủ đánh bại bọn hắn, hơn nữa ta hạ thủ cũng rất khắc chế, đối với rất nhiều người cũng chỉ là bất lực hóa mà thôi, bọn hắn hiện tại cũng trở thành tù binh. Ta vốn cho rằng, binh gia người đối chiến tràng tranh chấp cùng địch bạn trao đổi sẽ nhìn càng thêm mở, cũ kết cùng chính ma sẽ không quá coi trọng. Bây giờ ta tự mình tự mình đến nhà tạ lỗi, chỉ hi vọng có thể được đến các ngươi thông cảm. Đương nhiên, các ngươi có cự tuyệt ta thông cảm, vũ lực hành sử các ngươi ý nghĩ tự do. Nhưng ta sẽ phản kháng. Tần Uyên thành khẩn nói.

Tướng quân trẻ tuổi hiểu rồi, Tần Uyên tán thành bọn hắn động võ quyền hạn, hơn nữa chuẩn bị phản kháng.

Thì ra là thế, ta hiểu rồi. Đã như vậy, mời ngươi lưu lại trong quân, vì Long Tiêu Phủ phục dịch một đoạn thời gian, để làm đền bù. Tướng quân trẻ tuổi nói, Chiến trường tranh chấp, tử thương khó tránh khỏi, ta dù cho vì bọn họ khó chịu, thế nhưng không thể không thừa nhận, hết thảy đều là chuyện thường binh gia.

Đa tạ Tướng quân nhân từ! Tần Uyên buông lỏng mà nở nụ cười, hướng tướng quân khom mình hành lễ, Không biết tướng quân xưng hô như thế nào.

Ta họ Tào, Tào Minh huy, ngươi hẳn là nhận biết đệ đệ của ta.

Tào Chúc lắc? Tần Uyên kỳ.

Không tệ. Tào Minh huy cười nói.

......

Ta không phục!

Vong Kích môn trong đại doanh, sách Hồng Ảnh tức giận mà đối với trên chủ tọa đại tướng gầm rú đạo.

Sách Hồng Ảnh! Ngươi nói nhỏ chút! Đem phía trước gào thét, còn thể thống gì, còn không mau xin lỗi? Một vị sĩ quan nhanh chóng lên tiếng cứu tràng, chỉ sợ sách Hồng Ảnh đẩy ra Ngọ môn chém đầu.

Ngươi có gì không phục? Đại tướng nhìn về phía nàng, lạnh lùng nói.

Quân ta không sợ tập kích bất ngờ, khổ chiến nửa ngày, tướng quân chết trận, Diệc Thối Địch đắc thắng, dù là ngươi thân là đại tướng, cũng không nên tùy ý làm thấp đi! Ngươi như thế nào xứng đáng hy sinh tướng sĩ!

Tập kích nửa đường chuyện bị tiết lộ, chuyển thành trong cốc ác chiến, tử thương đông đảo, liền tướng quân đều nạp mạng, lại vẫn sao có thể làm để cho địch nhân toàn quân bị diệt, lưu lại nhiều như vậy chạy trốn người sống. Chúng ta so Long Tiêu Phủ càng thiếu người, đi qua trận chiến này, chúng ta đến cùng là chiếm cứ ưu thế, vẫn là càng thêm thế yếu, trong lòng ngươi không rõ ràng sao? Đại tướng cười lạnh nói, Hơn nữa, ngươi còn đem ngươi một vị Linh Tử cảnh giới cố nhân thả lại chính đạo một phương. Nghe nói hắn có chút thích ngươi, ngươi như thế nào không dứt khoát sắc dụ giữ hắn lại tới?

Ngươi!

Cái khác không cần nói nhiều, ta mặc cho ngươi vì đội cảm tử dài, ngày mai đại chiến, mời ngươi đi đầu!