Chương 867: khai phủ Kiếm Ma.

Trùng hoạch sức mạnh Hoàng Thì rõ ràng đã tới Phỉ Thúy cảnh ma nuốt Bất Dạ Thành, đi cùng với nàng còn có Khôi Lỗi Sư Vân Cẩn, khi mặt trời thiên nữ Terri kéo sau khi tỉnh dậy, tinh linh nghị hội giới nghiêm ngừng, chỉ là quang minh tinh linh phương diện đã xuất hiện hoài nghi âm thanh. Nhưng việc đã đến nước này, Hoàng Thì rõ ràng cũng không đổi được quá đúng.

Lần này đến đây, nàng chỉ có một cái mục đích, chuyển thai.

chuyển thai chi pháp, tại Linh Vũ sáu lục cũng coi như tương đối bàng môn tả đạo pháp môn, nhưng tổng hợp mà nói lại vô cùng thực dụng, đối với quyền thế hiển hách nữ tu mà nói, sinh con con cái không chỉ có thương thân, hơn nữa sẽ chậm trễ quá nhiều thời gian. Cũng chính vì vậy, trong đó không quá quan tâm thế nhân đạo đức bình luận thường thường sẽ lấy chuyển thai chi pháp, để người khác thay thai nghén hậu tự.

Hoàng Thì rõ ràng ngược lại cũng không phải sợ thương thân, cũng không phải không muốn chậm trễ thời gian, nàng chỉ là có chút sự tình cần phải đi làm, bằng không thì, toàn thân khó chịu mà thôi.

Bạch thạch đắp bên trong đại sảnh, Terri kéo vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích ngồi dựa vào trung ương chủ tọa phía trên, Hoàng Thì rõ ràng nhìn qua nàng lui về phía sau hai bước, im lặng im lặng qua rất lâu.

Vân Cẩn đứng ở sau lưng nàng, cũng lẳng lặng nhìn xem nàng.

Nghi thức đã hoàn thành, Hoàng Thì rõ ràng đã đem thai châu chuyển tới Terri kéo thể nội, ngược lại Terri kéo cũng rất dây cung tình tin có một chân, lại càng thêm trong sạch, để cho nàng phụ trách thai nghén hài tử, không thể tốt hơn nữa.

Đương nhiên, nếu phát hiện Thái Dương thiên nữ mang thai, tinh linh phương diện nhất định sẽ bộc phát sóng to gió lớn, nhưng nàng cũng không quản được nhiều như vậy, cùng lắm thì để cho Thái Dương thiên nữ đánh cái bế quan mượn cớ, tại mật thất bên trong nghỉ ngơi một năm tốt.

Vân Cẩn...... Cuối cùng, Hoàng Thì rõ ràng mở miệng.

Ân? Vân Cẩn đáp.

Ta đi sau đó, ngươi phải hỗ trợ trông giữ hảo ta lưu lại hóa thân, thẳng đến ta trở về. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Ngươi muốn đi sao?

Nhanh, còn thiếu một chút.

Ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao?

Đương nhiên là sau cùng khâu. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng xoay người, chậm rãi đi tới giữa đại sảnh trên đất trống.

Vân Cẩn mờ mịt nhìn xem nàng, không biết ý gì, thẳng đến trắng thuần hỏa diễm từ Hoàng Thì xong thanh y bên trên chập chờn bay lên, cũng không lâu lắm, hỏa diễm đã lan tràn đến toàn thân của nàng, váy đốt thành tro tàn lật xoáy lấy thuận gió bay ra cửa phòng, xa xôi ánh lửa khỏa thắt nàng hết thảy.

Cuối cùng, hỏa diễm hoàn toàn đem nàng nuốt hết.

Hoàng Thì rõ ràng...... Ngươi...... Vân Cẩn không dám tin tưởng đứng tại chỗ nhìn chăm chú lên Hoàng Thì xong tự thiêu hiện trường, nàng muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại ế trụ, bên tai của nàng, chỉ có lửa cháy bừng bừng đốt cháy nổ đùng thanh âm.

Liệt hỏa thôn phệ hình người chậm rãi quay đầu, một đôi trống rỗng sáng rực quang điểm không có chút tâm tình chập chờn nào mà đối với hướng về phía Vân Cẩn.

Sau một khắc, đột nhiên tăng nhanh ra khe hở trải rộng hỏa diễm bên trong hình người, lập tức, toàn bộ hình người nát bấy sụp đổ, hóa thành tro tàn.

Bạch diễm chợt yếu xuống, nhưng y nguyên còn tại tro tàn chi chồng lên lay động, Vân Cẩn hoảng sợ lại mờ mịt nhìn chằm chằm trước mặt hình ảnh quỷ dị nhìn có một hồi, mới run run rẩy rẩy mà bước ra bước chân, hướng đi Hoàng Thì rõ ràng đốt thành tro tàn.

Nhưng mà không chờ nàng đi ra bước thứ ba, tro chồng lại đột ngột động.

Theo thượng tầng tro tàn chấn động rớt xuống tiếp, một cái phượng hoàng con lại từ trong tro bụi thò đầu ra, còn cố gắng lay động hai cánh, đẩy xuống càng nhiều tro, lấy từ trong tránh ra. Khi phượng hoàng con gắng sức đem song trảo từ tro bên trong rút ra sau đó, vẫn còn có khó khăn uốn éo rất lâu, mới đem chín đầu nhung đuôi cũng từ trong đống tro bụi rút ra đi ra.

Cuối cùng, phượng hoàng con từ tro chồng lên nhảy xuống, dùng thanh âm non nớt hướng bên ngoài phòng dương quang réo vang hai tiếng.

Nhìn thấy Phượng Hoàng từ trong tro bụi trùng sinh, Vân Cẩn vốn còn ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó nàng lại nhìn thấy, phượng hoàng con ngũ thải ban lan, quang hoa sáng chói lông vũ, vậy mà đột ngột toàn bộ phai nhạt xuống, không bao lâu, đã biến trở thành một thân Hắc Vũ, chỉ còn lại chín đầu nhung đuôi vẫn là màu trắng.

Sau đó, phượng hoàng con chấn động hai cánh, bay thẳng mà lên, vọt ra khỏi cửa phòng, biến mất ở phương xa thiên vân ở giữa.

Vân Cẩn không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Hoàng Thì rõ ràng lại biết.

Cuối cùng, nàng dùng Phượng Hoàng Niết Bàn dục hỏa trùng sinh phương thức, tẩy địch trên người ô uế, tái tạo một lần thân thể. Nhưng mà, nội tâm nảy sinh ai oán, cùng dần dần mất khống chế hỗn loạn chi lực, nhưng vẫn là khiến nàng lại xảy ra một lần dị biến.

Nhưng lại như thế nào? Đối với Hoàng Thì rõ ràng mà nói, ma hóa so với không khiết dễ tiếp nhận hơn.

Nghĩ như vậy, nàng chẳng có mục đích hướng phương xa bay đi.

......

Núi Bất Chu, Chính Pháp điện, tòa suối khoanh chân ngồi một mình ở trà án phía trước, nhắm mắt im lặng, trong điện, không có một ai, chỉ có ngoài điện còn có không nhiều thủ vệ, ngăn cách trong ngoài liên hệ.

Kể từ phá pháp chi pháp sự việc đã bại lộ đến nay, tòa suối vẫn luôn là tại giam lỏng trung độ qua, mới đầu là tại hắn nguyên bản gian phòng, về sau lại tiến nhập địa lao, mà tại sáng nay, núi Bất Chu phương diện đem hắn an bài vào Chính Pháp điện bên trong, chờ trọng yếu nhất một lần thẩm vấn.

Núi Bất Chu môn nội sự tình tự có một phen nghiêm cẩn chuẩn mực, từ đầu tới đuôi, tòa suối bị đối đãi cũng không có vượt qua qui chế xí nghiệp phạm trù, bây giờ cũng giống như vậy. Đối với núi Bất Chu đệ tử mà nói, Chính Pháp điện vẫn là một vừa thần thánh vừa kinh khủng địa phương, dựa theo sơn môn điều lệ, phạm vào cấm đệ tử sẽ ở Chính Pháp điện tiến hành một lần cuối cùng biện bạch, sau đó, lấy chưởng giáo cầm đầu trưởng lão hội hiệp thương công bố cuối cùng xử trí.

Có bao nhiêu người tại Chính Pháp điện mất mạng, lại có bao nhiêu người tại Chính Pháp điện phế đi tu vi.

Tòa suối không rõ ràng, cũng không thèm để ý, hắn chỉ là nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ đợi.

Sự tình sẽ phát hiện cho tới hôm nay tình cảnh, hắn sớm đã có đoán trước, trong lòng thật đúng là không có nhiều kịch liệt cảm tình. Hắn chỉ là có chút hơi phiền muộn mà thôi, nghĩ đến bản có thể vì thiên hạ mang đến tình cảnh mới học thuyết bất đắc dĩ nửa đường đoạn tuyệt, nghĩ đến liên lụy sư phụ chịu đến sơn môn xa lánh, hắn đều không nhịn được muốn thở dài.

Nhưng hắn cũng không có khí lực lại đi than thở.

Hắn trầm mặc chờ đợi tất cả trưởng lão đến, hơn nữa đã đợi rất lâu, nhưng lại vẫn vẫn là đang chờ.

Vì cái gì các trưởng lão cho tới bây giờ cũng không có tới đâu?

Tòa suối không xác định, nhưng cũng không phải không có chút ý tưởng nào.

Kỳ thực, hắn hiểu rất rõ Linh Vũ sáu Lục Tu Giới đối mặt phá pháp chi pháp sẽ có phản ứng gì, cũng biết rõ núi Bất Chu thượng tầng hận không thể đem hắn trước tiên trừ chi cho thống khoái tâm tình, càng từ lâu hơn đối bọn hắn ngăn nắp dưới bề ngoài thủ đoạn tàn nhẫn hiểu rõ tại tâm.

Sẽ phát sinh cái gì, không phải chuyện đương nhiên sao?

Tòa suối đối với núi Bất Chu môn quy cũng coi như rất quen thuộc, lấy hắn bây giờ hành động, tối đa chỉ có thể coi là đối với bên ngoài tông tu sĩ truyền ra bản thân một mình sáng tạo chi chiêu mà thôi, tông pháp còn thật sự không có cách nào đối với hắn tiến hành bao nhiêu cường độ trừng phạt.

Rõ ràng, núi Bất Chu trưởng lão tuyệt đối sẽ không đối với dựa theo môn quy tiến hành xử lý cảm thấy hài lòng, như vậy chờ đợi hắn kịch bản, chỉ sợ cũng chỉ có thể cùng trước đây Tô Lưu Ngọc đối mặt đồng môn ám toán một dạng.

Phong thanh dần dần ồn ào náo động, ngoài điện Tâm lực dần dần trướng.

Tòa suối không có mở mắt ra, hắn biết sát thủ phải đến, hắn không có ý định phản kháng, cũng biết rõ không phản kháng được.

Linh Lưu ở giữa, loạn ý hơi đãng.

Sau đó, trước cửa điện, truyền đến nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, cuối cùng đứng tại trước mặt hắn.