Chương 118: con rối tiểu thư bình hướng nhan.

118 con rối tiểu thư Bình Triêu Nhan

Nhìn đang 3P bản j6 chương tiết ☆r lên j

Sư tôn! Ngài như thế nào...... Xuất hiện ở chỗ này? Nhìn thấy Hàn Trường Bân xuất hiện, Quách Dung trên mặt cũng hiện ra vừa rồi đen ấm nhìn thấy hắn lúc biểu lộ.

Cùng ngươi không sai biệt lắm, chỉ là ngươi thay Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ bênh vực kẻ yếu, ta nhưng phải vì nhân gian đại nghĩa nói câu công đạo. Hàn Trường Bân mỉm cười nói, Hi Lam Phân Bộ chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, hôm nay, không thể không diệt. Ngươi, còn muốn chấp mê bất ngộ sao?

Học sinh không dám, ngài là ta lão sư, ta muốn cho ngài mặt mũi. Ngoài dự liệu, Quách Dung nhận túng rất kiên quyết, Sư tôn, có duyên gặp lại.

Dứt lời, Quách Dung phất tay áo quay người, đạp Viêm lơ lửng đi xa, tựa như lưu tinh quá cảnh. Lại nhìn Quách Dung sau đó, hi Lam Phân Bộ một phương, thừa dịp loạn chạy tứ tán chạy tứ tán, bỏ lại vũ khí quỳ dưới đất quỳ xuống đất, lại không chống cự.

Quả nhiên vẫn là Linh Hầu mặt mũi lớn a...... Đỡ Vân Cẩn trở lại chiến trường Tần Uyên không khỏi tán thưởng, phía sau hắn còn đi tới hai người, chính là ban đầu ở Thiên các bữa tiệc nhìn thấy Huyền Vũ Hầu tùy tùng.

Đó là đương nhiên. Áo đỏ thương nữ kiêu ngạo mà ngửa đầu.

Sau đó không lâu, đám người bắt giữ đầu hàng cùng bắt được địch nhân, tiến vào hi Lam Phân Bộ dương quán, tìm kiếm chứng cứ phạm tội cùng chiến lợi phẩm, mới đầu đám người còn kỳ quái vì cái gì không có tìm được địch nhân bắt cóc dự bị làm thành khôi lỗi người, thẳng đến bọn hắn tại cống thoát nước bên trong thấy được phù tràn đầy một cái cửa ra cốt nhục bột nhão, toàn bộ đều yên lặng thất thanh, ước chừng biết tình huống thật.

Trở về dương quán bên trong đại sảnh, Tần Uyên cùng Vân Cẩn nhìn thấy tìm cái ghế dựa ngồi xuống híp mắt nghỉ ngơi Huyền Vũ Hầu, nhìn thấy Tần Uyên, Huyền Vũ Hầu cảm thấy hứng thú mà vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Tần Uyên cũng rất thức phân tấc mà nghênh đón tiếp lấy, chắp tay hành lễ: Gặp qua Huyền Vũ Hầu đại nhân.

Ha ha ha, miễn lễ miễn lễ, ta thích nhất xuất sắc hậu sinh, nhớ không lầm, ngươi hẳn là Phù Văn học viện bốn giáp một trong a? Hàn Trường Bân cười nói.

Chính là, ta là tân sinh tỷ võ á quân, dưới kiếm giải thích, Tần Uyên. Tần Uyên gật đầu.

Ừ, không tệ, hảo hậu sinh, không nghĩ tới thế mà lại còn hăng hái tham dự chinh phạt, rất có trách nhiệm xã hội tâm sao! Chỉ là cái dưới kiếm giải thích này ra sao điển cố, ngươi như thế nào tuổi còn trẻ, liên xưng hào đều có?

Ngô, chuyện là như thế này, trước đây ta nhập trường thời điểm cùng một vị không đứng đắn sư huynh xảy ra tranh chấp, trước khi động thủ nói cái từ này, về sau video truyền đến trên tâm tê, kết quả tất cả mọi người trích dẫn cái từ này xưng hô ta, ta vừa vặn cũng rất ưa thích, cho nên chính thức dùng làm xưng hào. Tần Uyên giảng giải.

Dưới kiếm giải thích...... Vô luận loại nào tranh chấp, lợi ích vẫn là công lý, đều có thể kiếm tài quyết, mặc dù hơi có vẻ thô bạo, nhưng cũng là Linh Vũ sáu Lục Hiện Thực, là tốt là xấu, chỉ nhìn nội tâm của ngươi đến cùng truy cầu vật gì. Hàn Trường Bân nghĩ nghĩ, nói, Rất không tệ xưng hào, hàm ý thâm trầm, ngài còn cần tiếp tục cố gắng, mới có thể không cô phụ a.

Huyền Vũ Hầu nói đúng, tại hạ chắc chắn sẽ cố gắng tu hành, lại thêm hun đúc tính tình, để cho dưới kiếm giải thích chi hào danh xứng với thực.

Nói đến chỗ này, bên cạnh ngươi tiểu cô nương này là?

Nghe vậy, Vân Cẩn hoạt bát nở nụ cười, liễm váy hạ thấp người hành lễ: Tại hạ Vân Cẩn, Khôi Lỗi thành thợ săn độc hành.

Nhìn qua các ngươi quan hệ không tệ. Hàn Trường Bân cười nói.

Ân, ta là Tần Uyên bạn gái.

A? Tần Uyên mộng bức.

Bạn gái? Huyền Vũ Hầu cũng rất kinh ngạc, Xin hỏi Vân Cẩn tiểu thư là hi lam người địa phương sao?

Không, tại hạ là Áo Đạo đế quốc tát Hán đồng minh người.

A a a...... Không phải hi lam liền tốt.

Vì cái gì hỏi như vậy? Tần Uyên rất kỳ quái.

Bởi vì hi lam nữ nhân cưới không thể. Vân Cẩn cướp tiếu đáp.

...... Nguyên lý gì?

Bởi vì dễ dàng giúp người khác dưỡng hài tử. Huyền Vũ Hầu lão không đứng đắn mà nở nụ cười.

Trong không khí tràn ngập một cỗ Lôi Đình nhai khí tức, trong thoáng chốc, Tần Uyên thấy được hoàn toàn mờ mịt đại thảo nguyên. Nội tâm của hắn, viết đầy bi thương.

Mấy người các ngươi thổ dân, đều mẹ nó cái gì tính khí! Làm sao cả ngày nói chút không giải thích được cho ta tẩy não! Tần Uyên khóc không ra nước mắt. Đừng cả ngày nói kỳ kỳ quái quái lời nói được không? Được không? Cách váy! Tinh Y! Vân Cẩn! Huyền Vũ Hầu ngươi cái lão đầu tử cũng tới, đều chuyện gì xảy ra!

A, đúng, nhiệm vụ lần này thành công, đáng giá chúc mừng một chút, đợi chút nữa không biết có hứng thú hay không cùng nhau đến ta ở tạm phủ thượng dùng bữa ăn khuya. Huyền Vũ Hầu còn nói.

Bữa ăn khuya a, nói đến chỗ này, Tần Uyên quả thật có chút đói bụng, vừa vặn mượn cơ hội cùng Huyền Vũ Hầu tăng tiến một chút tình cảm, cũng coi như một cái nhân mạch, dù sao Linh Hầu cường giả, cơ hội khó được a!

Có thể......

Một cái Lấy Chữ còn không có mở miệng, Vân Cẩn bỗng nhiên tiến đến Tần Uyên bên tai, cơ hồ cắn lỗ tai của hắn mềm nhu ôn nhu nói: Đã nói xong buổi tối ăn ta đây?

....... Rất xin lỗi, buổi tối hôm nay tại hạ còn có việc, không cách nào đi tới. Nói xong Tần Uyên hướng Huyền Vũ Hầu bái.

Không sao, không sao, ngược lại sau đó không lâu ta còn muốn đi Phù Văn học viện, đến lúc đó, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện không muộn.

......

Sau đó không lâu, hai người cáo biệt thảo phạt quân, đi bộ trở về Nhã Nam trấn, đi qua trường kiều thời điểm, Áp lâu đã dâng lên hàng rào, trên cầu mặc dù có dấu vết đánh nhau, nhưng không nhìn thấy thi thể, chắc hẳn Đường Môn tiểu tỷ tỷ là rời đi. Bởi vì đã đến đêm khuya, tàu điện ngầm cũng không vận doanh, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là lại độ pít-tông thức vận đao mang theo Vân Cẩn tránh đi, tại Vân Cẩn chỉ đường phía dưới, đến nàng bây giờ cư trú hồi hương trong phòng nhỏ.

Vân Cẩn thắp sáng đèn dầu thời điểm, Tần Uyên trong phòng khách ngồi xếp bằng xuống, từ giới chỉ bên trong kéo ra khỏi thất tội kiếm cơ quan tài. Vân Cẩn cầm một hộp quả hạch trở về chiêu đãi khách nhân, đã thấy quan tài đã bày tại trong phòng khách, nhịn không được cười nói: Ngươi cứ như vậy cấp bách sao?

Sớm học dù sao cũng so muộn học tốt. Tần Uyên nói như vậy.

Như thế vội vã biến thân, có phải hay không rất giống ra ngoài câu dẫn nam nhân a? Thật là một cái nữ nhân dâm đãng đâu.

A? Tần Uyên trợn to hai mắt nghi ngờ nhìn xem Vân Cẩn, trên mặt phảng phất treo 6 cái dấu chấm hỏi. Vân Cẩn đồng học, tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm a! Học một chút như thế nào điều khiển nữ sinh khôi lỗi chính là câu dẫn nam nhân đãng phụ? Ta làm một quang minh chính đại người đàn ông chân chính đột nhiên trên lưng loại này bêu danh, rất kỳ quái a!

Chiếu nói như vậy, ngươi chẳng phải là cũng rất dâm đãng. Tần Uyên hỏi vặn.

Ngươi nói không sai a. Vân Cẩn nội tâm không dao động chút nào, thậm chí còn cười ra tiếng.

Tần Uyên không nói gì.

Hắn đối với Vân Cẩn người này cảm nhận được sâu đậm khuất phục. Trên thực tế, hắn đối với toàn bộ Khôi Lỗi thành cảm nhận được lớn lao sợ hãi.

Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể hiểu được, Khôi Lỗi thành thợ săn xem như nắm giữ đông đảo hóa thân, có thể tùy tiện đổi thân phận, quan hệ xã hội lại yếu ác ma thợ săn, thế tục lưu ngôn phỉ ngữ nơi nào sẽ ảnh hưởng đến bọn họ đâu? Có tiếng xấu sau đó, thay cái cơ thể không phải là như cũ lãng? Huống hồ bọn hắn còn đem giết lục xem như nghề chính, uống ma huyết cải tạo cơ thể, đi săn địch tộc làm thành khôi lỗi, vô luận cái nào kiện cũng là kinh khủng quái đản sự tình, tại như thế hoàn cảnh sinh hoạt lôi kéo dưới, cũng là quả thật có có thể dưỡng thành tính tình như vậy.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một khi đón nhận loại thiết lập này...... Rõ ràng rất mang cảm giác sao!

Đi, lời ong tiếng ve không nói nhiều. Vân Cẩn cùng Tần Uyên cách một cái quan tài ngồi xổm tiếp, nụ cười quỷ dị, Bắt đầu chúng ta giáo dục a ~ Ân công!