Chương 527: Anh Linh giáng sinh ngày.

Nước biển không thể đem Hoàng Thì rõ ràng nuốt hết, tại cái cuối cùng đầu sóng đè xuống khẩn yếu quan đầu, Hoàng Thì rõ ràng trên thân bỗng nhiên lại tách ra chói mắt bạch quang, Thủy Khinh thù nhíu mày trong nháy mắt, nhưng thấy Hoàng Thì rõ ràng dưới váy mãnh liệt ra chín buộc trắng noãn đuôi dài, tất cả uẩn bàng bạc yêu lực hướng về trên mặt đất đánh tới, giống như nhện chân, trực tiếp ngược lại đem Hoàng Thì rõ ràng chống tại giữa không trung.

Thủy Khinh thù rõ ràng không nghĩ tới, Hoàng Thì rõ ràng thể nội lại có hai cái hoàn toàn khác biệt Linh Uẩn, khi nàng đem Cửu Vĩ Hồ Huyết Mạch sức mạnh cũng thúc giục đi ra, Thủy Khinh thù nhất thời lại cũng chưa kịp đem nàng khống chế lại.

Không đợi Thủy Khinh thù có hành động, Hoàng Thì rõ ràng ngưng lông mày mắt lạnh lẽo thẳng đối với hắn, lại độ chém xuống kính thủy huyễn linh đao, cùng lúc đó, đồng tử bên trong lại hiện yêu dã quang huy, thẳng vào Thủy Khinh thù ánh mắt ở giữa, trong chốc lát, Thủy Khinh thù tiếng lòng lại động.

Vẻn vẹn ngắn ngủi trong nháy mắt chần chờ, kính thủy huyễn linh đao chém ra đao khí đã thấu Thủy Khinh thù chi thể mà qua, nhất thời Thủy Khinh thù thân hình thoắt một cái, lam huyết từ phía sau lưng đao khí xuyên ra chỗ bay phún ra thượng thiên, trong miệng cũng che hừ một tiếng.

Tại bất ổn mà lui hai bước sau, thân thể của hắn té ngửa xuống, ngâm vào trong nước.

Cuối cùng, báo thù kết thúc.

Ho khan hai tiếng sau, Hoàng Thì rõ ràng khẽ thở dài một hơi, hai mắt nhắm lại, cúi đầu.

Tiếng sóng vẫn như cũ, mà che dấu ở giữa, lại là làm cho người bất an nhỏ vụn âm thanh.

Hoàng Thì rõ ràng có một loại dự cảm bất tường, ngẩng đầu lại hướng Thủy Khinh thù ngã xuống chỗ, nàng lại trông thấy, nhỏ bé dày đặc xúc tu nhóm từ mặt bằng phía dưới ló ra, quỷ súc bày động lên, còn không ngừng phát ra gõ nham thạch âm thanh.

Nghi ngờ đong đưa cửu vĩ để cho chính mình rơi xuống, Hoàng Thì rõ ràng giẫm ở nắm giữ làm cho người kinh hãi màu sắc trong nước biển, chậm rãi dựa vào hướng về phía trước đi, mà nàng mới đi đến bước thứ ba, xúc tu nhóm vặn vẹo đột nhiên tăng lên, Hoàng Thì rõ ràng trơ mắt trông thấy, xúc tu đem Thủy Khinh thù từ trong nước biển đỡ lên, một phần trong đó lại còn đưa vào trong vết thương của hắn, quỷ dị co rút lấy, dần dần lôi ra, cuối cùng tại miệng vết thương của hắn mặt ngoài bôi lên rất nhiều phía dưới.

Cuối cùng, Thủy Khinh thù tại trong Hoàng Thì rõ ràng ánh mắt hoảng sợ, một lần nữa mở hai mắt ra, tiếp đó hắn trước tiên hơi cười.

Từ phi Sinh phi Tử chi quốc đến căm hận phạt tội quân, cái nào đứng hàng Thất Kiếp tai hoạ không có quấy lộng sinh tử thủ đoạn, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ngươi một người một đao, liền có thể đem ta giết? Thủy Khinh thù cười nói.

Vậy ta liền lại giết ngươi một lần! Hoàng Thì rõ ràng tái hiện vẻ giận dữ, cầm đao lại đối với Thủy Khinh thù, đao khí hướng chỗ, Thủy Khinh thù trở tay một chưởng đồng thời lần tiếp theo chiêu.

Vậy ta lại muốn trá thi đâu?

Ngươi lừa dối một lần, ta giết ngươi một lần, giết đến ngươi dậy không nổi mới thôi!

Bất đắc dĩ a......

Đang khi nói chuyện, Hoàng Thì rõ ràng đột nhiên đạp đất vọt hướng Thủy Khinh thù, kính Thủy Huyễn Linh trên đao hư quang gấp lượn vòng, chính là Phượng Hồ song lực cùng vận, dẫn dắt kính Thủy Huyễn Linh Đao Thần lực hình dạng, Thủy Khinh thù thở dài một tiếng, Hoàng Thì rõ ràng đã cầm đao đâm xuyên qua thân thể của hắn, không ngờ hắn lại giống bọt biển bạo tán mà đi.

Hoàng Thì thanh tâm tiếp theo kinh, liền cảm giác Phương Hắc Ảnh đè xuống, lập tức vẫy đuôi chĩa xuống đất hướng bên cạnh nhảy bắn ra ngoài, lại giương cánh bay lên không, né qua cự hình xúc tu rút kích. Xoay người nhìn lại một khắc, Hoàng Thì rõ ràng lại gặp miên nhu khí kình đâm đầu vào mà tới, lúc trước lại không có chút nào cảm giác, chỉ có thể lại độ lách mình tránh lui, mà cùng lúc đó, đứng thẳng giữa không trung Thủy Khinh thù bốn phía lực trường cũng lần nữa lan tràn, Hoàng Thì rõ ràng tuy bận bịu trốn tránh, nhưng cũng lưu lại cái tâm tư chú ý, trở tay một cái tránh đao đuổi tại lực trường khuếch tán đến phía trước nhảy ra ngoài, kéo dài khoảng cách.

Thủy Khinh thù cũng không cho nàng thở dốc cơ hội, Hoàng Thì rõ ràng mới dám hiện thân, lại có một cỗ khí kình đánh tới, chẳng qua là cho lúc trước âm trầm đáng sợ khí kình hơi có khác biệt, sức mạnh càng thêm trực quan, bên nàng thân tránh đi hơn phân nửa, hoành đao đánh tan hơn phân nửa. Không ngờ khí kình giải tán lúc sau, nhưng lại ngược lại ngưng kết hướng Hoàng Thì rõ ràng trên thân, còn thừa dịp nàng vội vàng không kịp chuẩn bị thu được thành công.

Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc ở giữa, Thủy Khinh thù lại ung dung nâng tay phải lên, cây rong trên dưới đồng dạng đong đưa, Hoàng Thì rõ ràng chỉ cảm thấy cơ thể đã mất đi khống chế, như cái vung vẫy mặt dây chuyền đồng dạng tại trên trời tới tới lui lui lung lay thật nhiều phía dưới, mà mỗi một lần lắc đến điểm cao nhất, nàng chịu đến khí kình áp bách cũng càng mạnh.

Đi tới đi lui đến lần thứ năm, Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng không chịu nổi, kêu thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu tới, mà Thủy Khinh thù điều khiển nhưng cũng tùy theo ngừng, mặc cho Hoàng Thì rõ ràng ngã xuống khắp lấy nước cạn trên đất đá.

Sau đó, lít nha lít nhít nhiều vô số kể xúc tu từ trong khe đá chui ra, đem trọng thương Hoàng Thì rõ ràng tứ chi, hai cánh cùng cửu vĩ một mực trói lại, đem nàng mang lên trên không.

Như thế nào? Hoàng tiểu thư, ta trở nên ảo thuật, ngươi còn hài lòng? Thủy Khinh thù cười xoay người bay xuống trên mặt đất, chậm rãi đi về phía dán tại bầu trời Hoàng Thì rõ ràng.

Hoàng Thì rõ ràng một mực ho khan huyết, căn bản vốn không biết phải làm thế nào trả lời hắn, nàng chán ghét nhìn chằm chằm đi tới nam nhân, chỉ hận không cách nào đem lập tức tiêu diệt, cho là Lâm Linh báo thù.

Lại nghe Thủy Khinh thù nói: Bằng hữu ngài sự tình, bản ngã vô tâm, huống hồ nàng lúc đó thân ở trong núi Bất Chu quần hiệp, vì bọn họ cùng ta bộ hạ rút kiếm đối mặt, dù cho ngay tại chỗ chém giết sợ cũng không trách được chúng ta, huống chi ta còn lưu lại nàng một mạng. Hoàng tiểu thư, ngài đối với ta rút đao, còn đem ta ‘Giết chết’ một lần, có thể tính được là xé bỏ minh ước a?

Hủy..... Hủy thôi! Ta muốn ngươi chết!

Hành động theo cảm tính không tốt. Thủy Khinh thù bất đắc dĩ lắc đầu, So với ngươi, ta vẫn càng ưa thích ngài sư đệ Tần Uyên, hắn gặp chuyện đối xử mọi người luôn mang theo cười, vô luận thế nào đều rất tỉnh táo. Như thế nào đồng xuất một môn, các ngươi chênh lệch lại lớn như vậy? Chẳng lẽ vô danh phong nữ nhân cũng đều là cảm tính nô lệ, sẽ không lý trí suy xét sao?

Hoàng Thì rõ ràng vừa định mắng nữa, mang theo muối biển mùi vị xúc tu vậy mà trực tiếp giúp nàng miệng trói lại, không để nàng lên tiếng.

Thủy Khinh thù tiếng cười trở nên lạnh lẽo.

OTT

Không sao, bây giờ ngươi, cũng không có để cho ta hỏi thăm tư cách. Đã ngươi phản bội lời thề, như vậy ta cũng có tất yếu đối với ngươi thực hiện một chút trừng trị. Đương nhiên, ta không phải là người thương hương tiếc ngọc loại, không thương hương tiếc ngọc đối với ta mà nói tính toán không được bao lớn chuyện, đối ngươi trừng trị, chắc chắn sẽ không chỉ là sinh điểm trứng cá mà thôi. Đang khi nói chuyện, Thủy Khinh thù đứng tại Hoàng Thì xong trước mặt, có chút hăng hái đánh giá nàng.

Cũng đang lúc này, phương xa trên mặt biển, đánh Linh Lung thương hội cờ xí thuyền biển đi tới, tại bờ đảo dừng lại, rất nhanh, hải tặc bộ dáng nhân loại khiêng cái rương từ trên cái thang đi xuống, mà khi bọn hắn giẫm ở trên đất đá trong vùng nước cạn lúc, tướng mạo của bọn hắn lập tức thay đổi.

Nguyên bản nhân loại khuôn mặt vậy mà lập tức mạo xưng thủy, đã biến thành con sên tầm thường tính chất, mà cằm thay đổi vì rũ xuống xúc tu.

Như thế nào nhiều như vậy xúc tu? Hoàng Thì rõ ràng ở trong lòng thầm mắng.

Xúc tu khuôn mặt đám hải tặc đem cái rương đem đến Thủy Khinh thù trước mặt, dùng thuổng sắt cạy mở, tiếp đó một mực cung kính hướng hắn quỳ lạy, khi lấy được Thủy Khinh thù đáp lại sau lại đứng lên, quay đầu nghi ngờ ngước nhìn bị trói Hoàng Thì rõ ràng.

Thủy Khinh thù thật không có cho bọn hắn giới thiệu hứng thú, hắn chỉ là cúi đầu nhìn qua cái rương, bên trong chứa, cũng là một khối phiến đá.

Cuối cùng một khối ghép hình liều lên, làm rất tốt. Nói xong, Thủy Khinh thù cười ngẩng đầu.

Khi thấy xúc tu khuôn mặt ánh mắt toàn bộ đều tập trung ở Hoàng Thì rõ ràng trên thân lúc, hắn hữu thiện mắt nhìn Hoàng Thì rõ ràng, tiếp đó đối bọn hắn nói.

Đẹp mắt không? Có thể mang về, dùng một đoạn thời gian.

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, hải tặc thủ lĩnh lắc đầu, dùng sền sệch ngữ điệu nói: Ta không thích điểu cùng hồ ly, ta thích cá.