Chương 383: hai vị khách không mời mà đến.

Phong hỏa hi lam chủ điện, Lý Mậu tự mình đi vào, hướng một loại pho tượng ngồi ngay ngắn lụa mỏng màn che bên trong sương đêm trăng cúi người chào, tiếp đó thông báo lên tình huống.

Quang Minh thần giáo sứ giả? Đem ý thức từ ngoài vạn dặm Miêu Cương kéo trở về, sương đêm trăng nghi ngờ hỏi thăm, Bọn hắn tìm chúng ta làm cái gì?

Tựa hồ muốn thảo luận liên quan tới lần nữa xuất binh chết Linh Viện chuyện. Lý Mậu nói.

Tử linh viện chuyện xuất binh để làm gì, chỉ là tặng đầu người, mấu chốt ở chỗ như thế nào tìm được phá cục phương pháp. Sương đêm trăng không vui nói, Phong hỏa hi lam cùng Quang Minh thần giáo không có giao tập, không hiểu thấu đến nhà bái phỏng, cuối cùng vẫn là không quá để cho người ta yên tâm.

Vô luận như thế nào vẫn là nhìn thấy một mặt, đây là chủ nhà lễ nghi, hơn nữa nghe nói tới còn không là bình thường nhân viên thần chức, không thể chậm trễ.

Tốt a, cho mời. Sương đêm trăng bất đắc dĩ đáp ứng.

Qua không bao lâu, một đám kỵ sĩ, mục sư vây quanh một vị khoác lên trầm trọng áo bào tro nam tử, trên tay nắm lấy một thanh dùng vải trắng gắt gao bao khỏa pháp trượng, hắn nhìn qua rất trẻ trung, nhưng giữa hai lông mày thâm trầm lại tỏ rõ lấy số tuổi thật sự của hắn xa không phải bề ngoài đơn giản như vậy, đối với Linh Vũ sáu lục trung cao giai tu giả mà nói, bề ngoài niên linh cho tới bây giờ chỉ là muốn biểu hiện cho người khác nhìn bộ dáng, mà không phải là sự thật.

Ngài chính là phong hỏa hi lam chi chủ sương đêm trăng đi? Nam tử ngẩng đầu, cách sa màn nhìn sương đêm trăng một hồi, nói.

Chính là tại hạ, không biết các hạ xưng hô như thế nào.

Tiếng nói vừa ra, đã thấy một vị kỵ sĩ tiến lên một bước, chỉ về phía nàng gầm thét: Lớn mật! Nhìn thấy thêm Raahe đại sư! Vì cái gì không hành lễ!

Sương đêm trăng giật mình, đang chờ muốn biện, lại nghe nam tử đưa tay ngăn lại kỵ sĩ, cười nói: Tông chủ không phải ta giáo người, cũng không có tất yếu hướng ta hành lễ.

Nghe vậy, sương đêm trăng cảm thấy thư giãn một chút, lại nghe nam tử còn nói: Chỉ là tu giới trưởng ấu chi tự, Giai cảnh khác biệt, còn có chủ nhân đạo đãi khách, hay là muốn nói một chút. Cho nên, có thể thỉnh tông chủ ra màn gặp một lần sao? Nói xong, nam nhân đem pháp trượng hướng về trên mặt đất một trận, trong chốc lát, trong điện đột nhiên tia sáng đại tác, chói mắt vô cùng, cường đại Linh Lưu tóe ra lực áp bách để cho sương đêm trăng cũng hơi kinh hãi, chúng kỵ sĩ, mục sư tất cả thành kính bái phục trên mặt đất, thấy thế, Lý Mậu cùng còn lại phong hỏa hi lam thị vệ cũng đều không tự chủ được quỳ lạy xuống.

Sương đêm trăng âm thầm đoán chừng, giật mình thực lực đối phương chừng Linh tông mạnh, mặc dù đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói chỉ thường thôi, nhưng nàng cũng chưa từng gặp qua, bây giờ càng không đến ngả bài thời điểm.

Thế là sương đêm trăng ra vẻ câu nệ đi ra màn che, tại trước mặt nam nhân như cái cung đình Tần phi quỳ xuống lạy, vừa ngẩng đầu, nam nhân pháp trượng lại tìm được nàng hàm phía dưới, đem nàng khuôn mặt đẩy đến nhìn thẳng vị trí của hắn.

Đều nói phong hỏa hi lam mới tông chủ là cái mỹ nhân tuyệt thế, quả nhiên. Thêm Raahe cười cười.

Như thế nào? Quang Minh thần giáo thánh đường đại sư, cũng biết đối với sắc đẹp có phản ứng sao? Sương đêm trăng cũng cười cười, chỉ xéo đem rũ xuống tóc mai trêu chọc đến sau tai.

Tán thưởng là phản ứng, động tình cũng là phản ứng, ngươi nói là loại nào, nhìn thấy lại là loại nào?

Ta không biết ta đang nói cái gì, cũng không biết ta đang nhìn cái gì.

Rất tốt. Thêm Raahe gật đầu một cái, Thuộc hạ của ta nói cho ta biết, mộ Giả Vương Quốc Mạc Sơn Thành có cái gọi Túy Nguyệt các kỹ viện, trước đó có cái hoa khôi cũng gọi sương đêm trăng, về sau rời đi, đi qua giao lưu sau, bọn hắn còn đặc biệt phái người đi vơ vét một tấm nơi đó họa sĩ vì nàng làm vẽ, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?

Không cần, chính là tại hạ. Sương đêm trăng mỉm cười.

Vì cái gì?

Hứng thú yêu thích.

Hứng thú yêu thích...... Thân là đường đường Linh Hầu, lại mặc cho phàm nhân chà đạp, hành vi của ngươi tác phong hơi bị quá mức chẳng phân biệt được tôn ti, đạo đức không có, không giống trong tu giới người, ngược lại giống con biết truy đuổi dục vọng yêu ma quỷ quái.

Ta chưa từng hại người, tương phản, ta vì rất nhiều người mang đến vui sướng cùng phóng thích.

Như vậy ngươi phụ huynh trượng phu mặt mũi ở đâu?

Ta không có phụ huynh, cũng không muốn lấy chồng.

Bởi vì duyên cớ của ngươi, mất đi trượng phu chi tâm phụ nhân sẽ làm thế nào?

Ta từ trước đến nay không can dự gia đình người khác, còn có ý trợ giúp bọn hắn duy trì, thực sự chấp mê bất ngộ, ta cũng đều tận lực uốn nắn, chưa từng lưu lại bỏ sót.

Hảo. Thêm Raahe gật đầu cười, Chính xác an bài mà ngay ngắn rõ ràng, mặc dù phạm vào thế tục quy củ, nhưng quy củ sau lưng từ ái bản chất lại giữ được. Hôm nay thiên hạ vạn giáo hội minh, vì thế giới mang đến tốt đẹp nhất hòa bình, ta cũng sẽ không vọng tưởng xâm phạm cuộc sống của các ngươi phương thức. Đã ngươi cấp ra giải thích hợp lý, ta cũng đón nhận.

Sương đêm trăng không biết thêm Raahe có phải hay không tại phản phúng, nhưng thấy hắn không có tiếp tục bức bách, trong lòng cũng đã thả lỏng một chút, lại độ cong xuống: Đa tạ đại sư.

Lần này chết Linh Viện chinh phạt, ngươi có ý nghĩ gì?

c

Chỉ cần thiên hạ chính đạo đã có liên quân định bàn bạc, phong hỏa hi lam tất nhiên sẽ không bó tay đứng ngoài quan sát, mà sẽ vì đại nghĩa vượt mọi chông gai.

Hảo, hảo, hảo. Thêm Raahe nói ba tiếng Hảo, đem pháp trượng trên mặt đất cũng dừng ba lần, sau đó nói, Nói trở lại, ta còn có một chuyện muốn hướng tông chủ nghe ngóng một ít.

Nguyện cùng đại sư chia sẻ tin tức.

Ngươi có thể nhận biết một cái gọi Đinh Lộ?

Sương đêm trăng cảm thấy căng thẳng, mặt ngoài lại không có chút nào biến hóa: Không nghe nói qua, người này có gì trọng yếu sao, vì sao muốn hướng ta nghe ngóng?

Không có gì. Thêm Raahe lần nữa nở nụ cười, Chỉ là hắn đối với tông chủ tại Mạc Sơn Thành rải bức họa, rất xem trọng mà thôi.

Đại khái cũng là bởi vì sắc dục mê loạn tình ý người đáng thương, không biết người này bây giờ nơi nào? Ta không ngại để cho hắn lấy được muốn chi vật, lường trước đại sư cũng có thể từ trên người hắn nhận được ngươi mong muốn.

Không cần, hắn đã chết. Nói xong, thêm Raahe xoay người sang chỗ khác, khi nghe đến sương đêm trăng tại Mạc Sơn Thành làm chuyện sau, đối với sương đêm trăng ném lấy khinh miệt khinh bỉ thần sắc kỵ sĩ cùng các mục sư, cũng đều nghiêng người sang đi, tùy theo chuẩn bị tùy theo rời đi.

...... Chết như thế nào?

Thủ hạ hồi báo, ta cũng không rõ ràng. Đúng, sương tông chủ, qua mấy ngày sẽ có một đám kỵ sĩ tại hi lam lên bờ, tham gia tiếp xuống thảo phạt, còn xin phong hỏa hi lam tiếp đãi.

Không có vấn đề, đều giao cho bản môn.

Lường trước sương tông chủ trang phục đẹp, vào yến hầu hạ chúng tướng sĩ uống rượu, đối bọn hắn sĩ khí sẽ có rất lớn đề chấn. Thêm Raahe nói xong, chúng kỵ sĩ cười vang một mảnh.

Vì cái gì? Sương đêm trăng kinh ngạc ngẩng đầu.

Phụng dưỡng nam nhân không phải hứng thú của ngươi yêu thích sao? Thêm Raahe giận trách mà quay đầu nhìn nàng.

Ta bây giờ chính là nhất tông chi chủ, tại sao có thể làm có nhục tông môn danh vọng chuyện! Sương đêm trăng tranh luận.

Ta chính là biết, hoa khôi đại nhân vì làm hảo phong hỏa hi lam tông chủ, tất nhiên nhẫn nhịn rất lâu, không có cách nào làm ngươi Ái Tố Sự, chắc hẳn vô cùng buồn khổ. Thêm Raahe cười như không cười nửa ngồi xuống, sờ lên sương đêm trăng gương mặt, Ta là vì sương tông chủ hảo, giúp sương tông chủ tìm thú vui nha!

Nói xong, thêm Raahe quay người rời đi, thủ hạ đều quỷ dị nhìn xem sương đêm trăng bật cười, tiếp đó cũng đi.

Chờ bọn hắn ra cửa, Lý Mậu mới đuổi tới sương đêm trăng bên cạnh dìu nàng, thấp giọng mắng: Thực sự là ỷ thế hiếp người!

Nhưng mà sương đêm trăng câu nói tiếp theo để cho hắn sụp đổ.

Nghe vào thật kích thích. Sương đêm trăng thì thào nói.

Nàng biết Quang Minh thần giáo muốn cái gì, nhưng nàng hết lần này tới lần khác sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện, còn những cái khác tặng thưởng, nàng một mình toàn thu.

Nơi xa, phong hỏa hi lam ngoài cửa, thêm Raahe đi chậm rãi đi, bên người hắn kỵ sĩ đến gần một bước, hỏi: Đại sư, chuyện lần này, có cơ hội sao?

Không đùa. Thêm Raahe không chút do dự nói, Nữ nhân này không biết liêm sỉ, ngươi dù thế nào nhục nhã chà đạp nàng, cũng chỉ sẽ để cho nàng thoải mái hơn mà thôi. Muốn dựa vào cái này để cho nàng gọi ra vô danh phong người giật dây, tuyệt đối không thể.