Chương 209: ma đao đêm đồ.

209 ma đao Dạ Đồ

Đài sen Kiếm Tông nho Viện Tam các một trong, Thanh Minh các, trôi nổi tại chủ phong bên ngoài ngọn núi hiểm trở, Các chủ chỗ ở ở vào chỗ cao nhất, nhìn xuống toàn bộ lầu các vũ, mây mù cuốn Tùng Hoàn Nhã uyển, cảnh trí có thể xưng nhất tuyệt, nhất là đêm lạnh nguyệt treo cao thời điểm, coi là thật trên trời tiên cảnh.

Là lúc, Các chủ căn phòng, ám nến chập chờn huân hương múa, một vị áo bào màu vàng đai lưng ngọc oai hùng nam sĩ bưng lập cổ phác khung kiếm phía trước, bên trên treo một thanh xà văn thanh đồng cổ kiếm, nam sĩ chỉ là lẳng lặng nhìn qua nó, đồng quang thâm thúy, trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

《 Khải Kiếp Lục 》, có thể nói tuyên cổ không thấy kỳ thư, cuốn sách này huyền diệu, không ở chỗ đối với đáng sợ kiếp nạn tiên đoán, dù sao yêu ngôn hoặc chúng, tản sợ hãi ai cũng có thể làm, 《 Khải Kiếp Lục 》 huyền diệu, ở chỗ nội bộ ẩn chứa sâu không lường được pháp môn, cùng bàng bạc đến khó mà tin được thần lực, lấy Chung Sư lịch duyệt, bên trên tam giai Thần cấp cường giả, đều không thể ngưng kết lực lượng cường đại như vậy, huống chi là bố trí xuống cực độ phức tạp tinh vi pháp môn? Nếu không có Chung gia gia truyền bảo vật thông linh phỉ con ngươi có thể vì hắn phân tích kỳ thư tình trạng, hắn còn không cách nào ý thức được cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu có thể rút ra 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trong thần lực, Chung gia, đủ sinh ra một bễ nghễ thiên hạ cường giả, đến lúc đó, không nói Lục các cộng trị đài sen Kiếm Tông, đưa thân cùng núi Bất Chu, Long Tiêu Phủ sánh vai cùng nhất tuyến thế lực, cũng có thể! Dù cho chỉ là hiểu rõ 《 Khải Kiếp Lục 》 pháp môn một hai, Chung gia địa vị, đều có thể lên thăng một cái cấp bậc!

cơ duyên như thế, thế mà để cho Chung gia gặp được! Thiên mệnh có biết!

Nhưng lời tuy như thế, nghĩ đến 《 Khải Kiếp Lục 》, trong lòng của hắn vẫn còn có một cây gai, đó chính là cùng hắn nhị nhi tử cùng nhau phát hiện sách này tiểu ma cà bông, căn cứ Chung Nhạc lời nói, người này hết ăn lại nằm, ưa thích không làm mà hưởng, nội tâm hèn mọn quê mùa, rất có thể bởi vì 《 Khải Kiếp Lục 》 chuyện đối với Chung gia công phu sư tử ngoạm, nếu là sự tình làm lớn lên, rất có thể gây nên tiềm ẩn người cạnh tranh chú ý, đối với Chung gia rất bất lợi. Vì thế, Chung Sư trải qua hắc đạo thượng bằng hữu, mua hung đánh giết cái này tên là Tần Uyên tiểu tử.

Không thể không ô nhiễm lông vũ để cho hắn có chút không vui, nhưng trên thực tế, Chung Sư đối với muốn giết người là rất khinh thường, đối với hắn tử vong, Chung Sư cũng không thương tiếc chút nào. Không nói đến tính cách của người này vấn đề, hắn kẻ yếu gặp gỡ đại sự như vậy, chết cũng là chết vô ích, không người sẽ thương hại.

Dù sao, thế giới này vốn là rất tàn khốc! Nếu như nhân vật trao đổi, cái này gọi Tần Uyên người, cũng biết giết hắn!

X tối. Chương tiết mới )s lên IY+@

Suy tư lúc, lầu bên ngoài âm phong một hồi, cánh cửa Ầm Một tiếng phá giải. Chung Sư cảm thấy một quất, kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy một mảnh đen kịt.

Người nào? Chung Sư nâng lên âm thanh hỏi.

Nửa ngày, không người đáp lại.

Bỗng nhiên, các bên trên âm phong lại nổi lên, phía Tây cửa sổ theo gió mở ra, lắc lư thanh âm thê lương chói tai, Chung Sư lại kinh quay đầu, lại gặp một vị da chiếu nguyệt bạch hồng váy pháo hoa tú lệ nữ tử bên cạnh ngồi ở trên bệ cửa sổ, tách ra váy bên ngoài, cân xứng hai chân thon dài, một đầu tản mạn mà duỗi tại trên bệ cửa sổ, một đầu nhẹ nhàng buông xuống lay nhẹ, quả nhiên là xuân ý dạt dào, phảng phất tại câu dẫn nam nhân, chỉ là nàng một đôi như bảo thạch rực rỡ trong suốt mắt màu lam nhìn cũng nhìn hắn, vẻn vẹn chán đến chết mà liếc nhìn trời. Chung Sư cũng biết, sẽ ở hơn nửa đêm như thế tới cửa lạ lẫm mỹ nhân, tuyệt không phải người lương thiện. Huống chi, hắn còn mơ hồ hẹn hẹn cảm thấy một cỗ áp đảo mình sức mạnh.

...... Vị cô nương này là? Chung Sư hỏi.

Ngươi mướn người giết sư đệ ta? Bình Triêu Nhan tiếng nói lạnh lùng.

Thuê người giết người? Tuyệt không chuyện này! Chung Sư trong ánh mắt lóe lên một tia tức giận, Đài sen thanh vang chuông nhà, làm sao có thể làm ra thuê người giết người chuyện ác!

Phải không, như vậy ta ngược lại muốn hỏi ngươi, sư đệ ta 《 Khải Kiếp Lục 》, như thế nào trở thành nhà ngươi công lao sự nghiệp? Bình Triêu Nhan cười lạnh.

《 Khải Kiếp Lục 》 vì tại hạ nhị tử du lịch lúc lấy được, dùng cái gì bỗng nhiên biến thành ngươi sư đệ?

Con của ngươi cùng ngươi nói?

Không tệ.

Xem ra là một hỏng nhi tử.

Cô nương lời ấy ý gì? Chung Sư gặp Bình Triêu Nhan vẫn rất hòa ái, liệu định là người phụ nhân chi nhân, có thể lừa dối nữ tử, liền ra vẻ không vui, ngẩng đầu nói, Ta tử từ nhỏ đọc đủ thứ sách thánh hiền, đối nhân xử thế vạn chúng xưng đạo, thế nào lại là hỏng nhi tử, cô nương cũng không nên bởi vì sư đệ lời nói của một bên làm ngộ phán nha!

Ước chừng là ngươi nhìn lầm a, không sao, ta đã thay ngươi thanh lý môn hộ, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt! Bình Triêu Nhan cười quái dị một hồi, vung tay ném đi một cái mao nhung nhung cầu đến Chung Sư bên chân, Chung Sư cúi đầu xem xét, bỗng cảm giác thiên băng địa liệt. Trên đất cầu, không phải Chung Nhạc thủ cấp, lại là vật gì?

Chung Sư đầu trống rỗng, hình như có vạn sét đánh minh, lại như thiên địa lượn vòng, Chung Nhạc đẫm máu nửa làm thịt thủ cấp không ngừng tại trong đầu hắn xoay tròn, phóng đại, còn có Bình Triêu Nhan tiếng cười quái dị.

Con của hắn, vì hắn mang đến tin vui nhi tử, trước đây không lâu còn tại cùng hắn cùng hưởng sung sướng cùng dã vọng nhi tử, còn tại cùng tu lữ anh anh em em nhi tử, chết, mà lại là chết thảm, thân thủ phân ly!

Vui quá hóa buồn?

Vì cái gì?

Trong thoáng chốc, hắn hướng thiên địa chất vấn, vì cái gì vận mệnh muốn đối Chung gia tàn khốc như vậy!

Đơn giản là cái kia gọi Tần Uyên xuẩn tài có cái lợi hại sư tỷ sao? Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì! Đơn giản là người kia sư môn cường đại sao?

A đúng, còn có cái này. Bình Triêu Nhan lại cười quái dị hai tiếng, sau đó đem Chung Chi thủ cấp cũng ném về phía Chung Sư.

Lần này, Chung Sư triệt để hỏng mất, hắn lung lay lui về sau hai bước, hai mắt không dám tin tưởng nhìn chằm chằm trước mắt Địa Ngục cảnh tượng.

Ta giết ngươi!

Tại cực độ trong tuyệt vọng, Chung Sư cuối cùng không thể chịu đựng được mà cuồng hống một tiếng, lại trực tiếp chấn diệt đầy phòng ánh nến.

Hắn giơ tay hút qua khung kiếm bên trên cổ kiếm, ánh mắt ăn sống người cắn xé Bình Triêu Nhan thanh nhàn dáng người, sắc mặt hỏa hồng, trợn mắt như linh: Ngươi yêu nữ này! Nhất định là căm hận nhà ta Nhạc nhi lấy 《 Khải Kiếp Lục 》, muốn hỏng các ngươi diệt thế chuyện tốt, cho nên mới lần sau ngoan thủ trả thù đúng hay không! Ta muốn giết ngươi! Ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Không tệ, ta chính là phải diệt thế, diệt các ngươi mặt người dạ thú ngang ngược yêu Ma Nhân thế. Bình Triêu Nhan liếc bài cười lạnh, Tới a, động thủ với ta a, giết ta à, làm gì chỉ là gọi không động thủ đâu? Nếu ngươi lợi hại, đem ta trói lại trước tiên chịu chục triệu người lăng nhục lại giết cũng có thể, ngươi như thế nào không động thủ đâu? Ta đối với loại kịch tình này thế nhưng là hướng tới vô cùng đâu!

Ngươi! Ngươi cái này đãng phụ, ngươi đầu này chó cái, ngươi yêu nữ này, ngươi cái này tiện nữ, ngươi cái này không tuân thủ phụ đạo kỹ nữ...... Chung Sư dùng kiếm chỉ vào Bình Triêu Nhan, chửi mắng, chửi mắng, tiếp lấy chửi mắng.

Mắng một lần lại một lần.

Nhưng hắn cuối cùng không có động thủ.

Bởi vì, thực lực của đối phương đã rất rõ ràng —— Ở trên hắn.

Càng về sau, ngay cả Bình Triêu Nhan nhìn hắn ánh mắt đều trở nên thương xót.

Đường đường Linh Tử cường giả, dòng dõi vong tận, rất giống một đầu chó hoang, chỉ có thể dùng sủa loạn phát tiết trong lòng đau đớn.

Sớm biết như vậy, cần gì chứ? Bây giờ, về trở lại sao? Bình Triêu Nhan hỏi.

Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn...... Chung Sư hốc mắt đã đỏ bừng, huỳnh quang điểm điểm.

Bình Triêu Nhan lẳng lặng nhìn xem hắn, để cho hắn phát tiết cực kỳ bi ai.

Dù sao, Chung Sư bây giờ cảm giác bất lực, nàng vẫn là rất quen thuộc, nàng cảm động lây.

Chung Sư từng lần từng lần một mà chửi rủa, một mực mắng miệng đắng lưỡi khô, cuống họng khàn khàn, nước mắt cũng không tự chủ từ khóe mắt tuột xuống. Thanh âm của hắn, càng ngày càng nhẹ.

Tự sát a, ta bảo đảm ngươi Chung gia nữ quyến không lo. Bình Triêu Nhan nói.