Chương 638: hoàng ma bất lưỡng lập.

Chẳng lẽ thánh dương vương có lùi bước chi tâm? Mạnh Tổ Nhĩ thăm dò hỏi.

Ngươi cảm thấy ta giống sao? Tara Lyon nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ hai mắt híp lại.

Không giống.

Ta chỉ là dự định tạm thời ổn một đợt mà thôi. Ngọc phác về nói cho bản vương, nhân loại nguyện ý cùng tinh linh chia đều thiên hạ. Mà lấy hiện tại tinh linh thực lực, thật sự giết đến trên Hoàng Ngải đại lục, thu nhận chư thần chiến tranh bộc phát, tinh linh tất nhiên không chiếm được chỗ tốt. Dù cho nhân loại thiên phú tu hành có hạn, 1 vạn năm qua đi, ta cũng không cách nào xác định Thập Thần có thể hay không ra một cái đột phá Linh Đế gia hỏa.

Hắn có hay không đưa ra yêu cầu gì? Mạnh Tổ Nhĩ cảnh giác hỏi, Nghe có thể là trì hoãn binh cùng kế ly gián. Giả sử để chúng ta vứt bỏ minh hữu, đến lúc đó lọt vào từng cái đánh tan lại muốn làm sao bây giờ?

Hắn cũng không có đại biểu nhân loại đối với tinh linh đưa ra cỡ nào nguy hiểm yêu cầu, chỉ là yêu cầu song phương hòa bình, mà ta cũng nói rõ, tinh linh sẽ đại biểu toàn bộ đồng minh cùng nhân loại bảo trì hòa bình, nếu như bọn hắn nghĩ đối với chúng ta minh hữu động thủ, chúng ta cũng biết đi theo động thủ. Nhưng mà...... Có hai cái thế lực lại làm cho ta không quá yên tâm......

Xin lắng tai nghe. Mạnh Tổ Nhĩ giống như dự cảm được tiếp xuống đối thoại nội dung.

Ám duệ ma tộc cùng giao long tại tranh đoạt có thể giải khai Tinh Hài tranh bá pháp môn Tinh Học đại sư?.

...... Ngọc phác về là như thế đối với ngài nói? Mạnh Tổ Nhĩ kỳ, Cái này chính đạo lương đống nói chuyện quả nhiên không thể tin, lần gặp mặt sau tuyệt đối không nên mở cho hắn miệng cơ hội, trực tiếp một Thái Dương đập lên a!

Như thế nào? Ngươi thật giống như biết nội tình?

Ta cũng là có một bộ mạng lưới tình báo. Đầu tiên tranh đoạt song phương hẳn là tụ Hồn Tông cùng Hải Ma dạy, bọn hắn cạnh tranh mục tiêu là hướng nam chạy trốn hoàng châu ám duệ ma tộc Vĩnh Dạ bộ vẻn vẹn có truyền thừa tổ tiên Tinh Học hậu duệ. Đến tột cùng có thể hay không giải khai Tinh Hài tranh bá pháp môn tạm thời không nói, ít nhất bọn hắn chắc có giống ý nghĩ, mà tụ Hồn Tông sau lưng hư hư thực thực là ám duệ ma tộc Huyết Hà Đại Đế. Mạnh Tổ Nhĩ trực tiếp đem tình huống giảng thuật một chút, Mặc dù nghe không sai biệt lắm, nhưng chi tiết khác biệt vẫn là có thể gây nên ngộ phán, thánh dương vương hay là muốn minh xét.

Hải Ma dạy, ha ha, tà tâm không thay đổi, bản vương ước chừng có thể biết rõ bọn hắn ý nghĩ, đơn giản mưu toan tìm được thay đổi tinh quỹ phương pháp, đem bọn hắn chủ tử từ vực sâu kéo ra ngoài, tinh linh không có tìm bọn hắn lập tức giải quyết vấn đề, bọn hắn thật đúng là phiêu. Thánh dương vương lạnh lùng thốt, Đến nỗi ám duệ ma tộc...... Bọn hắn chẳng lẽ dưới tình huống đã đạt tới hòa ước, còn nghĩ âm mưu xử lý cũng kể cả ta phục sinh Anh Linh, độc chiếm Tinh Hài chiến tranh thắng lợi?

Lấy Huyết Hà Đại Đế tàn khốc tàn nhẫn, nói không chừng thật đúng là có thể làm đến đi ra. Chính như Khuê Tháp Tư trên sa mạc Lợi Mã sáng tạo Vương Sí Liệt tranh tâm, có thể cách nại Us chinh phục dục mong chỉ là tại Bắc Liệt cảnh bạo tuyết phía dưới lọt vào che giấu mà thôi. Chỉ là...... Ngay cả như vậy, trong tình huống không có mượn cớ, chúng ta cũng không cách nào lên án bọn hắn, đúng hay không?

...... Ngươi còn biết cái gì? Thánh dương vương trầm mặc một hồi hỏi.

Ta còn biết, tụ Hồn Tông thượng tầng tự mình ra tay đánh bại Hải Ma dạy cường giả, cướp đi mục tiêu.

Xem ra ta cần một số người điều tra một chút ám duệ ma tộc tình huống. Nói xong, thánh dương vương lại tập trung vào Mạnh Tổ Nhĩ, Ngươi mệt sao?

Ta? Còn tốt.

Ngươi bận rộn sao?

Cũng còn tốt......

Ngại hay không nghỉ ngơi vài ngày sau đi một chuyến? Nếu như là ngươi xuất thủ, một khi cách nại Us có biến, ngươi có thể trực tiếp đem xử quyết, mà ta sẽ chằm chằm tốt lắm nhạc hải khắc Tô Lạp tín đồ.

Quyền hạn cao như vậy sao? Mạnh Tổ Nhĩ có chút ngoài ý muốn, Phe nhân loại sẽ chủ động phái người đến đây hiệp đàm, còn để lộ ra có liên quan tin tức, tất nhiên kịp chuẩn bị. Chỉ sợ cách nại Us vừa mới đầu người rơi xuống đất, bọn hắn liền sẽ tại chúng ta trong đồng minh tản khủng hoảng, mưu toan tan rã chúng ta. Bây giờ tinh linh còn tại yếu thế, chỉ sợ chịu không được rung chuyển như thế.

Chỉ cần cầm xuống tụ Hồn Tông cùng ám duệ ma tộc hai phe đồng mưu bằng chứng, minh hữu của chúng ta sẽ tin tưởng chúng ta hành động hợp lý tính chất.

Dù là phe nhân loại đổi trắng thay đen, tỉ như nói ‘Chứng cứ cũng là tinh linh ngụy tạo’ các loại?

Chờ một chút...... Thánh dương vương lại híp mắt, Ngoại trừ cách nại Us cùng áo la, chúng ta Anh Linh minh hữu không phải chỉ còn lại một cái Naga cho phép sao? Tất nhiên chỉ có một cái, ta ngay mặt giảng giải đều có thể nói rõ ràng.

...... Đúng nga, ta như thế nào quên vụ này...... Tốt a, ta cảm thấy có thể tiếp nhận.

Phong gia tỷ muội cũng tại trong thành......

Mạnh Tổ Nhĩ bỗng nhiên tim đập tăng lên.

Không đợi hắn tính toán hảo như thế nào đáp lời, thánh dương vương lại nói: Ngươi thật vất vả trở về, trước tiên có thể đi bồi bồi các nàng. Tiếp lấy, Tara Lyon trừng Mạnh Tổ Nhĩ một mắt, Ngươi lại nhớ kỹ, ngươi làm, ta đều biết.

Hảo...... Tốt. Mạnh Tổ Nhĩ nuốt nước miếng một cái.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẩn trương kêu to: Thánh dương vương!

Lúc nào? Thánh dương vương quay đầu nhìn ra ngoài, hỏi.

Đã thấy một vị quang minh tinh linh vệ binh nhanh chân đi vào đại thư khố, kiêu căng lườm Mạnh Tổ Nhĩ một mắt, sau đó nói: Về Vân Thành chủ trở về trên thuyền, tìm ra một vị nhân loại đặc vụ!

...... Chuyện gì xảy ra? Thánh dương Vương Vấn Mạnh Tulle.

Ân...... Nói rất dài dòng, nhưng nói ngắn gọn, Antinua? Galanodel hẳn là có thể tốt hơn trả lời vấn đề này. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười, Ta đã không kịp chờ đợi đi tưới nước song sinh hoa.

Ai, ngươi đi đi! Thánh dương Vương Biểu Tình lại có chút bất đắc dĩ.

......

Hoàng ma bất lưỡng lập, Vương Nghiệp không thiên về sao, đối với mỗi cái dân tộc cảm tình trầm trọng, khắc sâu Giải Bắc Liệt cảnh cùng hoàng châu hai lục chiến tranh Sử Hoàng Nhân mà nói, cũng là so sắt thép còn cứng rắn, so huyết thống còn muốn tỉ mỉ chân lý.

Mà bây giờ, Bắc Liệt cảnh lại một lần xâm lấn sắp bày ra. Từ thiên thành đến hương dã, cơ hồ mỗi cái hoàng người đều từng tại nhi đồng lúc đã nghe qua phụ mẫu có liên quan ám duệ ma tộc đe dọa.

Bọn hắn nói, ám duệ ma tộc, thích ăn tiểu hài.

Đáng sợ là, ám duệ ma tộc thật sự yêu thích ăn nhân loại tiểu hài. Ám duệ ma tộc sùng bái sức mạnh cùng dã man tàn khốc chủng tộc tính cách so hoàng châu biến thái hàng xóm Doanh Châu còn muốn quá mức, tại cổ đại nhiều lần trong chinh chiến, bọn hắn không chỉ một lần đem hoàng người nhục mạ vì loại kém chủng tộc, tùy ý đồ sát cùng cướp đoạt hoàng người làng xóm, còn đem hoàng người nữ tử xem như dê hai chân xử lý qua, đến nỗi nhân loại hài đồng, càng là bọn hắn thực đơn bên trong mỹ vị.

B, chương mới nhất #/ tiết { lên (j^p

Để báo đáp lại, ám duệ ma tộc nồi lẩu trở thành Long Tiêu Phủ đặc sắc, không thể không nhấm nháp.

Tại nguy cơ phía trước, động viên hoàng nhân tu sĩ tập kết chống cự Văn Thư truyền đi.

Bây giờ, vấn đề duy nhất chỉ có......

Vì cái gì hoàng châu hịch văn có thể truyền đến chúng ta hi lam tới? Phong hỏa hi lam trung ương đại điện, sương đêm trăng nắm vuốt đánh thư hỏi đám người, Mặc dù mọi người cũng là hoàng người, nhớ cố hương có thể lý giải, nhưng ở tinh linh dưới mí mắt mời chào quân sĩ, hơi bị quá mức đi?

Tông chủ đại nhân, thu đến hịch văn không chỉ chúng ta phong hỏa hi lam, toàn bộ vắng vẻ hoàng Nhân Tông môn cùng làng xóm, cơ bản đều thu đến. Lý Mậu báo cáo.

Tinh linh mặc kệ sao?

Hẳn là không quản được.

Ai, các ngươi sẽ không bản thân thẩm tra sao? Có một số việc có thể làm, nhưng không thể nói. Muốn đi hoàng châu trợ giúp đơn giản, mà biểu hiện ra mập mờ không chắc trạng thái tới, rất dễ dàng thu nhận kiêng kị. Nói xong, sương đêm trăng đem Văn Thư đặt ở bên người trà án bên trên, Bây giờ tốt, có mấy cái muốn đi hoàng châu, đều nói cho ta.

Dây cung tình tín cử lên tay.