Chương 819: Thánh chiến mở màn.

Cứ việc trên lý luận Tần Uyên không nên gặp qua người trước mắt, nhưng trên thực tế, hắn lại tại trên thực tế nhận biết đối phương, hơn nữa vô cùng quen, dù sao hữu hóa thân thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Giờ này khắc này, đứng tại phòng tiếp khách trước cửa Tần Uyên nhìn thấy chính là phía dưới cảnh tượng: Giàu có sa mạc phong tình xa hoa đại sảnh mở rộng ra ban công đại môn, phong phú chiếu sáng truyền bá vẩy vào hoa văn hoa lệ thảm đỏ cùng vung khắp cánh hoa nước suối trong ao, đại sảnh một phương tọa lạc một tấm vây quanh ửng đỏ rủ xuống sa hào hoa giường lớn, một vị đầu đội đỏ nhạt trong suốt mạng che mặt, người mặc chặt chẽ bại lộ đỏ tươi tơ lụa múa áo, tư thái xinh đẹp, khuôn mặt vũ mị tuổi trẻ nữ tử xinh đẹp, lười biếng thích ý nằm nghiêng ở trên giường, chi tay nghiền ngẫm đánh giá trước cửa Tần Uyên.

Nghe vào giống như tràng diện rất hương diễm kình bạo dáng vẻ, nhưng càng hương diễm kình bạo ở chỗ, cô gái trên giường rõ ràng là Naga Hứa vương hướng chí cao vô thượng nữ vương!

Tần Uyên choáng váng.

Nàng...... Làm sao sẽ xuất hiện ở loại địa phương này?

Ai? Đệ đệ thất thần làm cái gì? Chẳng lẽ...... Để cho tiểu nữ tử hù dọa? Naga Hứa Mị Hoặc cười cười, tiếp đó nhẹ nhàng nâng cao bạch bích không tì vết tinh tế mềm mại cánh tay, lại Ôn Nhu mà tại mép giường gõ hai cái, Nếu đều nhập thất làm khách, còn không mau ngồi lại đây?

...... Ngươi là ai? Trầm mặc một hồi, Tần Uyên hỏi.

Đương nhiên là một vị phong lưu kiều diễm thương hội lão bản nương a! Naga hứa cười nói.

Lại trầm mặc trong chốc lát, lý trí điều động Tần Uyên cứng đờ lắc đầu: Ngươi không phải.

Vì cái gì nói như vậy? Ta không giống sao? Naga hứa bốn phía nhìn quanh một chút chính mình ăn mặc, y nguyên còn tại giả vờ ngây ngốc, Thiếp thân còn tại như hoa như ngọc niên kỷ lại làm quả phụ, theo tuổi trôi qua dần dần trở nên như lang như hổ, tao khí một điểm thế nào?

Ta nhớ được mặt của ngươi, tại bức họa bên trên. Ngươi rõ ràng là...... Naga Hứa Nữ Vương! Tần Uyên kiên định xác nhận đạo, Cho nên nói, ngươi tại sao lại xuất hiện nơi này?

Ai nha! Nếu biết lời nói sớm nói a! Nghe vậy, Naga Hứa Khước càn rỡ nở nụ cười, tiếp đó vung tay cởi xuống mạng che mặt vứt qua một bên, Vốn là muốn chơi một tay phong tao lão bản nương gặp gỡ phong lưu công tử kịch bản, đã ngươi đã sớm biết, diễn là diễn bất thành, không bằng trực tiếp tiến vào chính đề. Không đúng, giống như nơi nào có chút vấn đề, dù cho ngươi đã nhìn ra, không thể làm bộ một chút, để cho kịch bản tiếp tục đi tới đích sao?

Ân...... Nữ vương ngươi...... Tần Uyên da đầu đã là run lên hộ chuyên nghiệp, đối với Naga hứa thao tác, hắn thật sự khó lòng phòng bị, hoàn toàn không cách nào xác nhận.

Đi? Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, ta muốn làm gì, ngươi còn nhìn không ra sao? Naga hứa ý vị thâm trường cười nhìn qua Tần Uyên, Ta cũng không phải chưa từng nghe qua ngươi sự tình, sinh trưởng ở vô danh phong, bên cạnh bao nhiêu vưu vật làm bạn, kết quả đi ra vẫn như cũ không biết thỏa mãn, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, danh tiếng như thế, còn có thể làm không rõ ràng? Hừ hừ, ta ý tứ vô cùng đơn giản, tiểu đệ đệ, giao hợp sao?

Ân...... Mặt ngoài có thể xem hiểu, nhưng mà..... Vì cái gì a? Ấp úng sau một lúc, Tần Uyên thành khẩn hỏi, Mặc dù người khác cũng làm tại hạ là phong lưu công tử, nhưng trên thực tế bản thân cũng chưa từng dễ dàng cùng nữ tử làm đến một chỗ đi, tiền căn hậu quả, lợi và hại được mất, đều phải trước tiên nghĩ tinh tường.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi là vô danh phong người, ta rất hiếu kì vô danh phong huyết là như thế nào hương vị. Naga hứa nói như vậy, tiếp lấy vừa cười một hồi, Còn có lúc trước quen biết một vị tại thánh dương vương bên người thần bí phụ tá, tên gọi mạnh Tulle, cũng có khả năng người nói cùng vô danh phong có liên quan, cảm giác hai người các ngươi huyết mùi rất giống a! Lúc đó nghĩ phiêu hắn không thành công, bây giờ cũng có thể tranh thủ một chút. Ai nha, nghĩ tới, tại thiên tử phong thời điểm không phải nói ngươi là vô danh phong chủ Tần Xuyên Đức Lý kỳ huyết nguyên tạo sinh sao? Chẳng lẽ mạnh Tulle cũng là, hoặc có lẽ là, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng mạnh Tulle là một người?

Ân...... Nếu như Nữ Vương đại nhân muốn uống máu mà nói, tại hạ cũng có thể nhượng độ một chút, chỉ cần đừng đem ta cắn chết liền tốt. Tần Uyên yếu ớt nói.

Nhìn thấy Tần Uyên còn tại chối từ, Naga hứa nụ cười trên mặt rút đi, theo sát phía sau, lại có chút uấn nộ: Ngươi biết cái gì? Hai cái miệng đồng thời ăn mới là thoải mái nhất được chứ? Ta thiên? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không xinh đẹp? A, tại Huyết Thành, ta thế nhưng là cùng ngươi Isabella tỷ tỷ hợp xưng tịnh đế song hoa! Ta đều vũ nương giả ra tràng, thân là trong một đời sắc quỷ đói ngươi lại còn biểu hiện cùng cái ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử một dạng, có phải là xem thường ta hay không?

Tần Uyên sợ hết hồn, vội vàng mở miệng khuyên lơn: Nào có! Naga Hứa Nữ Vương cũng là nhân gian tuyệt sắc, tại hạ nhìn không chỉ có nóng mắt, hơn nữa dưới bụng cũng nóng, chỉ là luôn cảm thấy có chút quá giãy nữ vương tiện nghi, cho nên......

Chẳng lẽ ngươi chê ta lão? Naga hứa hừ lạnh một tiếng, nhìn hắn chằm chằm lại hỏi.

Làm sao có thể! Niên linh đối với tu sĩ mà nói tính là gì? Lại nói, đẩy ngã trưởng bối cũng là có một phen đặc biệt tư vị ở, huống chi là sư tỷ tổ tiên. Tần Uyên nhanh chóng giải thích nữa.

Cho nên ngươi vì cái gì nhăn nhăn nhó nhó? Naga hứa cau mày nói.

Ân...... Đại khái là...... Bầu không khí tô đậm không đủ? Tại hạ còn chưa có cảm giác? Tần Uyên thăm dò nói.

Naga Hứa Nữ Vương bỗng nhiên xông lên tiễn đưa, Tần Uyên trong lúc nhất thời đều tìm không thấy thực cảm giác, kinh ngạc, lo nghĩ cùng khẩn trương chiếm cứ hắn cả trái tim, tình cùng dục căn bản không có không gian sinh sôi, sôi trào.

Hừ! Không có thời gian lãng phí, cũng không kịp giải thích! Đã ngươi co vòi, bản vương cũng chỉ có thể tự mình động thủ, ngồi lên chính mình động. Nói xong, Naga Hứa Triêu Tần Uyên đưa tay ra, lại đảo ngược kéo một phát, đồng thời có lực nói, Tới, lên xe cưỡi ngựa!

Tần Uyên còn không có phản ứng lại, trước mặt thế mà vô căn cứ hiện ra một cái cực lớn huyết quang chi thủ, xốc hắn lên liền hướng về giường phương hướng ném đi, sau một khắc trực tiếp ngã ở trên giường mềm mại, quỷ dị hơn là, mặt của hắn còn vừa vặn gối lên Naga hứa trắng như tuyết bóng loáng trên đùi.

Sau khi rơi xuống, Tần Uyên nhanh chóng đứng lên, không ngờ Naga Hứa Khước trực tiếp tiến tới trước mắt nàng, một đôi huyết đồng hồng quang lấp lóe, một cái tinh tế bàn tay trắng nõn càng nắm thành trảo, lôi kéo màu hồng phấn trạch, sấm sét chất cảm huyễn quang từ Tần Uyên trước mặt di động qua. Qua trong giây lát, hai cỗ huyễn thuật tề phát, càng có thôi tình u hương tràn ngập.

Tần Uyên trong lòng biết Naga hứa không có ác ý, thật cũng không tận lực phòng bị, vậy mà dễ dàng lấy nàng đạo, không đến ba giây, hắn đã hai mắt mông lung, trong lòng nghi tưởng nhớ diệt hết, chỉ còn lại mềm nhũn mờ mịt, ở giữa sinh sôi lấy lại là kiều diễm liệt hỏa.

Naga hứa thỏa mãn cười, tiếp lấy tiến tới Tần Uyên bên tai, dùng mê ly âm thanh nói: Ngươi muốn thử xem, ta tôi lại cuộn sắt chùi sao?

Cuộn sắt chùi?

Tần Uyên bỗng nhiên thanh tỉnh, một cái lặn xuống nước ngửa lui về, tiếp đó lưu lại một cái tố chất tam liên: Cự tuyệt! Xin lỗi! Cáo từ!

Trở lại cho ta. Naga hứa ngược lại cũng không cho hắn cơ hội chạy trốn, đưa tay bắt lại hắn bả vai lại túm trở về, lập tức cười đểu nói, Yên tâm đi, đùa giỡn.

Đồng tử bên trong xích quang vẫn như cũ, sa phía dưới mùi thơm ngát vẫn như cũ.

Lần này, Tần Uyên cuối cùng không thể lại thu được thanh tỉnh.