Chương 479: hải dương tai ương.

Hoàng Thì rõ ràng giảng thuật nàng chứng kiến hết thảy thời điểm, dây cung tình tin đứng ở trước cửa dựng thẳng lỗ tai tinh tế lắng nghe, càng nghe mày nhíu lại phải càng chặt, thấy Hoàng Thì rõ ràng lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngươi thế nào? Nghẹn gấp muốn đi ngoài sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi, Mới không phải. Dây cung tình tin lắc đầu.

Như vậy ngươi nhăn cái gì lông mày a? Tính toán, không xoắn xuýt chi tiết. Ngươi cảm thấy chúng ta đem chuyện này đâm đến núi Bất Chu, có thể hay không đem Tiêu Trì giải quyết, tiến tới kết thúc chúng ta hai phe chiến tranh?

Có thể là nhất định có thể, núi Bất Chu sẽ không tha thứ trộm bảo phản nghịch, Long Phi Trì ngay cả chúng ta đều không áp chế nổi, cũng không khả năng tại núi Bất Chu trấn áp xuống làm ra bao lớn chống cự. Chỉ là...... Lấy núi Bất Chu đối với Lưỡng Nghi Tam Tuyệt coi trọng, ngươi không sợ dẫn lửa thiêu thân sao? Vạn nhất núi Bất Chu vì che giấu tin tức, đối với chúng ta hạ thủ làm sao bây giờ?

Không đến mức a? lưỡng nghi tam tuyệt kiếm cũng đã ghi chép tại 《 Di kiếm phổ 》 lên, núi Bất Chu như thế nào lại vì giữ bí mật làm đến loại tình trạng này? Hoàng Thì rõ ràng cũng lắc đầu, Rõ ràng là chúng ta giúp núi Bất Chu tìm được đào phạm, nào có đem tố cáo người xử lý trước đạo lý?

Ngươi nói cũng là, ta đa tâm. Dây cung tình tin cười khổ, Tóm lại vẫn là chững chạc một điểm tốt hơn.

Ta suy nghĩ thêm một chút. Nói như thế nào đây...... Ít nhất bây giờ chúng ta còn không có phương pháp tốt hơn, nếu như qua một đoạn thời gian nữa còn không có khuôn mặt, ta sẽ thi hành kế hoạch của ta, cùng lắm thì tiễn đưa thư nặc danh sao...... Hoàng Thì hoàn trả thật có nắm chắc.

Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Chủ đề đến nước này cũng coi như đã qua một đoạn thời gian, nhưng Hoàng Thì hoàn trả chưa kịp đứng dậy rời đi, nhưng lại cảm thấy như vậy trở về tựa hồ quá vội vàng, có chút lúng túng, vẫn là lưu thêm một hồi tốt hơn.

Dừng một hồi, Hoàng Thì rõ ràng đối với dây cung tình tin cười nói: Đúng, ngươi cùng Cung Huyền Khiêm tin...... Thế nào?

Ta cùng nàng...... Có thể như thế nào? Chỉ có thể nói rất tốt. Dây cung tình tin biến sắc, hơi cúi đầu xuống.

Đừng nói cho ta ngươi di tình biệt luyến. Hoàng Thì rõ ràng hài hước cười nói.

Ta không có......

Như vậy ngươi còn thích nàng?

......

Ngươi không nói lời nào ta chỉ coi chấp nhận?

...... Tốt a. Dây cung tình tin cười khổ một cái, Ta chính xác thật thích nàng.

Các ngươi cũng đều đến tuổi rồi, lúc nào kết hôn nha? Hoàng Thì rõ ràng cười nói, Hàn Húc đại nhân mang ngươi nhận biết nữ hài cùng ngươi cũng chỉ có một đêm duyên phận, ta cũng không bắt buộc ngươi.

Ngươi như thế nào quan tâm cái này......

Chúng ta là hảo huynh đệ nha! Huynh đệ quan tâm lẫn một chút chung thân đại sự thế nào?

Huynh đệ......

Dây cung tình tin im lặng nhìn qua ngồi ở trên giường đối với nàng cười Hoàng Thì rõ ràng, luôn có cỗ cảm giác không tốt. Hắn biết Hoàng Thì rõ ràng là Tần Uyên hóa thân, hai người diện mục còn có chút tương tự, hơn nữa Tần Uyên mặt khác hai cái hóa thân Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng còn cùng hắn có không thể tả được quan hệ, phàm mỗi một loại này, dung hội một chỗ, cũng không khỏi để cho hắn sinh ra cảm giác kỳ quái.

Như thế nào, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta không phải huynh đệ? Hoàng Thì rõ ràng hỏi lại.

Chẳng qua là cảm thấy chúng ta người huynh đệ này cùng các huynh đệ khác khác biệt rất lớn.

Dây cung tình người đưa tin điểm thốt ra hỏi thăm Hoàng Thì rõ ràng, huynh đệ nào có thay cái nữ thân đi vợ chồng chi thật, nhưng suy nghĩ lại một chút Tần Uyên trước đó đùa giỡn, tỉ như Biến thân sau đó trước hết để cho huynh đệ sung sướng, Chân chính huynh đệ, chính là tại huynh đệ cần nữ nhân thời điểm, khi nữ nhân của hắn, giống như cũng không mao bệnh.

Không đúng, cơ bản không khí quá nặng, dây cung tình tin vội vàng đem rất nhớ pháp bài xuất đầu đi.

Nhưng Hoàng Thì rõ ràng lại ý nở nụ cười: Tần Uyên là Tần Uyên, Bình Triêu Nhan là Bình Triêu Nhan, ta rất hưởng thụ giống Khôi Lỗi Sư đồng thời nắm giữ nhiều cái hoàn toàn khác biệt thân phận sinh hoạt. Như thế nào, ngươi chẳng lẽ là ám chỉ ta ngươi lại rung động? Có muốn hay không ta đem Bình Triêu Nhan gọi trở về?

Ta cảm giác ngươi có chút......

&● Tối )T chương mới ) tiết c lên yu

Không giống người?

...... Có thể.

Ngươi có thể coi ta là cái yêu quái.

Nhìn thân thể hiện tại của ngươi, dường như là, lại nhìn hoàn chỉnh ngươi, tựa hồ cũng vậy. Dây cung tình tin cười khổ, Luôn cảm thấy ta đều có chút chậm rãi không giống người.

Sáu lục nhiều như vậy tộc duệ, bên trên tam giai nhiều như vậy từ trong rèn luyện đến bên ngoài hiến thân, cũng không tính là nghĩa hẹp người a? Ta không ngại cùng ngươi nhảy đến cao hơn chiều không gian đi.

Có thể gả cưới cuối cùng phàm nhân quan hệ a?

Cũng đúng, như vậy ta ngược lại hy vọng ngươi hợp âm khiêm tin vào bên trên phàm nhân cuộc sống hạnh phúc, mà ta có thể làm cao hơn người tồn tại, bảo hộ các ngươi một đời bình an.

Kỳ thực ta một mực tại cân nhắc một vấn đề. Dây cung tình tin khẽ gật đầu, suy tư nói.

Thỉnh nói thẳng.

Nếu bên cạnh có một vị ngươi dạng này ‘Huynh đệ ’, nam nhân còn cần hôn nhân sao?

Có ý tứ gì?

Ta cảm thấy ngươi hẳn là nghĩ tới. Dây cung tình tin dừng một chút, So với hoàng châu nho giáo thiên nhân lý luận, ta càng khuynh hướng hi lam học phái từ sinh vật bản năng cực kỳ diễn sinh ra phân tích tâm lý xã hội hiện tượng. Nam nhân tìm kiếm bạn lữ, đơn giản vì thỏa mãn nhục dục, thành toàn bao quát hư vinh, an ổn, lòng trung thành ở bên trong một loạt xã hội tâm lý nhu cầu, là vì sinh tồn, sinh hoạt cùng với sinh sôi, cuối cùng, Huyết Mạch lưu truyền. Phải có ngươi dạng này ‘Huynh đệ’ ở bên người, hết thảy cần chẳng phải là đều có?

Hoàng Thì rõ ràng không khỏi hồng lên khuôn mặt: Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không có khả năng giúp ngươi sinh con, ta cũng không thể nào. Lời vừa ra khỏi miệng, Hoàng Thì rõ ràng lại cảm thấy có chỗ nào không đúng, người sống ngẫu chính xác không cách nào sinh con, nhưng Vân Cẩn cũng đã nói có thể cải tạo trở về có thể được trạng thái, Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa dạng dung hợp, chỉ là có thể khống chế luyện hóa tinh nguyên, chủ động miễn trừ mang thai uy hiếp, mà Cửu Vĩ Hồ cùng Phượng Hoàng dạng dung hợp đâu? Nàng thật đúng là không rõ ràng!

Ta đã là Linh Tử, có Tù Long Huyết Hồn Thương trợ giúp, ta còn có thể leo cao hơn. Khi không còn già yếu cùng tử vong uy hiếp, ta còn cần cân nhắc dựa vào dòng dõi truyền thừa Huyết Mạch chuyện sao? Huống chi, ta đối với truyền thừa Huyết Mạch không có hứng thú. Ngược lại là ngươi...... Nói xong, dây cung tình tin bỗng nhiên tiến lên một bước, bỗng nhiên cúi người tới gần Hoàng Thì rõ ràng, hai tay cũng nhấn ở Hoàng Thì rõ ràng hai bên trên giường, đem nàng toàn bộ giam cầm ở hẹp hòi không thể động đậy khuỷu tay ở giữa.

Chỉ cần một tấc, hai người liền sẽ hôn lên cùng một chỗ, chỉ kém một thước, hai người sẽ chỉnh cái dán vào.

Nhìn thấy dây cung tình tin bỗng nhiên làm ra như vậy mập mờ hành vi, dù là hắn mặt không biểu tình, Hoàng Thì rõ ràng cũng dọa đến co rụt lại, ngày xưa hóa thân Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng cùng dây cung tình tin hoang đường quá khứ xông lên đầu, nhất thời gương mặt tai đỏ, một cỗ nhiệt ý tại thể nội bốc lên, ngay cả thân thể cũng như nhũn ra.

...... Ta...... Ta thế nào?

Ngươi quá mềm lòng, quá thiện lương.

Nơi nào có! Ta rõ ràng rất sát phạt quả đoán mới tốt sao? Hoàng Thì rõ ràng tranh luận.

Ngươi chỉ là phân rõ địch bạn, đối với địch nhân không nể mặt mũi. Có thể đối bằng hữu...... Ta cảm thấy, chỉ cần ta thực tình hướng ngươi thỉnh cầu, chỉ sợ ngươi không chỉ có liền thân này băng thanh ngọc khiết sẽ vứt ra, ngay cả trở thành mẹ người, cũng biết đồng ý.

Đừng nói nữa...... Van ngươi...... Hoàng Thì rõ ràng cảm giác cả người đều hóa.

Lui bước đứng dậy, dây cung tình tin thở dài, nhường đường ra.

Hoàng Thì rõ ràng vội vàng đứng lên, dọn dẹp tóc mai cùng cổ áo, vội vã hướng dây cung tình tin thiếu thân, đi. Đi ở noãn quang chiếu sáng trong khoang thuyền, Hoàng Thì réo rắt nghĩ càng sợ, vì sao nàng vượt qua không được xung động của nội tâm, thận trọng cũng không có tác dụng đâu?

Nàng hồi tưởng lại xem như Bình Triêu Nhan tại sam thủy trong cao ốc buổi tối thứ nhất, còn có chết ở trong tay nàng Cao Diệp Thâm.

Chẳng lẽ, Cao Diệp Thâm đối với nàng dạy dỗ, kỳ thực thành công?