Chương 821: thần nghịch đồng minh.

Khuê Tháp Tư, chiến thần sa mạc, đỏ 6 dưới mặt đất kho vũ khí, đầy kho cơ giáp vẫn như cũ im lặng mà ở lại tại chỗ, chuẩn bị đại chiến ngày đến, giống như phía trước vạn năm tuế nguyệt.

Ngủ đông tại vạn dặm hoang cát phía dưới tượng binh mã, không giờ khắc nào không tại chuẩn bị sáng tạo chi quân đến.

Bây giờ, kho vũ khí trong một cái góc, Âu Hoàng sao tường mà tại trong chăn đệm yên giấc, cách đó không xa, Hoàng Tuyền chi chủ khoanh chân ngồi dưới đất, đối diện với của hắn, là bảo trì thấp phục tư thái cơ giáp.

Đêm qua hoan uống suốt đêm, bây giờ Âu Hoàng vừa mới nằm ngủ không bao lâu, còn xa mới tới lúc rời giường, nhưng cùng lúc đó, cũng mang ý nghĩa Hoàng Tuyền chi chủ cùng Chiến Cảnh chi chủ mặt tối có chân chính tự do thảo luận cơ hội.

Vạn năm sau đó, còn có thể có cùng hưởng sung sướng cơ hội, thế sự biến thiên cũng đã xa bước thương hải tang điền, tinh tế lĩnh hội phía dưới, thật là có điểm tựa như mộng ảo cảm giác. Hoàng Tuyền chi chủ ngẩng đầu hà tư nói.

Phàm nhân ý nghĩ, lúc nào cũng rất giàu có tính nghệ thuật, chỉ tiếc bịt kín cái bóng hư ảo, dễ dàng thoát ly thực tế, tại trên cụ thể sự thật phân tích, không có tác dụng quá lớn. Cơ giáp lại nói.

A? Vừa nói như vậy, bản tọa ngược lại hiếu kỳ dậy rồi, chúng ta ‘Oạch’ huynh đệ, đến cùng đối dưới mắt thế cục có gì kiến giải. Hoàng Tuyền chi chủ cười.

Việc quan hệ bản cơ bước kế tiếp hành động cơ mật phân tích thành quả, bản cơ vì sao muốn nói cho ngươi nghe? Ngươi cùng ta, có phải là địch nhân hay không tạm dừng không nói, tóm lại vẫn còn không tính là bằng hữu.

Đều cùng một chỗ lột xuyên còn không phải?

Cùng ngươi lột chuỗi là Âu Hoàng tiểu huynh đệ, không phải ta, ta nhưng không có ăn.

Nhưng ngươi không phải cũng có thể cảm nhận được tư vị sao? Hoàng Tuyền chi chủ vui vẻ, Đối với không cần thiết thu hút đồ ăn duy trì năng lượng trong cơ thể trung tầng trở lên tu giả mà nói, ẩm thực chỉ là hưởng thụ cùng quen thuộc, phải chăng ăn vào trong bụng không ảnh hưởng toàn cục, có hay không thể nghiệm đến cảm giác mới quyết định có phải hay không ăn.

Thần kỳ lôgic, nghe vào ngươi vô cùng thực sự muốn cùng ta lôi kéo làm quen.

Bằng không thì đâu? Chắc hẳn ngươi cũng nhất định có thể nhìn ra, ta là mang theo mục đích hiện thân tìm kiếm ngươi, hơn nữa, mục đích của ta ngươi nhất định sớm đã tâm lý nắm chắc. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Ta biết, ngươi muốn lôi kéo ta, trở thành minh hữu của ngươi, dù sao ngươi bây giờ đã lập được nổi loạn chiến kỳ, phải hướng cửu thiên báo thù. Dù cho hiện nay Hoàng Tuyền Cảnh tại nhân thế chiếm hết ưu thế, nhưng trên thực tế thế lực so sánh, nhưng không để lạc quan. Mà bản cơ tồn tại, vừa vặn cung cấp Hoàng Tuyền Cảnh khao khát đồng minh giả.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái: Ngươi biết ta có bao gấp ép, cũng cần phải biết thành ý của ta, cùng với đối với Chiến Cảnh mà nói, Hoàng Tuyền hữu tình trọng yếu giống vậy.

Chiến Cảnh là Chiến Cảnh, bản cơ là bản cơ, không thể nói nhập làm một. Cơ giáp lại nói, Ta lúc ban đầu vốn không muốn làm cái gì Chiến Cảnh chi chủ, Chiến Cảnh ý nghĩa chỉ là dẹp loạn thời kỳ chiến tranh cứ điểm, bây giờ lưu lại Chiến Cảnh càng chỉ là một cái không có linh hồn không trọn vẹn ta.

Chỉ là vì thuận tiện miêu tả. Hoàng Tuyền chi chủ cười khổ, không cần Chiến Cảnh, lại phải làm thế nào xưng hô thế lực của ngươi đâu? Đương nhiên, phía trên đủ loại, đều cũng không thương phong nhã. Duy nhất trọng yếu mấu chốt chỉ có một điểm, vô luận Hoàng Tuyền Cảnh vẫn là thế lực của ngươi, đều khó mà đối kháng bây giờ cửu thiên.

Ta biết, nhưng ta cũng phải xác định minh hữu của ta phải chăng đáng tin. Buổi trưa xem hầu, ta còn nhớ rõ, trước đây nội chiến, ngươi thế nhưng là đứng ở bọn hắn một bên. Tại đoàn kết cùng kỷ luật trước mặt, ngươi lựa chọn làm một cái một mực chính mình hưởng thụ phong kiến lãnh chúa. Đối với cùng ngươi hợp tác, ta cầm giữ nguyên ý kiến.

Trước đây hoàng châu, nhưng liền xã hội phong kiến trình độ cũng không có đến. Hoàng Tuyền chi chủ lại nói, Hơn nữa lúc ấy ta đây cũng không có quá để ý phân đất phong hầu Thập Phương Thiên cảnh sau thuận tiện cùng lợi ích, ta chỉ là đơn thuần theo sát đại lưu đi mà thôi. Bây giờ nghĩ lại một chút, ta của quá khứ vẫn là rất dễ dàng tin tưởng người khác, bằng không thì cũng sẽ không rơi xuống tại Hoàng Tuyền phía dưới phong ấn vạn năm tình cảnh. May mắn, tại dưới đất hắc ám nghĩ lại 1 vạn năm ta đã trọn vẹn nhận thức được sắc mặt của bọn họ, không còn tín nhiệm, tự nhiên cũng sẽ không có phản bội.

Ngươi trả ra đại giới nhưng thật là lớn. Cơ giáp phát ra rất có điện tử phong cách quỷ dị tiếng cười.

Không phải sao?

Còn có ngươi câu nói sau cùng. Nếu thật muốn đạt đến vĩnh viễn không đối mặt phản bội, sợ rằng phải làm được cũng không phải là không tín nhiệm một cái hoặc một loại người, ngươi phải làm đến là không tín nhiệm hết thảy mọi người.

Ta đúng là làm như thế. Hoàng Tuyền chi chủ nói mà không có biểu cảm gì đạo.

Bao quát bộ hạ của ngươi? Cơ giáp hỏi.

Đương nhiên.

Rất để cho người ta kinh ngạc, ta nghe nói qua thế lực của ngươi đánh ra cờ hiệu, biết các ngươi lựa chọn một cái tương đối dân chủ cơ chế. Thế nhưng là một cái đối với thuộc hạ không có tín nhiệm lãnh tụ, như thế nào lại chân chính chia sẻ quyền hạn?

Cẩn thận cảnh giác cùng bảo thủ là hai chuyện khác nhau. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Ta chỉ là cự tuyệt tin tưởng vô điều kiện, lựa chọn đối với hết thảy ôm lấy hoài nghi mà thôi.

Cơ giáp không có lập tức trở về lời nói, mà là trước tiên gật đầu một cái, sau đó mới lên tiếng: Ngươi sớm hẳn phải biết. Bao quát kiêu ngạo, lười biếng cùng với xa xỉ, hết thảy sa đọa cũng là từ chỗ rất nhỏ bắt đầu. Từ ngươi ta 8 vị lão hữu từ bỏ trách nhiệm cùng nghĩa vụ, vội vã phân hành lý chạy về nhà hưởng phúc bắt đầu, nhân cách của bọn hắn liền đã không đáng tín nhiệm. Âm mưu cùng phản bội, sớm đã có thể thấy trước.

Ta không có ngươi nghĩ đến nhiều như vậy, cũng không ngươi xem nhỏ như vậy, đến tột cùng là sa đọa từ đâu bắt đầu, vẫn là tội ác như thế nào ẩn tàng, ta lười nhác phân biệt. Ta chẳng qua là cảm thấy, kể từ phân gia sau đó, chúng ta càng lúc càng xa, càng ngày càng không cách nào lẫn nhau lý giải, đến cuối cùng, cố nhân hình tượng đều núp ở mê vụ sau đó, liền nhìn đều thấy không rõ. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Ngươi hẳn là nghĩ đến càng thâm nhập một điểm, ngươi mới có thể thu được càng đa trí hơn tuệ dùng võ trang chính mình, từ đó đạt đến không sợ hãi cảnh giới. Cơ giáp kiên định nói, Sự thật hạch tâm kỳ thực vẻn vẹn tại một điểm, vô luận chúng thần như thế nào kiểu làm thần bí, lại chộp lấy sức mạnh cỡ nào, tại trên phương thức tư duy, bọn họ đều là phàm nhân, mà phàm nhân không đáng tin. Cho dù là trong phàm nhân giác ngộ cao nhất Thánh Nhân, cũng không cách nào làm đến trăm phần trăm ổn định.

Ta cũng là phàm nhân. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Không tệ, cho nên ban sơ ngươi mềm yếu, dễ tin, theo số đông, không có chủ kiến, cũng khuyết thiếu tầm nhìn xa. Nhưng tương đối khá một điểm là, 1 vạn năm qua đi, ngươi vẫn không có nhận mệnh, mà là ngủ đông xuống, thời khắc chuẩn bị đúng không công phát động phản kháng. Cơ giáp nói, Ngươi mở một cái hảo đầu, nhưng chuyện sau đó, nhưng lại không thể nào đoán trước.

Ngươi sợ một khi sau khi thành công, ta cũng biết trở nên giống như bọn họ? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Còn không có xa như vậy. Chỉ là tạm thời lượng biến đổi quá lớn, bản cơ không cách nào phân tích ra ngươi điểm hỏa đến tột cùng có thể đốt tới loại trình độ nào. Cơ giáp biểu thị, Còn có một cái vô cùng thú vị bộ phận, kỳ thực ta sớm đã dự định lãnh giáo một chút.

Xin lắng tai nghe?

Lý luận của các ngươi cương lĩnh, sau khi chết thế giới tuyên ngôn, đối với ta mà nói vô cùng nhìn quen mắt. Cơ giáp nói, Ta dám khẳng định ngươi cùng dị giới xuyên thẳng qua giả hoặc bọn hắn di lưu chi vật có trọn vẹn tiếp xúc.