Chương 277: tro bờ biển nghi ngờ.

Kiếm bạt nỗ trương không khí không có kéo dài bao lâu, trong đại doanh, từng tiếng triệt vang vọng nam tử trẻ tuổi âm thanh ung dung truyền đến: Thỉnh tiên sinh nhập kiến.

Nghe vậy, bốn phía chiến tư đợi các tu sĩ trố mắt nhìn nhau một hồi, tiếp đó phát tán hai bên, nhường ra một con đường. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng không nói chuyện, chỉ nhẹ nhàng chắp tay hướng đám người gửi tới lời cảm ơn, tiếp đó lên đường rời đi, chậm rãi bước hướng đi doanh địa đại trướng, dọc theo đường đi thấy, cũng là mang theo địch ý dũng mãnh tu sĩ.

Đi vào đại trướng, đã thấy huyết luyện lão tổ cùng đặc biệt bác? Bên trong a đang tương đối đánh cờ vây, nghe được tiếng bước chân, huyết luyện lão tổ quay đầu nhìn lại, ôn hòa cười nói: Ngài là?

Tần Xuyên Đức Lý kỳ, ngươi đã từng gặp đồ đệ của ta, nàng giúp ngươi trốn ra Chiếu Nguyệt sâm lâm trùng vây. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng cười nói.

Ta nhớ được nàng, nhưng ta cùng đồ đệ ngươi quan hệ cũng chỉ thế thôi. Không biết Tần tiên sinh hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?

Nói ra thật xấu hổ, ta còn có một cái đồ đệ, bây giờ tại hi lam Phù Văn học viện học tập, còn quen biết một đám hảo hữu, để tránh thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió, ta muốn thỉnh cầu huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện chính thống có thể ngừng tiến quân xuôi nam, chuyển hướng về nơi khác đi. Theo ta được biết, Huyền Vũ Hầu vào hi lam sau đó, hi lam đã không có đáng nhắc tới Nho môn cứ điểm, Huyền Vũ Hầu cùng hành vu Kiếm Quân lại là khó có thể đối phó cường giả, nếu thật sự bộc phát đại chiến, quý quân chắc chắn cũng biết thương vong thảm trọng, lão tổ bây giờ không có tất yếu vẽ vời thêm chuyện. Để báo đáp lại, lão phu cam đoan ước thúc môn nhân, không trở ngại lão tổ làm việc.

Nói rất hay, nhưng nếu như ta không thì sao? Ngụy Trạm nhíu mày.

A, nếu như lão tổ thực sự không khôn ngoan như thế, ta cũng chỉ có thể...... Tiếp tục cùng lão tổ đàm luận, tính toán đạt tới chung nhận thức. Tần Xuyên Đức Lý kỳ như cũ tại cười, Con người của ta có một chút hảo, có thể BB, tuyệt không động thủ.

Là tốt quen thuộc. Ngụy Trạm như có điều suy nghĩ, Trước đó ta cũng thích cùng người giảng đạo lý, không thích kêu đánh kêu giết, thẳng đến về sau ta phát hiện trên đời không có người ưa thích giảng đạo lý, bọn hắn chỉ thích lấy thế đè người, thế là ta cũng chỉ có thể đại khai sát giới. Tất nhiên Tần tiên sinh nguyện ý cho ta một bộ mặt, ta cũng không tốt không biết điều. Như vậy đi, tối nay tử linh viện môn người sẽ đi tới hi lam ngoại vi nghĩa địa, chế tác tử linh, ngày mai, chúng ta tự sẽ lui binh hướng về nơi khác đi. Chỉ là như vậy đối với quân ta bố trí có phần xáo trộn quá nhiều, thực sự không tính là công bằng giao dịch, Tần tiên sinh, có muốn cõng nhân tình này nợ.

Làm sao không nguyện? Tần Xuyên Đức Lý kỳ thẳng đến cuối cùng đều còn tại cười.

Ngụy Trạm 《 Dịch Huyết Kinh 》 đối với Bình Triêu Nhan mà nói là cái tương đối quan trọng bí tịch, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cảm thấy có cơ hội sẽ giúp hắn một chuyện cũng không có vấn đề, đến nỗi yêu cầu quá phận không đạt tới tình huống, Tần Xuyên Đức Lý kỳ là căn bản không để ở trong lòng.

Bội ước hủy minh loại sự tình này, hắn làm một điểm chướng ngại tâm lý cũng không có.

......

Nguy hiểm thật.

Mặt trời chiều ngã về tây, đi ở trên đường trở về, hóa minh nhật Hắc Phong nhập thể Tần Ương đi đường bước chân cũng nhanh nhẹn hơn, nàng sợ nhẹ nhàng thở ra, ngước nhìn vạn dặm ráng chiều, híp mắt cười nói: Mới vừa rồi còn nghĩ đến đám các ngươi muốn đánh nhau rồi đâu......

Yên tâm, huyết luyện lão tổ cũng không phải lăng đầu thanh, vẫn là rất thức thời vụ, nếu vì một cái hi lam cùng ta liều cái lưỡng bại câu thương, hắn báo thù đại nghiệp làm sao bây giờ. Tần Uyên đều đâu vào đấy phân tích nói, Trừ phi hi lam đối với hắn ý nghĩa trọng đại, hắn mới có thể không tiếc đại giới xâm lấn.

Trước đây không lâu hai người còn che mặt trang phục, tại trong rừng cùng theo dõi trinh sát vòng quanh, dễ dàng bỏ rơi bọn hắn, hai người mới dám quay về nguyên trạng, thoải mái đi.

Nói trở lại, hiện tại buổi tối cũng không có đến đúng không! Tần Ương bỗng nhiên nói.

Đúng nha, thế nào?

Sau đó còn có khác chuyện sao?

Không còn.

Hôm nay thế nhưng là thất tịch nha......

Tần Uyên giống như hiểu Tần Ương đang suy nghĩ gì.

Cũng đúng, tất nhiên sự tình hoàn thành, thất tịch ngày hội mấu chốt thời đoạn lại còn chưa bắt đầu, trở lại phồn hoa hi lam tiếp tục bọn hắn hẹn hò cũng là chuyện đương nhiên lựa chọn, Tần Ương cùng hắn một lần mạo hiểm, từ trên lý luận giảng còn chết một lần, đồ ăn thức uống dùng để khao một chút cũng là nên, nàng tại Ngân An Châu dài lớn, mong rằng đối với hết thảy đều còn mới mẻ.

Không có gì tốt do dự, chỉ cần đừng gặp được Tinh Y cùng cách váy, mọi chuyện đều tốt.

Màn đêm sơ hàng thời điểm, hi lam Trích Tinh lâu tầng cao nhất, trong suốt mái vòm phòng ăn xoay tròn ngước nhìn trên trời tinh hà, nhìn xuống đều biết đèn hải, cực lớn tàu bay ở phương xa chậm chạp bay qua, cảnh trí lạ thường.

Tần Ương tò mò dán tại trên giường, không nhúc nhích nhìn qua phương xa quang hoa sáng chói, nhẹ giọng tán thưởng. Tần Uyên ở một bên cười nhìn nàng, mang Tần Ương đi ra chơi, đơn giản cùng mang nữ nhi một dạng.

Thẳng đến một tiếng trêu tức quen thuộc nữ tử tiếng cười ở bên tai vang lên: Ai u ~ Tần Uyên Tần công tử, thật là khéo nha! Lại có thể ở cái địa phương này gặp phải ngài, ta còn tưởng rằng hôm nay đều không cơ hội nhìn thấy ngươi nữa nha!

Tần Uyên nụ cười cứng lại. Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là nụ cười quỷ dị cách váy. Trước đó sớm nghe nói qua nữ cao trung sinh tiến vào đại học sau, học được ăn mặc tốc độ một cái so một cái nhanh, quả nhiên, trước mắt cách váy một thân đen tuyền âu phục bộ váy, khuôn mặt trơn bóng tinh tế tỉ mỉ, còn bôi son môi, nếu như nhớ kỹ không tệ, cái này sắc hào hẳn là người xưng trảm nam sắc. Hiện tại vấn đề tới, bộ ngực muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn cách váy ăn mặc thành thục như thế, là cùng ai hẹn hò đâu?

Vượt qua đầu vai của nàng nhìn lại, Tần Uyên dọa đến đũa đều rơi mất. Hắn thấy được mặt khác hai cái người quen, lúng túng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ Lâm Linh, cùng với đối với để cho trợn mắt nhìn Tinh Y, hai người mặc tái đi một thanh dạng thức mười phần giống nhau liên y váy dài, hẳn là cơ hữu trang không thể nghi ngờ.

a}

Chờ đã, tại sao là ba người các ngươi? Dựa theo sáo lộ, loại thời điểm này xuất hiện chẳng lẽ không phải là có thể dùng đến đánh mặt kẻ ham muốn sao?

Ha ha, đã nói xong thảo phạt ma đạo, bây giờ lại xuất hiện ở trong phòng ăn bồi tỷ tỷ. Tinh Y ánh mắt giống đao khắc vào trên thân Tần Uyên, để cho hắn xương cốt chua, Ta còn tưởng rằng ngươi muốn khổ chiến một ngày một đêm đâu, ha ha, sợ không phải muốn đổi cái phương thức khổ chiến một đêm nha!

Ta đi nha...... Tần Uyên nhắm mắt đáp lời.

Đã thấy Tần Ương nghe tiếng quay đầu, tiếu yếp như hoa, nhiệt tình hô: Bọn muội muội ~ Thật là đúng dịp thật là đúng dịp, lại có thể ở chỗ này gặp gỡ các ngươi, các ngươi cũng là tới chơi sao? Thật ly kỳ nha!

Nơi nào ly kỳ, tỷ tỷ biết thất tịch là ngày gì sao? Tinh Y bỗng nhiên đem tức giận khuôn mặt xoay thành Ôn Nhu cùng thuận, tiếp đó đối với Tần Ương hình như có thâm ý nói.

Ta biết nha, nam hài cùng nữ hài cùng đi ra chơi thời gian sao, cho nên mới nói hiếm lạ, như thế nào ba người các ngươi nữ hài cùng một chỗ, không thấy người khác.

Lời nói rơi, cách váy, Lâm Linh tất cả hơi hơi biến sắc, Tinh Y càng là kém chút trừng ra ngoài, cũng may thời khắc sống còn vẫn là uốn éo trở về, tiếp tục giả mù sa mưa mà cười.

Nàng vừa định hỏi vặn, lại nghe Lâm Linh sâu kín nói: Tất nhiên trùng hợp như vậy đụng phải một khối, nếu không thì, liều mạng bàn a?

Nói xong, nàng hướng Tần Uyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nếu như Tần Uyên không có tự mình đa tình mà nói, ánh mắt này nên tính là mị nhãn.

Tốt, đại ca, không có vấn đề, đại ca. Tần Uyên gật đầu như giã tỏi.

Lần này đến phiên Tần Ương hơi hơi biến sắc. Ngay sau đó, Tinh Y không nói hai lời tại Tần Uyên đừng lên kéo ghế ra ngồi xuống, cách váy yên lặng đi đến một bên khác, tức Tần Uyên cùng gần cửa sổ đang ngồi Tần Ương ở giữa, cũng kéo ghế ra ngồi xuống, tiếp đó Lâm Linh tại ngồi đối diện xuống, Tần Ương nụ cười âm trầm không thiếu.

Tần Uyên trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, trong lòng của hắn đắng, nhưng hắn không dám nói, sợ Tinh Y đánh hắn, nếu như không có tự mình đa tình mà nói, hắn có thể lâm vào Tu La tràng. Chẳng qua nếu như thực sự là Tu La tràng lời nói...... Vẫn rất vinh hạnh?

Ương tỷ tỷ nha ~ Ta có một vấn đề rất hiếu kì...... Lâm Linh chống cằm chi bàn, khờ dại cười nhìn về phía Tần Ương, Ngươi là Tần Uyên thân tỷ tỷ, hắn nhân sinh đại sự ngươi cũng nên hỗ trợ suy nghĩ một chút, nói nói đùa, ba người chúng ta cùng ngươi uyên đệ cũng là cùng tuổi, ngươi cảm thấy cái nào, càng giống thích hợp ngươi uyên đệ hi vọng hình đâu?

Tần Ương, nụ cười lạnh lẽo.