Chương 143: Đoàn.

143 Lẻn vào trong sam Thủy Tập Đoàn

Sam Thủy Tập Đoàn, Tần Uyên sớm biết cùng Quách gia có liên quan, chỉ là hắn không biết, sam Thủy Tập Đoàn thế mà như thế thô bạo mà cùng Phong lão ăn mày mất tích có liên quan, sẽ liên lạc lại bên trên Vân Cẩn báo cho biết giới kinh doanh phong vân, hắn chỉ có thể vì cái này xí nghiệp cái tiếp theo tu giả gia nô định nghĩa.

Chỉ là sam thủy cao ốc xem như sam Thủy Tập Đoàn tổng bộ to lớn như thế, Tần Uyên lại muốn như thế nào mới có thể tìm được chứng nhân manh mối đâu?

Vẫn là lẻn vào điều tra một phen a! Tần Uyên nghĩ. Vân Cẩn cũng cảm thấy kế hoạch của hắn rất tốt, vô luận bản thể của hắn vẫn là hóa thân, tu vi đều có độ cao nhất định, dù cho sát tiến đánh tới, sam Thủy Tập Đoàn cũng không cách nào thế nhưng hắn.

Ngày thứ hai nửa đêm, Bình Triêu Nhan một bộ ngày xưa thất tội Kiếm Cơ huyết hồng váy bào, lẻn vào sam thủy cao ốc chỗ viện khu. Nàng eo buộc hồng ngọc kiếm túi, có để bí ngân thứ kiếm bảy chuôi, đem Linh Uẩn khôi phục lại linh sử nàng đã có thể thi triển đông đảo thất tội Kiếm Cơ thuật pháp, mặc dù dao sắc kiếm kỹ vẫn như cũ không tinh, nhưng chỉ dựa vào thuật pháp hiệu quả cùng mạnh mẽ tu vi, nàng cũng có thể thực lực siêu quần.

Đêm tối viện khu bên trong, yên lặng, nguy hiểm, bố trí tại ẩn nấp khu vực giám thị công trình nhìn chằm chằm, Bình Triêu Nhan lợi dụng quỷ hút máu thân thể thiên phú dị năng, bày ra năng lực nhìn ban đêm, chấm dứt đóng xuất phát từ không thể tả được lý do mới tồn tại bảo trì nhiệt độ cơ thể chú pháp, để cho cơ thể để nguội vì quỷ hút máu nguyên dạng, còn sử dụng trận giai pháp thuật trung cấp Ám ảnh hàng trần, sáng tạo ra một đoàn năng lượng tối bóng tối bao khỏa tự thân, tại trong màn đêm hoàn mỹ ẩn thân, tiến nhập viện trong vùng.

Bình Triêu Nhan vốn định vòng tới khía cạnh, leo lên Phó lâu, tiếp đó nhảy vào cao ốc chỗ cao cửa sổ, không ngờ mới đến mái nhà, chợt nghe phía dưới một hồi ồn ào náo động, đi đến biên giới nhìn xuống, ở giữa bóng tối mênh mang ở giữa ngũ sắc quang mang vũ động, nghiễm nhiên là tu giả quyết đấu hình dạng. Bình Triêu Nhan từ hông trong túi lấy ra một chi kính viễn vọng, dù bận vẫn ung dung xem xuống, bỗng nhiên sửng sốt.

Song phương giao chiến thế lực cách xa, một bên là mười mấy người áo đen truy sát tiểu đội, một bên là áo đỏ huyết thương...... Ta cái mèo? Sách Hồng Ảnh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Bình Triêu Nhan khuôn mặt bên trên âm tình bất định, sách Hồng Ảnh tiểu tỷ tỷ tốt xấu là nàng tương đối tâm thủy ngự tỷ, ở cái địa phương này người nào đánh nhau đại khái cũng là vì phong hỏa hi lam nhiệm vụ, bây giờ gặp nàng vừa đánh vừa lui hơi có vẻ chật vật, địch thủ lại quanh co bọc đánh thành thạo điêu luyện, sợ không phải muốn da lộn thủy, vạn nhất cho địch nhân bắt sống chẳng phải là......

F~1

Hoa nở Lôi Đình nhai?

Cút đi, không tồn tại!

Ngươi nói cái gì? Không muốn bại lộ? Ngươi hiểu cái bướm đây này, không vô song cũng không cảm thấy ngại nói ngươi chơi qua Assassins Creed? Chỉ cần không có người sống phát hiện ta tiến vào không tốt sao!

Nghĩ tới đây, Bình Triêu Nhan trên không nhảy xuống, huyết năng dẫn dắt phía dưới, ám ảnh hàng trần tiêu tan, huyết hồng váy bào lại kéo dài tới ra mao mạch mạch máu giống như rắc rối phức tạp quang dực, Bình Triêu Nhan thẳng tắp lướt đi hướng song phương giao chiến, hai tay tất cả rút một cái bí ngân thứ kiếm. Phía dưới địch cảnh giác, vậy mà trong khoảnh khắc thi pháp bắn ra mười một mai quang đạn, Bình Triêu Nhan song kiếm luận múa, lại làm cho trận trên bậc cấp huyết khế bí thuật? Huyết quang phổ chiếu, ngừng lại có huyết hồng kiếm khí xao động bốn phía, dễ dàng ngăn lại quang đạn.

Đến nước này, Bình Triêu Nhan đã hạ xuống thích hợp độ cao, lập tức giải khai lễ trang lướt đi hiệu quả, kiếm mang huyết quang, nhảy bổ hướng tối tới gần sách Hồng Ảnh truy địch, một kiếm từ đỉnh đầu chặt tới phần bụng, nước lỏng bắn tung tóe.

Chờ đã? Tại sao là màu bạc?

Không kịp nghĩ kĩ, sau lưng truyền đến một tiếng kinh ngạc giọng nữ, chính là sách Hồng Ảnh: Nữ hiệp ngài là?

Ta chính là...... Ngượng ngùng, ta thơ hào quên niệm. Vừa định tự giới thiệu mình Bình Triêu Nhan chợt nhớ tới nàng ý nghĩ thơ hào còn không có niệm.

A? Sách Hồng Ảnh sửng sốt một chút.

Phía trước, vây giết tới áo đen truy binh cũng đều chậm xuống cước bộ, cẩn thận đề phòng.

Khụ khụ, nghe cho kỹ! Bình Triêu Nhan một cước đá bay đâm kiếm kẹp lại địch quân thi thể, đãng kiếm vung huyết, ánh mắt lạnh lùng, Vạn lưỡi đao váy lụa vũ, Phi Nguyệt hiện hung cơ, Vĩnh Dạ tuyệt vực Thất Sát định, Huyết Quốc Tam thiên nhất kiếm bình, vấn thiên hạ thao khách, răng nanh ai lợi! Hôm nay, phi vũ Thất Sát Bình Triêu Nhan, đoạt ngươi chi mệnh!

Đến cùng là hoàng châu tu giả, thế mà ra sân còn đọc thơ, lợi hại! Áo đen truy binh hậu phương, một vị có vẻ như thủ lĩnh người vỗ tay cười to.

Để cho ta niệm xong toàn thiên, ngươi cũng có đủ thân sĩ. Bình Triêu Nhan lạnh lùng nói.

Hiếu kỳ mà thôi.

Ha ha, chỉ tiếc, không cứu được mệnh của ngươi! Bình Triêu Nhan thanh kiếm hướng về hắn trên mũi một ngón tay, phách lối vô cùng.

Lại nghe sau lưng sách Hồng Ảnh vội la lên: Bình nữ hiệp! Kẻ này thật khó quấn! Hãy theo ta rút đi!

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan cảm thấy chợt nhạc, ngươi một cái Linh giả cảm thấy khó dây dưa địch nhân, ta một cái linh làm cho còn không phải tùy tiện đánh? Liền cười: Không sao, nữ hiệp ngươi có thể đi trước một bước, tại hạ vì ngươi sau điện, ta ngược lại muốn nhìn, cái này một số người, có năng lực gì. Nói xong, Bình Triêu Nhan hơi giương linh làm cho khí, sách Hồng Ảnh cảm giác được, cảm thấy kinh hãi, nữ nhân này, thế mà so Ảnh răng Đen ấm, còn phải mạnh hơn một chút.

Vừa vặn nàng bị nội thương, cũng không chối từ, nói: Nữ hiệp bảo trọng. Lập tức, quay đầu lao nhanh, biến mất ở trong màn đêm.

Chúng áo đen địch cũng không đuổi theo, chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ, nghiễm nhiên đã vì thực lực của nàng rung động. Bình Triêu Nhan thấy hắn không dám động thủ, không khỏi cười lạnh một tiếng, một mực giằng co đến đoán chừng sách Hồng Ảnh đã thoát hiểm, mới quay người rời đi, lại khải ám ảnh hàng trần, xông vào mênh mông đêm tối bên trong.

Qua có mười mấy giây, các người áo đen mới đồng loạt nhấc tay lau trán một cái bên trên căn bản vốn không tồn tại mồ hôi lạnh, chỉ có ở trong một vị, thật sự đang sát mồ hôi.

Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng nhảy nhót, hướng viện khu về phía tây thay đổi vị trí, mới đi đến cửa chính, bỗng nhiên nhìn thấy ngoài cửa lái vào lấy một xe MiniBus cầm đầu đội xe, dưới kinh ngạc, tại trong rừng cây cúi người ẩn tàng. Đã thấy trên xe ồn ào dưới đất cả đám, có nam có nữ, trong đó nữ hơn say chuếnh choáng say say, nam lại từng cái cười rất vui vẻ, tay cũng rất vui vẻ.

Bình Triêu Nhan lông mày nhíu một cái, phát hiện sự tình cũng không đơn giản. Lại nghe trong đám người bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng nức nở, lại có một thanh tỉnh nữ tử giẫy giụa nói: Van cầu các ngươi, thả chúng ta có hay không hảo? Chúng ta không phải hảo bằng hữu sao? Ta không muốn đi......

Không muốn đi cái gì a? Chỉ là chơi đùa mà thôi, mang các ngươi xem công ty, ngươi khóc cái gì? Một cái nam nhân đắc ý nở nụ cười, bên cạnh càng là cười vang một mảnh.

Hắn lời này nói đến rất có trình độ, nữ tử cũng biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng lại không có cách nào trực bạch nói ra miệng, chỉ sợ các nam nhân mượn trên sườn núi con lừa, chỉ có thể khóc không ngừng, muốn trốn chạy lại cho lôi kéo đi.

Bình Triêu Nhan cảm thấy tính toán một phen, lão điên tên ăn mày còn không biết sống chết, những cô gái này lại là người sống sờ sờ, những nam nhân này dám đem Sân chơi chỗ Định ở chỗ này, chắc hẳn cũng đều là cùng sam Thủy Tập Đoàn tương quan quyền thế hạng người, rơi vào trong tay bọn họ, các nữ tử tương lai đáng lo.

Lập tức, Bình Triêu Nhan đột nhiên phát bộ, phóng tới đám người, chờ vọt tới trước mặt bọn họ, mới có hai ba cái nam chú ý tới uy hiếp. Bình Triêu Nhan không chút nào đáng tiếc, song kiếm đâm loạn, một kiếm đâm chết một cái đồ rác rưởi, máu tươi bay loạn thời khắc, chúng nam tử mới khủng hoảng mà tan đi, vận khởi thuật pháp trốn tránh cùng ngăn cản, đáng tiếc đều không tác dụng, các nữ nhân không còn nâng, say ngã say ngã, đổ máu, thét chói tai thét lên.

Đồ sát say sưa thời khắc, sau lưng Bình Triêu Nhan bỗng nhiên cảm thấy một chút trọng kích, đem nàng đánh di chuyển về phía trước nửa bước.