Chương 121: đoạt xá thí nghiệm.

121 đoạt xá thí nghiệm

Tần Uyên lên dây cót tinh thần chịu đựng qua hai tiết khóa, sau khi tan học, các bạn học vừa nói vừa cười rời đi, xích vũ tú dệt cũng cùng nàng hai cái hộ vệ đi ra phòng học, Tần Uyên ngồi một mình ở trên chỗ ngồi lung lay sắp đổ, thẳng đến linh kính run rẩy một cái, hắn mới bỗng nhiên tỉnh táo lại, từ trong túi quần móc ra linh kính xem xét.

Vân Quỳ, cũng hoặc nói Vân Cẩn, phát tới một đoạn văn.

Hướng Nhan tỷ tỷ ~ Nói cho ngươi một tin tức tốt, sáng nay tại hạ về tiệm lật một chút, vừa vặn có thích hợp bộ kiện, ngài đơn đặt hàng cũng có thể tương đối nhanh hoàn thành, hắc hắc, có vui vẻ hay không?

...... A.

Tần Uyên trở về.

Mặc dù tối hôm qua tình huống nguy cấp, nhưng cũng may Vân Cẩn vẫn biết tiết chế, không để cho tình hình hướng đi trở nên quá phận, ước định của nàng cũng hoàn thành viên mãn. Sau đó Tần Uyên vừa vặn nghĩ tới một điểm chuyện thú vị, còn cùng nàng làm đơn sinh ý, hướng nàng mua một tôn con rối.

Bất quá con rối giá cả có thể không tiện nghi, lấy Tần Uyên tiền tiết kiệm nhất thiết phải tận khả năng kiếm tiền mới được, đến nỗi ám sát hay là cái khác, đáng giá suy xét.

Xế chiều hôm đó, Tần Uyên dựa theo ước định tại quán cà phê gặp được đồng dạng là tan học về sau vội vàng chạy tới Tinh Y, cùng một vị tinh vũ tập đoàn nhân viên quản lý.

Ngươi đêm qua như thế nào một đêm chưa về? Ngươi đi làm cái gì? Thiên các yến trước giờ dưới giáo phục phát, bây giờ Tần Uyên cùng Tinh Y đều đổi lại rất có phong cách Anh chế phục, bởi vì viện hệ phân chia, cái trước hồng, cái sau lam, Tần Uyên tạm thời không đề cập tới, thay đổi học viện chế phục sau Tinh Y có khác một phen thanh xuân tịnh lệ phong thái, chỉ là nàng hôm nay nhìn Tần Uyên ánh mắt nhất là cổ quái.

Thảo phạt Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ. Tần Uyên vuốt vuốt biến thành màu đen hốc mắt, nói.

...... Trước tiên tin ngươi một lần, ký tên a. Tinh Y hoài nghi mắt liếc Tần Uyên, cúi đầu chỉ hướng trên đài văn thư.

Tốt...... Gật gật đầu, Tần Uyên nhặt bút ký tên.

Tần Uyên ký văn thư tên là giúp học tập hiệp ước, là phong hành tại hi Lam Chư học viện ở giữa, ngoài trường thế lực cùng trong trường học sinh đạt tới hợp tác chung nhận thức khế ước, ngoài trường thế lực cung cấp tiền tài cùng khác tài nguyên, trong trường học sinh sau khi tốt nghiệp muốn đi vào cái thế lực này nhậm chức, có lúc đang đi học trong lúc đó cũng biết qua tay một chút thế lực thỉnh cầu.

Tại kiến thức vị diện này tu giả kinh khủng dùng tiền năng lực sau, Tần Uyên cũng không thể không nghiêm túc suy xét nhập gia tùy tục cần thiết, vừa vặn hắn bạn cùng phòng Tinh Y cùng Tinh Vũ tập đoàn có liên quan, tinh vũ tập đoàn người thừa kế tinh vân động lại từng cùng Tần Uyên tại đem Tinh Y cứu ra Quách gia chi thủ từng có mặt trận thống nhất kinh nghiệm, cho nên hắn quyết định cuối cùng cùng Tinh Vũ tập đoàn quyết định khế ước.

Liên quan tới giúp học tập hiệp ước Tần Uyên còn tra duyệt một chút tư liệu, cùng hiện thế xí nghiệp cùng học sinh ký kết khác biệt, Linh Vũ sáu lục giúp học tập hiệp ước tất nhiên có thể vì thế lực cam đoan một chút tu giả trung thành, nhưng những người tu này thực lực đều rất có hạn, không gặp qua cao hơn ký kết thế lực tầng cao nhất. Thế lực không có khả năng trông cậy vào rộng tung lưới trúng xổ số tiếp đó nhất phi trùng thiên, bởi vì thực lực đủ để đem thế lực đưa đến một cái độ cao mới tu giả căn bản sẽ không thực hiện khế ước.

Thực lực vi tôn xã hội, chính là như vậy lưu manh. Bất quá lấy Tần Uyên lịch duyệt, tư bản cùng quyền hạn đùa nghịch lưu manh thời điểm sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, hoàn cảnh khác nhau người thích ứng khác biệt mà thôi, cho nên hắn chẳng qua là cảm thấy chơi vui, thậm chí còn có loại thiên lý tuần hoàn cảm giác.

Báo ứng a!

Dựa theo cái logic này, Tần Uyên bản thân tại xé bỏ khế ước là có được không người dám nhìn theo bóng lưng ưu thế, nhưng đến cùng có xé hay không, hắn còn phải xem tinh vũ tập đoàn biểu hiện.

Ký kết sau khi hoàn thành, Tần Uyên hướng vẫn còn đang đánh công việc cách váy chào tạm biệt xong, mơ màng cùng Tinh Y bước lên trở về biệt thự con đường, đi không bao lâu, Tinh Y không nhìn nổi, gọi ra pháp trượng cưỡi đi lên, để cho Tần Uyên ngồi ở phía sau, tiếp đó bão tố về nhà. Cùng tại quán cà phê lúc tương tự, Tần Uyên hướng Tinh Y chào tạm biệt xong, tiếp lấy bịch một chút té ở trên ghế sa lon, ngủ thiếp đi.

Người a, sống sót vì cái gì mệt mỏi như vậy? Ai!

Ngủ có nửa giờ, Tinh Y lay tỉnh Tần Uyên, hắn lung lay đi đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, lúc ăn cơm con mắt đều không mở, còn phát ra chuyện hoang đường tựa như âm thanh, dẫn tới hồng đập, lam đập ngừng chân vây xem, tiểu không cũng từ đèn treo bên trên dò xét đầu phun lưỡi rắn, nhưng mà Tần Uyên không phản ứng chút nào.

Sau bữa ăn, Hà Vũ Lăng tại trên linh kính phát tới tin tức, hắn, dây cung tình tin vốn là cùng Tần Uyên hẹn xong buổi tối đến Tần Uyên nơi ở chơi, nhưng dây cung tình tin hôm nay tinh thần không phấn chấn, cho nên kế hoạch hủy bỏ. Tần Uyên nghe xong cũng là kinh ngạc, như thế nào dây cung tình tin cùng hắn đồng thời mệt rã rời?

Tất nhiên buổi tối kế hoạch hủy bỏ, Tần Uyên được khoảng không, cũng đúng lúc đi làm hắn tâm tâm niệm niệm chuyện. Trở về trong phòng, hắn khóa chặt cửa, đem Bình Triêu Nhan quan tài từ giới chỉ bên trong túm đi ra, xốc lên cái nắp bắt đầu nghiên cứu của hắn.

Lần này Vân Cẩn đưa tặng con rối, không vẻn vẹn có thất tội Kiếm Cơ cái này Lịch sử lâu đời Thân thể, còn có có thể thực hiện khống chế giới chỉ cùng mũ giáp, bởi vì mũ giáp quá lộ liễu, tại Tần Uyên thỉnh cầu phía dưới, Vân Cẩn đáp ứng vì hắn trở về cửa hàng tìm kiếm công năng cùng mũ giáp một dạng đều là tiến hành phụ thể điều khiển nhưng thể tích càng nhỏ hơn thuận tiện mang theo cùng ẩn tàng ngọc bội. Trừ cái đó ra, Bình Triêu Nhan chiến đấu binh khí, bảy chuôi quy cách không giống nhau sáng đều rất khéo léo âu thức bí ngân kiếm cũng tại phụ tặng trong hàng ngũ, nghe Isabella khi còn sống nắm giữ bảy chuôi ma kiếm, hơn nữa còn có thể đồng thời sử dụng, Tần Uyên chợt nghe xong còn rất kinh ngạc, Vân Cẩn ý tứ chẳng lẽ là cái này nhân ngẫu đồng thời có thể vật lộn mười một cái nam nhân?

Sau đó, có một bản tên là 《 Huyết tộc vương hầu 3 hào A hình sách hướng dẫn sử dụng 》 sổ, sổ giao phó con rối cách dùng, từ chiến đấu đạt tới vụ lại đến không thể tả được đều có. Khôi Lỗi thành điều khiển con rối chiến đấu kỹ thuật cùng Tần Uyên kích hoạt, điều động tử ma hạch tương tự, dựa vào là thất tội Kiếm Cơ trong đầu kinh nghiệm chiến đấu cùng đau khổ tu luyện được tới Linh Uẩn, cho nên Puppeteer dùng sách lược cùng thuật pháp trên thực tế cũng là thất tội Kiếm Cơ khi còn sống vốn có, cứ việc bây giờ thất tội Kiếm Cơ Linh Uẩn đã suy yếu, tiếp cận hoại tử, nhưng Tần Uyên tin tưởng, trong danh sách tử dưới sự giúp đỡ, hắn có thể giúp con rối khôi phục kiểu cũ, thậm chí càng mạnh hơn.

Cuối cùng, Vân Cẩn còn đưa một cái rương dùng để thay thế quần áo xinh đẹp, Tần Uyên cho tới bây giờ còn đang hoài nghi động cơ của nàng.

Tần Uyên lúc trước nghiên cứu qua vô hình đen tuôn ra ma hạch cấp hai, cho nên cho rằng có thể dùng điều khiển tử ma hạch phương thức, điều khiển con rối ma hạch, nhưng cụ thể đến thất tội trên thân Kiếm Cơ, kế hoạch của hắn lại không thể đi thông. Bởi vì, thất tội Kiếm Cơ cho dù ở trong tượng người, cũng là hơi đặc biệt, cao cấp một loại, nàng không có chịu qua nhục thể tử vong, cho nên Linh Uẩn còn tại, hôm qua phụ thể thất tội Kiếm Cơ lúc, Tần Uyên liền cảm nhận đến. Ma hạch chính là Linh Uẩn thuần thực tế hóa, trạng thái cố định hóa sản phẩm, cùng Linh Uẩn bản thân, khác biệt là rất lớn.

-} Bài C phát RZ

Xem như hỗn loạn ma duệ, Tần Uyên thành cũng hỗn loạn ý chí, bại cũng hỗn loạn ý chí. Lấy kiếm tuệ làm thí dụ, hắn hỗn loạn khí tức nghịch chuyển ma hạch tử vong, nhưng cũng liên hồi ma hạch không ổn định, hắn nhất thiết phải thỉnh thoảng hao tâm tổn trí trả lại như cũ cùng củng cố ma hạch kết cấu, hắn vô thượng hạn linh lực phun ra nuốt vào để cho hắn có thể nhanh chóng vì ma hạch bổ sung năng lượng, nhưng cũng đưa đến ma hạch linh lực tiết lộ.

Bây giờ, tại thất tội Kiếm Cơ quan tài phía trước, Tần Uyên mẫn cảm mà ý thức được, Linh Uẩn tồn tại lại so với ma hạch càng thêm yếu ớt, hắn nhất thiết phải cẩn thận từng li từng tí tiến hành cường hóa.