Chương 822: thần nghịch đồng minh.

Không tệ. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Hiện tại Hoàng Tuyền Cảnh phổ biến cương lĩnh, chính là Vực Ngoại Thiên Ma từ bên ngoài thế giới đưa vào, vừa vặn lại vô cùng phù hợp Hoàng Tuyền Cảnh tình huống, cho nên bản tọa quyết định tiến hành sử dụng, vì hoàn toàn mở rộng phía dưới, còn bỏ ra không ít tâm huyết.

Lấy Hoàng Tuyền Cảnh tổ chức kết cấu, có thể ứng dụng cương lĩnh như thế, cũng là lộ ra có chút ngạc nhiên. Cơ giáp lại nói.

Tình huống cụ thể, phân tích cụ thể, vì phù hợp Hoàng Tuyền Cảnh chân thực tình huống, chúng ta cũng đối cương lĩnh nội dung làm thay đổi rất lớn.

Xác định không phải treo đầu dê bán thịt chó sao?

Bất quá ngươi cảm thấy có phải hay không, ngược lại ta cảm thấy không phải. Hoàng Tuyền chi chủ cười.

Ta cảm thấy không giống. Cơ giáp bình luận đạo, Ít nhất từ hiện tại bản cơ thu thập được tin tức nhìn, Hoàng Tuyền Cảnh hình thái xã hội không có thể hiện ra tương cận đặc thù, hơn nữa bản cơ cũng không cho rằng, một cái từ phong kiến lãnh chúa lãnh đạo đóng giữ binh tổ chức có thể đạt đến tình cảnh cương lĩnh mục tiêu. Nhưng từ phương diện khác nhìn, xem như phản loạn thế lực lấy nó vì cờ hiệu, vô luận như thế nào đều cũng coi như vô cùng thích hợp.

Nghe vào, ngươi đối với đó cũng rất có nghiên cứu? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Ngược lại cũng không phải nghiên cứu. Trên thực tế, Hoàng Tuyền Cảnh bây giờ tôn kính cương lĩnh, chính là bản cơ cố thổ thần chủ sáng thế thời điểm áp dụng nguyên tắc một trong.

A? Lại còn có ngọn nguồn như thế? Hoàng Tuyền chi chủ kỳ.

Từ một thần giáo đến thiên hạ đại đồng, từ vỡ lòng tư tưởng lại đến chủ nghĩa cộng sản, vô hạn thế giới bên trong vô hạn chủng tộc, đều vì giải quyết xã hội vấn đề, đã sáng tạo ra một loại lại một loại hệ thống hoàn bị tư tưởng văn hóa. Nhưng mà, từ Huyết Thống định nghĩa lấy gen truyền thừa làm hạch tâm lợi mình phản hồi cơ chế, mới là sinh mệnh có hạn tộc duệ tư duy mô thức căn cơ. Cơ giáp lạnh nhạt nói, Nếu có thể đạt đến lý tưởng sạch phòng hoàn cảnh, mỗi loại tư tưởng văn hóa cũng có thể sáng lập ra địa thượng thiên quốc tầm thường quốc độ, có thể biến đổi huyễn khó lường nhân tâm nhưng dù sao sẽ sinh sôi ra tội ác, lại sạch sẽ không gian đều biết lọt vào làm bẩn, cũng chính vì vậy, hết thảy mỹ hảo suy nghĩ cuối cùng đều rơi vào khoảng không.

Nghe lời ngươi ý tứ, ngươi tựa hồ không cho rằng chúng ta sùng bái cương lĩnh hữu dụng? Hoàng Tuyền chi chủ có chút kinh ngạc.

Dĩ nhiên không phải. Cơ giáp lắc lắc máy giám thị, Cách mạng tự động cơ sẽ không chất vấn ý nghĩa sự tồn tại của mình, huống hồ, cho dù ở nhân tính tác dụng phía dưới thông hướng xã hội không tưởng tư tưởng không cách nào đến hi vọng trạng thái, vốn lấy chi làm mục tiêu, không ngừng thôi động xã hội phát triển, vẫn là phi thường hữu dụng.

Như vậy ý của ngươi là?

Kỳ thực bản cơ vừa rồi nói, cũng không phải là bản cơ chính mình ý tứ, mà là cố thổ thần chủ đang sáng tạo thế giới chỗ ý nghĩ. Hắn là cái có chút cố chấp người, đang cùng phàm nhân lâu dài tương tác bên trong, hắn dần dần đối với toàn bộ phàm nhân tộc đàn đều đã mất đi tín nhiệm. Hắn cho rằng phàm nhân đặc thù tại trên bản chất cùng xã hội không tưởng vô duyên, cho dù hắn thần thông quảng đại, phí sức vì phàm nhân phấn đấu cũng chỉ là uổng phí công phu, còn có thể gặp bất lương phàm nhân hút máu. Đã như vậy, hắn không bằng dứt khoát sáng tạo một cái tự nhận là tuyệt đối thuần túy thanh tịnh tộc duệ, lấy cấu thành một cái xã hội không tưởng.

Rất kỳ quái ý nghĩ. Trong mắt hắn, xã hội không tưởng bản thân, thế mà so toàn bộ tộc đàn trọng yếu. Nhưng xã hội không tưởng khái niệm, chẳng lẽ không phải từng cái tộc đàn vì để cho chính mình tập thể trở nên tốt hơn, sáng tạo ra sao? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Cho nên bản cơ vừa rồi đầu tiên vì thần chủ xuống một cái định nghĩa, hắn là cái cố chấp người, tại bộ phận lĩnh vực người chủ nghĩa hoàn mỹ. Hắn đối với xã hội không tưởng truy cầu, cùng nói là hi vọng cùng tín niệm, không bằng nói là vì không bẩn mắt của mình. Hắn biết rõ nhân tính xem như thú tính cùng thần tính kết hợp là cỡ nào không có thuốc chữa, cũng chưa từng tín ngưỡng cái nào nhất định sắp giáng lâm địa thượng thiên quốc, đối với rất nhiều phàm thế âm u mặt, hắn đều lựa chọn nhắm mắt làm ngơ. Hắn là cái người thật kỳ quái, thu hoạch lợi ích không cách nào làm cho hắn cảm thấy bao nhiêu khoái hoạt, nhưng hài hòa hòa hợp lại có thể để cho hắn xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy vui mừng, mà toàn trí toàn năng thần lực, căn bản không có khả năng để cho hắn vĩnh viễn trốn tránh tiếp.

Thế là, hắn sáng tạo ra các ngươi, thành lập ngươi cố thổ?

Cơ giáp điểm một chút máy giám thị: Một cái từ hợp thành người, người cải tạo, trí tuệ nhân tạo người máy cùng với tước đoạt tình dục hơn nữa đánh xuống tư tưởng dấu chạm nổi thần linh tạo thành, tuyệt đối lý trí lại có chút thị cảm tính chất xã hội, sạch sẽ, thuần túy, mộc mạc, tỉnh táo. Mà đoạn tuyệt hết thảy tội ác kết quả là, đã mất đi sau khi so sánh, chân thiện mỹ cũng sẽ không có để cho người ta xúc động màu sắc. Cố thổ cư dân chỉ là dựa theo nghiêm mật lôgic cùng quy tắc ngày qua ngày tiến hành lấy cách ly tội ác sinh hoạt, vì cam đoan thanh tịnh trạng thái vĩnh viễn, bản cơ cố thổ được hưởng lấy thần chủ ban cho sức mạnh mạnh nhất, cùng với cực hạn hoàn bị sinh sản thể hệ.

Một cái đạt đến trạng thái hoàn mỹ xã hội. Hoàng Tuyền chi chủ nhíu nhíu mày, Nhưng cảm giác nghe vào có chút nhàm chán, hơn nữa để cho người ta nghi hoặc thế là còn có hay không khả năng phát triển tất yếu cùng.

Cơ giáp lắc lắc máy giám thị: Chính như hoàng châu tu tiên giả cùng phong kiến quân vương cổ lão cố sự, vũ hóa thành tiên cùng băng hà trên thực tế là từ đồng nghĩa, hoàn mỹ tức là kết thúc, xã hội của chúng ta đã không có tiến bộ tất yếu cùng khả năng.

Cùng chết một dạng? Hoàng Tuyền chi chủ lắc đầu, Âm u đầy tử khí, ý nghĩa thiếu hụt, như thế nào nghe cũng không giống xã hội không tưởng.

Nếu đã mất đi mục tiêu, xã hội của chúng ta chính xác cùng chết một dạng, nhưng may mắn chính là, xã hội của chúng ta có được không có gì sánh kịp tồn tại giá trị. Một cái vĩnh viễn lại chung cực nhiệm vụ treo ở cố thổ bầu trời, giao cho cư dân ý nghĩa tồn tại.

Chạy đến dị giới, nhấc lên cách mạng? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Không chỉ có như thế. Cơ giáp tự thuật đạo, Thế giới của chúng ta tên là thẩm phán tòa, là một cái hình cái tháp thế giới tụ tập tối cao tầng thứ, đối với cùng tụ tập thế giới, chúng ta thi hành trừng phạt, đối với tụ tập bên ngoài thế giới, chúng ta thu phát cách mạng.

Để cho người ta kinh ngạc. Hoàng Tuyền chi chủ nói như vậy, Ta từ Nguyên Tội lữ nhân chỗ nghe nói qua hỗn loạn Ma vực cùng trật tự Thần Vực chuyện, thế giới của các ngươi từ cấu thành nhìn lên, rất giống trật tự Thần Vực, nhưng hành vi, lại giống hỗn loạn Ma vực.

Chính xác rất mâu thuẫn, nhưng thú vị cũng tại nơi này. Chúng ta thần chủ, là một vị hỗn loạn ma duệ.

Hoàng Tuyền chi chủ ánh mắt thay đổi.

Lại nghe cơ giáp nói tiếp: Hắn xem như hỗn loạn ma duệ cực tình cực muốn, có rất lớn trên trình độ ở chỗ lúc trước bản cơ miêu tả hắn lúc nói tới tính cách đặc chất bên trên. Vì chấp niệm của hắn, hắn sáng tạo ra một cái vô hạn tới gần tại trật tự Thần Vực thế giới, nhưng cho dù chỉ có một chân bước vào cửa, thế giới của chúng ta lại đạp không đi ra.

Vì cái gì? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Hỗn loạn Ma vực cùng trật tự Thần Vực tại vô tận vị diện ở trong đặc biệt vị trí, ở chỗ xem như tự loạn lưỡng cực tuyệt đối lôgic từ vừa. Trật tự Thần Vực muốn tại trong vô hạn kéo dài trục thời gian từ đầu tới cuối duy trì trật tự, tất nhiên muốn phong bế đối với dị giới thông đạo, tạo thành vị diện đảo hoang. Thẩm phán tòa nội bộ đã đạt đến yêu cầu, nhưng bản thân ý nghĩa tồn tại lại biểu thị vĩnh viễn không có khả năng ngăn cách đối ngoại giao lưu. Nói tóm lại, thẩm phán tòa cũng có phá vỡ khả năng.