Chương 409: phóng hỏa nội chính, hạm pháo ngoại giao.

Tiền thưởng tai ương hạm đội long trọng nhập cảng hấp dẫn toàn bộ tuyệt địa đảo hải cảng cư dân của trấn nhỏ đến đây vây xem, trong đó không thiếu người mặc Phù Văn học viện pháp sư bào phục quan phương nhân viên, bọn hắn uy phong lẫm lẫm mà đứng tại phía trước nhất, dân chúng kính sợ vì bọn họ để trống vị trí, thỉnh thoảng xem bến cảng bên ngoài năm chiếc thuyền, thỉnh thoảng lại xem đức cao vọng trọng đám quan chức, hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì đánh Phù Văn học viện cờ hiệu thuyền hội có ròng rã năm chiếc, hơn nữa nhìn qua thế tới hung hăng cùng hải tặc một dạng? Các cư dân có chút thấp thỏm.

Phù Văn học viện quan phương nhân viên cũng giống vậy, bọn hắn cảnh giác ngước nhìn đến gần thuyền lớn, cảm thấy nhiều lần tính toán có bẫy khả năng.

Đang khi bọn họ do dự ngay miệng, Viêm bồ câu hào bên trên bỗng nhiên cờ hiệu vũ động, ngay sau đó trường xà mà đi năm chiếc thuyền hai bên hạm pháo đồng loạt khai hỏa, thanh như lôi chấn, đông đảo ở trên đảo cư dân càng cảm thấy khủng hoảng, cũng may Phù Văn học viện quan phương nhân viên kiến thức rộng rãi, lập tức đưa tay trấn an quần chúng, biểu thị hạm đội chỉ là đang tiến hành siêu cách thức pháo mừng thăm hỏi mà thôi.

Rất nhanh, Viêm bồ câu hào sừng sững đi vào bến tàu, một vị người mặc xanh đậm thuyền trưởng chế phục thiếu niên đứng tại mạn thuyền duyên trên lan can, tung người nhảy xuống, trực tiếp nhảy đến đám người không xa phía trước trên ván gỗ, tiếp đó khẽ cười nói: Tại hạ Tần Uyên, Phù Văn học viện đại hành giả, tuyệt địa đảo tân nhiệm Tổng đốc, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là trước kia đã chiếm được học viện phương diện thông tri a?

Nghe vậy, chúng ngoài học viện phái người viên mặt lộ vẻ kinh hãi, một người cầm đầu nói gấp: Là có chuyện này, không nghĩ tới tân nhiệm Tần tổng đốc thế mà trẻ tuổi như vậy, còn có thể mang cả nhánh hạm đội bên trên mặc cho! Quả thật thiếu niên tuấn kiệt!

Khụ khụ, bắt đầu một chiếc thuyền, hạm đội toàn bộ nhờ hù. Chỉ là...... Tần Uyên nghe có chút mộng, Chẳng lẽ các ngươi trước đó chưa nghe nói qua ta sao?

Ngoài học viện phái người viên trố mắt nhìn nhau một hồi, lại đồng loạt nhìn về phía Tần Uyên, người cầm đầu cười khổ: Tuyệt địa đảo tại trong cực lạc hải quần đảo, cũng coi như vắng vẻ, đi xa thuyền lớn lui tới cũng không nhiều, nếu không làm sao nhiều năm như vậy cũng không có trong nội viện cường giả nguyện ý ở đây tọa trấn.

LL!

B

Người này lúc nói chuyện, Pat lỵ hạ vừa vặn từ buông xuống trên bàn đạp đi xuống, sau khi nghe được, lại gật đầu một cái, khẳng định nói: Không tệ, vắng vẻ hải tặc, xem như chỗ ẩn thân không thể tốt hơn nữa.

Ai! Trong nội viện người con buôn như thế, không muốn vì học viện bài ưu giải nạn, ta cũng rất đau lòng! Tần Uyên hiên ngang lẫm liệt mà khoát tay chặn lại, hận thiết bất thành cương thở dài nói, Bất quá không có quan hệ, ta tới! Xem như nơi này tân nhiệm Tổng đốc, ta sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn, giải quyết phủ tổng đốc hạt địa gặp phải vấn đề!

Nói xong, Tần Uyên trên phạm vi lớn mà khoát tay chặn lại: Chư vị đồng chí, dẫn đường!

Tổng đốc đại nhân thế mà như thế có nhiệt tình, làm sao không lệnh tuyệt địa ở trên đảo phía dưới yên tâm! Một vị học viện nhân viên diễn kỹ cực giả mà lau lau nước mắt.

......

Tần Uyên cùng nhóm đầu tiên xuống thuyền chúng hầu cận ở trên đảo học viện quan viên dẫn dắt phía dưới, đi đến tổng đốc phủ đệ trên đường, chúng quan viên vì Tần Uyên giảng giải tuyệt địa đảo tình huống. Còn lại thuyền viên thì bận rộn đem vận chuyển hàng chuyển xuống thuyền, rất nhanh đến mức đến bản địa cư dân mừng như điên giao dịch mời, còn có một số hướng lưu lại liên hệ bản địa quan viên giải rồi một lần trên bờ có thể dùng trụ sở. Ngoại trừ hôm nay phụ trách trông giữ thuyền bè thuyền viên đoàn, những người khác đều đã yên lặng tính toán tốt lên bờ sau này hoạt động giải trí.

Tuyệt địa đảo không tính lớn đảo, chuyển đổi đến hoàng châu, vẻn vẹn một huyện chi địa mà thôi, cũng không tồn tại bất luận cái gì đặc biệt tài nguyên có thể cung cấp khai phát, dân chúng hoặc là đánh cá, hoặc là nghề nông, bọn họ đều là Hoàng Ngải đại lục di dân cùng thổ dân kết hợp hậu đại. Duy nhất đáng nhắc tới chính là, trước đây có hoàng châu di dân đem cố hương gà dẫn tới tuyệt địa ở trên đảo, bắt đầu từ đó bản địa gà nuôi dưỡng nghiệp dã man lớn lên, ở trên đảo từng nhà đều dưỡng gà. Đối bọn hắn mà nói, cá cùng gà là chủ yếu nhất nguyên liệu nấu ăn, trong đó gà còn muốn so cá quan trọng hơn, bọn hắn tại ngày lễ thường thường sẽ toàn đảo người đều ở đây nhà nấu nướng thịt gà xử lý, vào đêm ăn như gió cuốn, là vì đại cát đại lợi, buổi tối ăn gà.

Càng thêm thú vị là, ở trên đảo lại còn có hoàng châu cùng Bắc Liệt cảnh bàn giao khu vực Man tộc di dân, bọn hắn đem cổ lão tập tục dẫn tới tuyệt địa ở trên đảo, hàng năm đảo dân đều biết tổ chức to lớn điêu gà hoạt động, người thắng sẽ lấy được toàn đảo nhân dân kính trọng cùng chúc mừng, tiếp đó hưởng thụ được đại gia tuyển chọn tỉ mỉ tới tối màu mỡ gà.

Tần Uyên hướng đi phủ tổng đốc dọc theo đường đi, đám quan chức cơ hồ vẫn luôn tại cùng Tần Uyên trò chuyện bản địa thịt gà xử lý, bọn hắn càng trò chuyện càng hưng phấn, từng cái mặt lộ vẻ hồng quang, cơ hồ nước bọt đều nhanh lưu lại. Tần Uyên mặc dù nghe cảm giác có chút kỳ quái, chẳng lẽ bọn hắn phụng mệnh lên đảo cũng là vì ăn gà sao? Nhưng hắn không thể không thừa nhận, đám quan chức nói đến phi thường mê người, liền hắn cũng không nhịn được có muốn ăn.

Ăn lâu như vậy cá, Tần Uyên cũng nghĩ ăn mấy ngày gà.

Chờ đã...... Câu nói này giống như có chỗ nào không đúng?

Đừng trò chuyện gà! Tần Uyên phất phất tay, cắt đứt đám quan chức thao thao bất tuyệt tự thuật, Nói một chút nghiêm chỉnh a, tỉ như bản địa tu hành tình huống.

Muốn nói đến tu hành chi phong, còn không bằng trò chuyện gà đâu. Quan viên bất đắc dĩ than thở, Ở trên đảo linh khí không tính dồi dào, không thích hợp tu luyện, nhất là tại đặt nền móng giai đoạn. Huống chi ở trên đảo không có nghiêm chỉnh tu hành gia tộc, cũng không có đầy đủ điển tịch, cho nên không tồn tại giống hoàng châu lấy đại tộc làm trung tâm, lấy tiểu tộc vì dựa vào tu hành tập thể. Phàm mỗi một loại này, ở trên đảo xuất hiện người tu hành số lượng cùng chất lượng có thể tưởng tượng được.

Tuyệt địa đảo thật đúng là cằn cỗi nha...... Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu.

Bất quá ở trên đảo vẫn có một điểm tu hành Văn Minh cổ lão vết tích ở, bản địa thổ dân truyền thuyết, tại xa xôi cổ đại, ở trên đảo tồn tại rất nhiều cường giả, bọn hắn có thể điều khiển sắt thép cự điểu phi hành, khoác lên ga giường rơi xuống cũng không thụ thương, có thể dùng kim loại hạt tròn xé rách hết thảy, sau khi chết còn có thể biến thành hộp. Trong đó có một chút cường giả đỉnh phong tồn tại, được xưng là thần tiên, tay của bọn hắn không chỉ có thể vô hạn duỗi dài, còn vô cùng ổn định, tầm mắt có thể xuyên thấu vách tường, gặp tổn thương to lớn cũng không chết đi, chạy so hi lam phóng viên, a không, Linh Xa còn nhanh. Nói đến chỗ này, quan viên mỉm cười, Bây giờ trên đảo thổ dân hậu đại, tại tạo mộ phần thời điểm còn quen thuộc làm thành hình lập phương hình dạng, dùng nơi đó tiếng địa phương nói, gọi ‘Uy mạch’ hoặc ‘Miếng đất ’.

Khủng bố như vậy, bật hack đi? Tính toán, thay cái chủ đề, ta đối với quái lực loạn thần không có hứng thú, bản địa thế cục mới là chủ yếu nhất.

Nói đến bản địa thế cục, chỉ sợ thật đúng là có giá trị nhất chủ đề, chỉ là cảm giác Tổng đốc mới đến, cân nhắc nhiều như vậy chuyện phiền lòng, có chút áy náy.

Bớt đi làm quan trường bàng môn tà đạo, có vấn đề đã nói, ta chính là vì giải quyết phiền phức mà đến. Tần Uyên liếc mắt nhìn hắn, quả quyết biểu thị.

Tuyệt địa đảo kỳ thực cũng không phải là một cái đảo, mà là hai cái, hai đảo cách biệt rất gần, dùng thuyền nhỏ cũng có thể qua lại, một cái xưng là bổn đảo, một cái xưng là Nam Đảo. Gần nhất có một hồi khác trên đảo dã man nhân, đi thuyền đi tới hoang vu Nam Đảo thành lập doanh địa, còn thường xuyên tập kích quấy rối chúng ta.