Chương 729: Hoàng Tuyền trở về.

Nổ tung hồn lực phá hủy chiến trường phương viên trăm dặm, theo nguyên bản yên lặng không người sơn dã, lại đến đau khổ kiên thủ chính đạo liên doanh, đều thâu tóm tại bạo tạc trong phạm vi, từ tụ Hồn Tông một phương mất đi ý thức đầy đất hoạt thi, lại đến chính đạo một phương thừa cơ phản đánh quần tu, đều tại quỷ lưu ly đối mặt trùng vây tuyệt mệnh nhất kích phía dưới triệt để chôn vùi.

Chính đạo lại một lần cướp lấy thắng lợi, trả ra đại giới cũng hoàn toàn như trước đây lớn.

Quỷ khí bao phủ, bụi mù tràn ngập chiến trường bên ngoài, sâu thẳm sơn Hắc Sâm Lâm bên trong, vô danh thương giả đang tại lảo đảo hành tẩu, mỗi một bước đều lộ ra lung lay sắp đổ, gian khổ vô cùng.

Tụ Hồn Tông chi chủ đối với hắn khống chế, đã không cách nào lại duy trì, tồn tại ở hắn tư duy bên trong cấm chế, đang tại suy yếu, cũng chính vì vậy, tiềm ẩn tại đầu óc hắn chỗ sâu ký ức một lần nữa bỏ ra mặt nước, một vài bức hình ảnh quỷ dị cũng tại trước mắt của hắn đèn kéo quân tựa như hiện lên.

Hắn nhớ tới lúc trước chính mình là ai, thế nhưng là lại phân mơ hồ.

Nhưng mà, làm sao lại không phân rõ đâu?

Thương giả cảm thấy rất muộn, trước đó hắn còn có thể chịu đựng, nhưng bây giờ, hắn không nhịn được, cũng không muốn nhẫn nại nữa xuống.

Nâng lên tay run rẩy, thương giả tháo xuống mũ giáp của hắn, lộ ra, lại là một tấm như thác nước tóc vàng hơi cuộn, nếu hạnh mắt xanh ngưng quang mỹ lệ khuôn mặt. Không tệ, nàng là một vị Ngải Tư Tạp mẫu nữ tử, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nhìn qua phi thường trẻ tuổi.

Vô lực đem đầu nón trụ vứt qua một bên, nàng lại đem trường thương dựa nghiêng ở trên cây, tiếp đó lại lột xuống giáp xích thủ sáo, mới đem nhìn như trắng nõn mảnh mai kì thực vận thương thành long tay phải trùm lên trên mặt, vụng về vuốt ve cảm thụ.

Nàng, thật là này giống như bộ dáng sao?

Thương giả có chút mờ mịt, sững sờ đứng tại chỗ, chỉ có tay đang động. Không ngờ sau một khắc, tư duy cấm chế lại sụp đổ một tầng, cường giả công thể mất khống chế, trong nháy mắt, thân hiện dị quang, đợi cho huy hoàng ảm đi, hiện ra, không ngờ không phải bộ dáng mới vừa rồi!

Nàng bây giờ, là một vị khuôn mặt đẹp lạnh lùng hoàng người nữ tử, nàng ngũ quan vô cùng duyên dáng, đến eo tóc đen mềm mại lại thẳng tắp, từ da thịt đến khí chất, cũng như Băng Tự Sương, còn muốn càng hơn vừa rồi một tầng.

Đúng vậy, nàng có hai cái cơ thể. Nhưng ở dần dần ẩm lại trong trí nhớ, nàng cũng không chỉ chỉ có hai cái ý thức!

Làm qua đi hình ảnh không cách nào ức chế mà bò đầy tầm mắt của nàng, ánh mắt của nàng tập trung hướng về phía sóng vai đứng yên hai vị nam tử trẻ tuổi, một vị Ngải Tư Tạp mẫu người, một vị hoàng người, tất cả mặc hắc bào. Chỗ quỷ dị ở chỗ, nàng hồi ức cảnh tượng là từ 3 cái góc nhìn tiến hành.

Hai cái cơ thể, 3 cái ý thức.

Nàng cố gắng nhớ lại lấy, rốt cục vẫn là nhớ tới chính mình khi xưa tên.

Galla Dihya, Lãnh Tiêu Đình, cùng với dây cung Cảnh Chiêu.

3 người liên thủ tôn kính núi Bất Chu mệnh lệnh, truy tung ám sát một vị uy hiếp cực lớn tụ Hồn Tông tu sĩ, lại tại giao chiến thời điểm, lâm vào thất bại thê thảm.

Kỳ thực, 3 người vũ lực là đủ để vây giết mục tiêu. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, mục tiêu cũng không phải là một thân một mình, bên cạnh còn mang theo một vị giúp đỡ, hơn nữa thực lực không tầm thường.

Sau đó xảy ra chuyện gì...... Thương giả không nhớ rõ. Nàng chỉ nhớ rõ, khi 3 người lần nữa khôi phục ý thức sau, bất lực nằm rạp trên mặt đất, vừa cùng trong đầu cảm giác không tốt làm đấu tranh, một bên mờ mịt nhìn qua cách đó không xa hai người.

Thế mà...... Thật sự có thể làm đến? Ngải Tư Tạp mẫu người vi kinh nói.

Ta cũng chỉ là thử một chút mà thôi. Hoàng người cười cười.

Cho nên nói, hiện tại bọn hắn linh hồn đổi chỗ? Chiếm cứ lấy không cân đối cơ thể, tự nhận là là những người khác?

Cũng không có đơn giản như vậy......

Nói thế nào?

Người ký ức, có hai loại chứa đựng phương thức, một loại là linh hồn, một loại là nhục thân. Chỉ là phàm nhân linh thức không mở, không kết Linh Uẩn, linh hồn cũng không có sức mạnh chịu tải quá nhiều tin tức. Ba người bọn họ, cũng là một mình đảm đương một phía mà tu sĩ, lường trước bây giờ mỗi người trong đầu đều có hai tổ ký ức hỗn hợp đến một chỗ, trong đó một tổ theo linh hồn thay đổi vị trí, còn có nhất tộc thì in vào nhục thân trong não.

Chờ đã, ngươi trước hết để cho Lãnh Tiêu Đình hợp âm Cảnh Chiêu đổi hồn, lại để cho Lãnh Tiêu Đình cùng Galla Dihya đổi hồn, chẳng phải là mang ý nghĩa bây giờ Galla Dihya cùng Lãnh Tiêu Đình đều có ba người ký ức?

Cũng không đến nỗi, bọn hắn đều không thanh tỉnh qua, không rảnh dùng ý thức tiêu hoá ký ức, bọn hắn hiện tại, chỉ có thể tại hai tổ trong trí nhớ nghi hoặc lắc lư, đến nỗi cái thứ ba, không tồn tại.

3 người đều còn tại trong ngượng ngùng, nhưng trong đó một người, lại đầu tiên phản ứng lại, từ lời của địch nhân ngữ bên trong đã đoán được tình huống.

Thân thể của hắn là dây cung Cảnh Chiêu, nhưng linh hồn lại là Lãnh Tiêu Đình.

Tuyệt vọng, đau đớn cùng với xấu hổ, đột nhiên xông thẳng lên tới, tràn đầy suy nghĩ của hắn, thân là dây cung Cảnh Chiêu lại tự nhận là Lãnh Tiêu Đình hắn, không chút do dự, nâng lên sau cùng linh lực, chưởng ngưng hạo uy, trở tay từ che trời linh.

Nhưng ngửi một tiếng vang trầm, dây cung Cảnh Chiêu chi thân, sọ nứt mà chết, Lãnh Tiêu Đình ung dung phương hồn ly thể muốn đi, bị hắn động tác sợ hết hồn quỷ lưu ly lại gấp vội vàng ra tay, chưởng khống lấy linh hồn của nàng.

Cuối cùng, nàng vẫn không thể nào đào tẩu.

Vì phòng ngừa còn lại hai người bắt chước làm theo, quỷ lưu ly lập tức thi thuật để cho hai người thiếp đi. Sau đó, đã đem ba vị thích khách xem như chuột bạch làm thí nghiệm hắn lại tiến hành tiến hơn một bước nếm thử, dung hợp ba hồn kèm ở có thể hoán đổi hai thể, hiệu quả hoàn mỹ. Nhưng hắn lại không muốn sản phẩm không công hủy đi, hy vọng ít nhất có thể giống hắn thứ nhất vật thí nghiệm, hoàn toàn do đêm hoan yêu hoa chi chủng cùng Mị Ma chi huyết tạo sinh ra Âm Lung Tuyết một dạng, sống sót tiến hành một đoạn thời gian lữ trình.

Thế là, quỷ lưu ly dứt khoát phong ấn tác phẩm thần thức, bắt chước Khôi Lỗi thành kỹ thuật cắm vào thể thức, cuối cùng đem biến thành một thành viên xuất sắc thủ hạ chiến tướng. Thiên địa song súng đồng lưu đáp án, cũng đang tại hai thân thay thế sau khi hoàn thành, dây cung Cảnh Chiêu trong trí nhớ mà thương công thể khôi phục ở Lãnh Tiêu Đình trên thân.

Cuối cùng, thương giả nhớ lại hết thảy. Nhưng nàng đã mất cảm giác, đã mất đi bình phán qua lại năng lực cùng tâm tư. Hành hiệp trượng nghĩa lại như thế nào? Thảm bại địch thủ lại như thế nào? Biến thành vũ khí lại như thế nào? Tàn sát chính đạo lại như thế nào?

Bi ai thấm ướt đúng sai, cũng không còn trọng yếu.

Khi xưa dây cung cảnh chiêu hâm mộ đối với hắn mà nói là sư phụ lại là bằng hữu Lãnh Tiêu Đình, nhưng cũng âm thầm hoài nghi Galla Dihya tâm tư, tại Galla Dihya trong lòng dây cung cảnh chiêu là cái đặc biệt tồn tại, nhưng lại trầm mặc tuyệt không biểu lộ ra, xuất thân Nho môn Lãnh Tiêu Đình tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, cự tuyệt cùng đệ tử có sâu hơn cảm tình.

Bọn hắn đều tại ẩn giấu, đến cuối cùng lại tại ngoại lực phía dưới cưỡng ép hoàn toàn giải đối phương, còn không bằng thích ứng, liền đã mất đi tự chủ năng lực suy tư, trở thành chân chính giật dây con rối.

Bây giờ, bọn hắn không còn buồn bực, lần nữa có thể hít thở sâu.

Khoảng cách lần trước cảm nhận được không khí thơm ngọt, đến tột cùng là ngàn năm? Vẫn là trăm năm?

Không quan trọng, nàng bây giờ, chỉ muốn kết thúc hết thảy.

Từ nghiệt duyên, lại đến bi kịch, đều kết thúc a......

Nàng nghĩ như vậy, trong rừng cây lại đi qua một người.

Ngươi là...... Nhìn thấy sự tồn tại của nàng, sương đêm trăng hơi kinh ngạc, Thiên địa không dung chi thương? thì ra ngươi...... Là nữ nhân?

Sương đêm trăng...... Vân vân, ta nhớ ra rồi, hắn nói qua, có hai người, một cái gọi dây cung tình tin, một cái gọi dây cung khiêm tin, cũng là Long Lăng dây cung nhà hậu nhân, đúng hay không?