Chương 417: thăm viếng huyết môn đảo.

Huyết Môn đảo vì cái gì đặt tên Huyết Môn Không biết được, khi Tần Uyên theo Pat lỵ hạ không ngừng xâm nhập, hắn mới ý thức tới Huyết Môn đảo cũng không phải là nhìn bề ngoài như vậy hoang tàn vắng vẻ, đi đến ở trên đảo sơn loan thung lũng chỗ sâu, Tần Uyên mới nhìn thấy một đầu ngược lên bậc thang, cùng chỗ cao nguy nga hoàng Phong Đình Viện.

Tại bậc thang phía trước, Pat lỵ hạ dừng bước, còn ra hiệu Tần Uyên cũng dừng lại, ngay sau đó dùng Huyết tộc ngôn ngữ đối với bậc thang niệm vài câu chú ngữ, rất nhanh, Tần Uyên liền nhìn thấy thềm đá hai bên trên vách núi đá hiện ra loang lổ huyết hồng phù ấn, từ phía dưới một mực lan tràn đến chỗ cao. Đến nước này, Pat lỵ Hạ Tài phủi tay, để cho đám người tiếp tục lên đường.

Đợi cho đám người tiến vào cửa đình viện bên trong, đâm đầu vào thì thấy một vị hình dạng thanh lệ, dáng người thướt tha thiếu nữ áo lam bước nhanh đi tới, một đôi đỏ thắm lá phong rơi bên tai phía dưới run rẩy, phảng phất cánh bướm phiến múa, Tần Uyên thấy không khỏi hai mắt tỏa sáng. Chỉ là nàng vốn lại mặt như băng sương, lãnh đạm khí tràng tránh xa người ngàn dặm, có phần để cho người ta có chút muốn tránh không thể tránh lúng túng.

Đạm Đài tiểu thư! Pat lỵ hạ nhịn không được vui vẻ nở nụ cười, hướng thiếu nữ chắp tay.

Pat lỵ hạ? Sao ngươi lại tới đây, thật sự có đã lâu không gặp. Nhìn thấy Pat lỵ hạ, thiếu nữ phảng phất kết một tầng nước đá sắc mặt đột nhiên hòa tan, lại hiện ra một tia thân thiết cùng an ủi.

Đạm Đài...... Ngài chính là Đạm Đài U? Tần Uyên hỏi.

Là, ngươi là ai? Ta chưa thấy qua ngươi, ngươi tại sao cùng Pat lỵ hạ tại một khối? Đạm Đài U quay đầu nhìn Tần Uyên một mắt, trên mặt lần nữa Kết băng.

Tại hạ Tần Uyên, lần này đặc biệt đến đây tiếp kiến huyết luyện lão tổ.

Tần Uyên...... Phù Văn học viện Tần Uyên? Đạm Đài U nhíu mày, Thế giới thật nhỏ...... Liền hi lam Tiểu Bá Vương đều tới.

Ta cũng cảm thấy tiểu, ta còn gặp qua tòa suối, cùng hắn cũng coi như từng có một đoạn không tệ giao du. Tần Uyên cố gắng đem Hi lam Tiểu Bá Vương Cái này kỳ nhạc vô tận từ từ trong đầu bài xuất đi.

Hắn bây giờ tốt chứ? Đạm Đài U sắc mặt lại độ Hòa tan Một chút.

Không rõ ràng, rất lâu không gặp, nhưng nghe nói hắn giải quyết 《 Khải Kiếp Lục 》 lần kiếp, lường trước bây giờ đã trở về núi Bất Chu.

Thật đúng là chiến công hiển hách...... Ai...... Lấy tính tình của hắn, ngược lại cũng không ngoài ý muốn, chỉ tiếc ta bây giờ thân ở nhà tù, không những không thể vì chính đạo đại nghiệp trợ một chút sức lực, còn phải phục thị ma đầu. Đạm Đài U cười một cái tự giễu.

Tần Uyên tính toán quan sát đến ra nàng cái gọi là Phục thị Đến cùng bao hàm mấy tầng ý tứ, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn trực tiếp hỏi: Khụ khụ, không biết ngài bị giam lỏng ở trên đảo, đều làm những gì?

Làm chút thư đồng thị nữ công việc. Vì thế huyết luyện lão tổ tên ma đầu này cũng không hỏng đi nơi nào, ngoại trừ đem ta kẹt ở ở trên đảo cũng không lại làm khó cái khác, còn cho phép ta tiếp tục tu luyện, thậm chí còn thỉnh thoảng chỉ điểm một hai, nói một ngày kia có thể bại hắn liền để ta rời đi.

Uy uy uy! chờ đã! Ngươi không phải ta khuê mật tốt sao! Tại sao cùng hắn đàm luận đến vui vẻ như vậy? Pat lỵ hạ ghen mà lầu bầu đạo.

Vẫn là không một người nói chuyện, muộn đến hoảng, thật vất vả có cái cùng cố nhân quen biết khách nhân đến, trò chuyện nhiều vài câu thế nào? Đạm Đài U cười sờ lên Pat lỵ mùa hè lọn tóc, Ngươi nếu là nhiều đi theo ta, ta cũng sẽ không dạng này.

Đang khi nói chuyện, đình viện chỗ sâu, suối hồ rừng trúc cái khác trong điện truyền đến một tiếng khoan thai giọng nam, nói: Đạm Đài U, còn không mau cầm khách nhân mang đến, muốn ôn chuyện, về sau các ngươi có nhiều thời gian.

Đạm Đài U nghe tiếng cũng sẽ không nói nhiều, quay người dẫn đám người đi vào trong, một đoàn người đi rất gấp gấp rút, đến trước điện, Pat lỵ mùa hè bọn hộ vệ cũng đều ngừng lại, chỉ có Tần Uyên cùng Pat lỵ hạ còn đang cùng lấy đi đến đi, rất nhanh, một vị ngồi ngay ngắn ở trên lâm hồ tiểu đình lam y Văn Sĩ đã đang nhìn.

Pat lỵ hạ? Tinh mộ gặp qua Ngụy đại nhân! Pat lỵ hạ đầu tiên hướng Ngụy Trạm bái, Tần Uyên cũng tùy theo hành lễ, đạo, Tần Uyên, gặp qua Ngụy đại nhân.

Ngụy Trạm hơi hơi quay đầu, hơi có vẻ tò mò nhìn về phía Tần Uyên: Hi lam Tiểu Bá Vương, ta nghe qua ngươi, ngươi tại hi lam hành động, ta không thể không thừa nhận rất hợp khẩu vị của ta. Chỉ là ta cùng ngươi cũng không gặp nhau, ngươi sao cảm giác tự mình lên đảo?

Ân...... Tiên sinh có thể nhớ kỹ ngài cùng chết Linh Viện phản quân tiến quân đến hi lam thời điểm, đi tới khuyên can ngài áo bào đen lão giả?

Thì ra hắn nói người là ngươi...... Cũng không biết hắn còn nhớ rõ không thể thiếu ta một sự kiện. Không sao, lại nói ý đồ của ngươi, ta đang tại nghe.

Tại hạ lần này chịu trách nhiệm tuyệt địa đảo Tổng đốc, đến đây bên trên mặc cho, lại gặp phải không thiếu quái sự, có thể nói, một hồi có lẽ sẽ gây họa tới toàn bộ cực lạc hải tai nạn sắp đến. Tại hạ hy vọng thống hợp cực lạc Hải Lực lượng ứng đối này tai, cho nên rất muốn cùng tiên sinh đạt tới minh ước.

Minh ước? Không nói đến ngươi có hay không cùng ta kết minh tư cách, ta xem như người trong ma đạo, ngươi dùng cái gì cho là ta sẽ quan tâm tai kiếp, cùng cái gọi là chính đạo cùng một giuộc? Ngụy Trạm nhíu mày.

Đại nhân có chỗ không biết, lần này tai nạn, nhiều lấy tất cả trên lục địa sinh vật là địch ý tứ, dù cho đại nhân ngài, cũng rất có thể tại đả kích liệt kê, ta cho là, tại bậc này dưới tình huống, chính tà phân chia đã không trọng yếu nữa, liên hợp mới là việc cấp bách.

Ngươi nói, đúng là lẽ phải. Ngụy Trạm gật đầu một cái, Nhưng chứng thực đứng lên, vấn đề là quá nhiều. Dù cho ta đồng ý cùng chính đạo kết minh thì sao? Chính đạo sẽ đồng ý cùng ta tạm chỉ can qua sao, thậm chí nói, cực lạc hải thế lực nhóm sẽ buông tha cho giữa bọn họ lợi ích tranh đoạt, đứng ở một khối sao? Tiến thêm một bước nói, chờ kiếp nạn này trừ khử sau đó, chính đạo có thể hay không không để ý cùng một trận tuyến tình nghĩa, lại độ xuống tay với ta đâu? Ta bây giờ chờ ở chỗ này, nhàn nhã sống qua ngày, ngủ đông chờ thời, rất tốt, thực sự không muốn nhiều sinh đúng sai.

Ngụy đại nhân, chuyện này vô luận đối với ngươi ta, vẫn là đối với toàn bộ cực lạc hải tới nói, cũng là tính mệnh du quan đại sự! Vô luận là chính là tà, tương lai hòa hay chiến, đầu tiên sống đến tai nạn sau mới là trọng yếu nhất.

☆UM

...... Ngươi biết vấn đề của ngươi ở nơi nào không? Ngụy Trạm dừng một chút, nói.

Xin lắng tai nghe?

Ngươi nói chuyện không có trọng lượng. Không nói đến ta, lấy ngươi hiện tại Linh Tử cảnh giới thực lực, đến cực lạc hải chư hầu một phương trước mặt khuyên hắn đình chiến ngưng chiến, hắn liền nhìn cũng sẽ không nhìn ngươi, dù là ngươi tương lai tiền đồ vô lượng, dù là sau lưng ngươi có thể có rất lực lượng cường đại. Nhưng nếu đứng trước mặt bọn họ không phải ngươi, mà là các sư tỷ của ngươi, cũng hoặc sư phụ của ngươi, hoặc sau lưng ngươi là núi Bất Chu, Long Tiêu Phủ dạng này đại tông môn, bọn hắn mới có thể nghe vào ngươi lời nói. Ta nghĩ đáp ứng ngươi, nhưng lại có thể thế nào? Còn không bằng không đáp ứng.

Ngụy đại nhân, tại hạ biết rõ một điểm, ngài trở thành cái gọi là ma đạo, tuyệt không phải nội tâm tà ác, vẻn vẹn bởi vì ngài nhìn thấu thế gian tội nghiệt, tâm tính nhưng không để ngươi thỏa hiệp, chỉ có thể phản kháng yểm hộ tội nghiệt quy tắc, từ đó trở thành hết thảy nắm giữ quyền nói chuyện giả địch nhân. Ngươi bản tâm, là giảng đạo lý. So sánh dưới, những cái được gọi là chính đạo, lại tự cho là đứng tại trên vĩ quang chính đạo đức điểm cao cùng tuyệt đối an toàn chính phái trên lập trường, hết thảy ngỗ nghịch bọn hắn, bọn hắn đều biết thô bạo mà đánh vào tà ác một phương, cho nên, bọn hắn căn bản vốn không giảng đạo lý, cũng bản thân tẩy não phải không rõ ràng. Cũng chính vì vậy, ta mới có thể thuyết phục ngài, đối với những thứ khác, ta căn bản không có ý định chấp nhất thuyết phục. Hi lam thế gia vọng tộc nói cho ta biết, khi mâu thuẫn không thể điều hòa, chiến tranh chính là duy nhất thủ đoạn, mà hủy diệt, lại trở thành hữu hiệu nhất tỷ số hành động.

Ngụy Trạm ánh mắt, dãn ra.