Chương 455: Kim Lăng hội nghị.

Không nên gấp gáp, tỉnh táo, nhất định muốn tỉnh táo. Nghe được Thượng công tử ầm ĩ, Hạ công tử lại lo lắng tạo thành sĩ khí rơi xuống, vội vàng khuyên can.

Ta rất tỉnh táo! Tần Tặc lại dám tại trên địa bàn của chúng ta giương oai, tội ác tày trời! Vừa vặn chúng ta cùng Kim Lăng chiến sự tạm dừng, hẳn là lập tức đem tin tức cáo tri phía trên cường giả, phi tốc hồi viên Cô Tô, đem Tần Tặc chém giết! Thượng công tử giữa lông mày thoáng qua một tia thiên chi kiêu tử đặc hữu tàn nhẫn.

Lúc này, truyền lệnh tu sĩ lại sửng sốt một chút, tiếp đó có chút nói: Chỉ sợ, dù cho phía trên các cường giả, lần này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vì cái gì? Tần Uyên chỉ là Linh Tử, hắn trong quân cự long sợ cũng bất quá Linh Hầu mà thôi, nội ứng ngoại hợp, như thế nào đánh không lại?

Xưa đâu bằng nay, Tần Uyên đang cùng Tấn Dương Bình đại nhân giao phong bên trong đột phá Linh Hầu, cùng hắn đồng hành cự long cũng nhẹ nhõm đánh bại lưu thủ Cô Tô tấn ngờ. Hơn nữa Tần Uyên còn gọi tới giúp đỡ, nghe nói là sư tỷ của nàng, cũng có Linh Hầu cảnh giới, nghiêm trọng hơn là, người này là minh Kỳ Điện người.

Minh Kỳ Điện...... Minh Kỳ Điện làm sao sẽ làm dự chúng ta tây Ngô nội vụ? Thượng công tử cực kỳ hoảng sợ.

Tựa hồ chỉ là Tần Uyên sư tỷ lấy danh nghĩa riêng tham gia chiến sự, nhưng nàng còn mang theo không thiếu minh Kỳ Điện cường giả cùng với đồng hành, rất khó hiểu được minh Kỳ Điện đến tột cùng nghĩ như thế nào.

Thượng công tử không thể nói thêm gì đi nữa, hắn đã triệt để tắt tiếng, liền miệng đều không mở được.

Vẫn là mau chóng nghị hòa a...... Do dự thật lâu, Hạ công tử thở dài, Bây giờ chúng ta đông quân thực lực còn tại, lúc này nghị hòa còn có thể cam đoan chư hiền lợi ích không nhận quá mức tước đoạt. Nếu tái chiến tiếp, tây quân hai mặt giáp công để cho bên ta tất cả cường giả toàn bộ ngã xuống, đến lúc đó, chúng ta đối mặt trừng phạt chỉ sợ cũng sẽ không giống bây giờ đơn giản như vậy.

Như thế vô cùng đơn giản mà liền nghị hòa? Thượng công tử khó có thể tin nhìn qua Hạ công tử.

Câu nói này, bây giờ không nên để chúng ta tới nói. Hạ công tử cười khổ.

Cùng lúc đó, Cô Tô nội thành, tuyệt địa Đảo quân đoàn trọng binh trấn giữ Tấn phủ đã an bài ba tầng trong ba tầng ngoài phòng hộ, cho dù là toàn bộ Ngô tinh nhuệ nhất chống khủng bố làm viên, chỉ sợ cũng rất khó đi vào.

Mà tại bị thương Tần Uyên nghỉ ngơi trong phòng, một bộ quân lữ ăn mặc lại tại giúp ngồi phịch ở trên giường Tần Uyên bưng trà đưa nước sách Hồng Ảnh, cũng phát ra phương xa Thượng công tử một dạng cảm thán: Như thế vô cùng đơn giản mà liền nghị hòa?

Đương nhiên, ta đến tây Ngô Vi là bình loạn, mà không phải vì chiến tranh. Tần Uyên đốc định gật đầu một cái, phảng phất hắn là một cái ưu quốc ưu dân Thánh Nhân.

Ngươi lại cho ta diễn. Nói xong, sách Hồng Ảnh không vui nhướng mày, đưa tay hướng về trên trán hắn vỗ một cái.

Tốt a, ta thừa nhận ta chỉ là giống vớt chút chất béo. Nếu như bây giờ đem chiến sự đàm phán kết thúc, dầu của ta thủy cũng có thể vững vàng mò được trong tay. Tần Uyên vẻ mặt đau khổ, Nếu thật cùng bọn hắn không chết không thôi mà truy cứu tới cùng, chiến sự nhất định sẽ diễn biến đến vô cùng tàn khốc, chúng ta khốn thủ Cô Tô tuyệt không phải lựa chọn tốt nhất, bên ta đội hình, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận như thế độ chấn động chiến tranh, thương vong nhất định thảm trọng.

Ngươi nghĩ đến cũng rất rõ ràng......

Ta từ đầu đến cuối kế hoạch đều theo cứ như vậy phân tích tới.

Thật đúng là trăm phương ngàn kế. Nói trở lại, ngươi đến cùng nghĩ vớt mỡ gì?

Minh hữu, tìm được có thể tin minh hữu, cùng với thêm một bước bồi dưỡng minh hữu.

Ngươi nói là dây cung tình tin bọn họ? Sách Hồng Ảnh hơi nheo mắt.

Còn có tiểu Ngô Vương. Tần Uyên cười nói.

Đang lúc này, môn Cạch Một tiếng bỗng nhiên phá giải, sách Hồng Ảnh còn tưởng rằng có địch nhân xâm lấn, vội vàng đem đĩa hướng về bên cạnh ném một cái, cúi người đưa tay nắm qua liếc ở đầu giường trường thương, đối diện hướng trước cửa chạy vào thanh sam nữ tử.

Tần...... Tinh Y kích động lời nói chỉ tiến hành đến chữ thứ nhất, tiếp đó sắc mặt lập tức thay đổi, nàng nhìn chằm chằm sách Hồng Ảnh, thần sắc hoài nghi hết sức rõ ràng, Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Ta...... Khụ khụ, mới vừa từ cửa thành phía Tây trở về, tới xem một chút Tần Uyên. Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đi. Sách Hồng Ảnh gạt ra một cái mỉm cười rực rỡ, khẩu súng thả lại Bắc thượng, hữu thiện từ bên cạnh Tinh Y vòng qua, ra khỏi phòng đi.

Tần Uyên luôn cảm thấy màn này có chỗ nào không đúng, déjà vu thật mạnh.

Thế nào, chuyện gì vui vẻ như vậy? Hắn hỏi.

Phản quân phi kiếm truyền thư, nếu muốn cùng chúng ta một lần nữa đàm phán, lường trước cũng cảm thấy chúng ta thực hiện áp lực. Tùng Giang phương hướng cũng có tin tức, hạm đội của chúng ta lên đường hướng về vắng vẻ đi sau đó, có một chiếc chứa đầy trang bị tinh lương Vong Kích môn võ sĩ chiến hạm đánh bất ngờ Tùng Giang cảng, lớn cướp phóng hỏa mà đi, không bao lâu nữa, quân phản loạn tài chính và thuế vụ trọng địa cùng quân đội chủ lực, đều biết chống đỡ không nổi đi.

Lúc nào ngươi đã có làm tham mưu tiềm chất. Tần Uyên kính nể nhìn Tinh Y một hồi.

Không dám không dám, chỉ là theo ngươi mưu đồ nghĩ nghĩ mà thôi. Kế tiếp chúng ta làm như thế nào, giả bộ tây công, lại độ tạo áp lực?

Trọng yếu nhất có lẽ còn là trước cùng tiểu Ngô Vương bắt được liên lạc a, nếu không có ăn ý, đồng đội ở giữa giữ chân nhau, chỉ sợ cũng không có kết quả tốt.

Nói đến chỗ này, vừa rồi có cái tự xưng tiểu Ngô Vương sứ giả tu sĩ tiến vào phủ, Long Sâm dã đang tại thẩm vấn hắn.

Thẩm vấn? thô bạo như thế...... Thôi, ta tự mình đứng ra thấy hắn một chút đi. Tần Uyên nghĩ nghĩ, chi thân ngồi dậy.

Thương thế của ngươi không sao sao? Tinh Y có chút ngoài ý muốn.

Không có việc gì, lại không ra trận đánh trận. Tần Uyên cười nói.

Sau đó không lâu, tại trong một chỗ thiên phòng, Tần Uyên gặp được một cái hắn hoàn toàn không ngờ tới người.

Từng tại hoa rụng Phong Hoa Cốc nghĩ cách cứu viện cách váy trong nhiệm vụ, cùng hắn có duyên gặp mặt một lần hắc phong kiếm tộc, Đỗ Quân Biệt. Hắn một thân văn nhân trang phục, ngồi ở góc phòng xó xỉnh ánh đèn mờ tối phía dưới, trong phòng còn đứng rất nhiều thị vệ, thật đúng là Khảo vấn Tư thế.

Các ngươi đi ra ngoài trước một chút. Tần Uyên ngưng trọng nói. Đợi đến trong phòng trừ hắn và Đỗ Quân Biệt lại không có người khác, hắn mới hỏi lại: Xảy ra chuyện gì?

Đại Tế Ti mất tích, chúng ta liên lạc không được hắn. Đỗ Quân Biệt nói.

Tần Uyên tâm đập mạnh mấy lần.

......

Chư vị đại nhân còn không có quyết định sao?

Hồ đông Hạ phủ, Hạ công tử hướng quân bàn bạc trở về phụ thân làm một vái chào, tiếp đó hỏi.

Không có, hiện tại thế cục liền bọn hắn đều phân không rõ lắm, chớ nói chi là hạ quyết tâm. Trung niên thương nhân lắc đầu bất đắc dĩ, sau một lát lại hỏi, Cái này Tần Uyên đến cùng người thế nào? Hoàn toàn không mò ra nội tình, năng lực lại lớn như vậy, thực sự để cho người ta không rét mà run.

{ Đổi mới tối p‘ Nhanh b* lên lmy-

Ta biết ngay từ đầu liền đều cùng các ngươi nói. Hạ công tử cười khổ. Trước đây Tấn gia cân nhắc phải chăng lấy thông gia lôi kéo Tần Uyên lúc, còn đặc biệt phái người hướng hắn trưng cầu qua ý kiến, hắn sớm đã biết gì nói nấy.

...... Các ngươi quan hệ hẳn là vẫn rất thân mật a? Phụ thân của hắn thăm dò mà hỏi thăm.

Hạ công tử gật đầu một cái.

Chúng đại nhân ý tứ là, phái ngươi làm thuyết khách, thử xem có thể hay không đem hắn kéo trở về. Đương nhiên, vi phụ cảm thấy tuyệt không có khả năng.

...... Bọn họ có phải hay không còn có cái gì ý nghĩ hão huyền kế hoạch?

Không tệ, đến cùng là con ta. Bọn hắn còn suy nghĩ ngươi có thể hay không đem Tần Uyên ám sát, ta kiên quyết bài xích. Ai, rơi xuống mặt của bọn hắn, cũng không biết về sau làm ăn sẽ gặp phải loại nào long đong. Ông Hạ cũng nở nụ cười khổ.

Hạ công tử dừng một chút.

Ta có thể. Sau một lát, hắn nói.