Chương 287: sát lục chi dục không thể đoạn tuyệt.

Lăng Mộc không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng đi lên lầu, mở ra cửa nhà trọ, bên trong bày biện là bình thường Ace tạp mẫu pháp sư tư trạch bộ dáng, phong cách Gothic trang trí, cùng với thiết yếu phụ ma đài cùng luyện kim phòng làm việc.

Thả xuống bao về sau, Lăng Mộc lại chỉ địa phương để cho Tần Uyên cất xong sách, tiếp đó lại hỏi: Uống nước sao?

Tần Uyên gật đầu một cái, vì thuyết phục Lăng Mộc không cần tiến vào trong cạm bẫy ra không được, mau nói ra tên của hai người, hắn phí hết rất lâu miệng lưỡi, không khát mới là lạ.

Uống bạch thủy, hay là rượu? Ta có chút muốn uống rượu, ngươi bồi ta uống hai chén?

Đêm hôm khuya khoắt cô nam quả nữ chung sống một phòng còn uống rượu, không tốt lắm đâu? Ngươi không sợ nguy hiểm ta sợ.

Lăng Mộc cười cười: Chỉ là uống hai chén mà thôi.

Sáo lộ, đáng tiếc lôi kéo ta không đến, chúng ta đang thảo luận rất nghiêm túc chuyện, có ý tưởng thẳng thắn không tốt sao?

Ta ý tưởng gì ngươi còn không hiểu không? Tính toán, không uống liền không uống đi, uống nước vẫn là đồ uống?

Đồ uống. Tần Uyên không chút do dự nói. Hắn nhưng là trọng độ đồ uống ỷ lại người bệnh, lúc uống nước, nếu là không có hương vị, hắn biết không rất không thoải mái, Linh Vũ sáu lục ngoại trừ muội tử dễ nhìn, để cho hắn vui mừng chính là trước đó uống đồ uống phần lớn đều có, chỉ là đều tụ tập tại hi lam.

Dạng này sao, ta giúp ngươi điều điểm trong tiệm uống như thế nào?

Ngươi còn có thể cái này? Tần Uyên kỳ.

Đừng nhìn ta là cái pháp sư liền cho rằng ta chỉ biết điều ma dược, ta nghĩ ngươi lớn như thế thời điểm thế nhưng là tại tiệm trà sữa cùng trong quán bar đánh qua công việc. Lăng Mộc cười nói, Nói đến ta còn thực sự hâm mộ ngươi, sau lưng có một cái hảo sư môn, cái gì cũng không dùng phát sầu, vô ưu vô lự.

Có hảo chỗ dựa không chỉ ta một cái, hà tất hâm mộ ta đây? Tần Uyên bất đắc dĩ nói, làm một người đóng vai một cái môn phái Vực Ngoại Thiên Ma, hắn phiền lòng địa phương có thể có nhiều lắm, thế nhưng là, hắn lại không biện pháp giảng giải, làm sao bây giờ? Lúng túng không xấu hổ?.

Ước chừng là bởi vì ngươi sinh hoạt bộ dáng, đối với ta mà nói tương đối hi vọng a...... Ha ha, không nói, ngươi chờ một chút.

Tần Uyên lẳng lặng mà ngồi trên ghế sa lon, nhìn xem Lăng Mộc tại phòng bếp điều uống, phút chốc an bình để cho dòng suy nghĩ của hắn cũng lắng đọng xuống dưới, không khỏi nghĩ tới trước đây Đường Lạc Dĩnh giúp hắn thủy nấu hoa tiêu lúc thân ảnh. Tốt đẹp dường nào Ôn Nhu hương, nhưng Tần Uyên nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới tìm một cái vững vàng hạnh phúc, nói chính xác hơn, mỗi lần có giống ý niệm, hắn đều sẽ bỗng nhiên cảm thấy nội tâm nhói nhói, tiếp đó cưỡng ép đè xuống.

Hỗn loạn Ma vực ban cho lực lượng của hắn, lại là dùng để thu được cùng bảo trì ổn định hạnh phúc sao? Lực lượng mạnh như vậy, lại hẳn là chỉ chịu tải như vậy điểm dã tâm sao? Yêu Ma Nhân thế, hắn lại có thể trí thân sự ngoại sao?

Hắn tính toán chạy ra cái này đến cái khác hình ảnh vì hắn buộc vòng quanh hướng tới, lại cuối cùng không cách nào khắc chế mà càng lún càng sâu. Trong lúc trầm tư vùng vẫy một hồi, lại ngẩng đầu, Lăng Mộc đã bưng ly pha lê, cười hướng hắn đi tới, trong chén chứa dễ nhìn đuôi gà đồ uống.

Nếm thử a. Lăng Mộc nói.

Tần Uyên nếm miệng, nhẹ nhàng khoan khoái ngọt, nhất thời khen không dứt miệng, nhưng ngay sau đó lại cảm thấy khát, thế là một miệng lớn một miệng lớn mà trút xuống, rất nhanh thấy đáy.

Thẳng đến sau đó không lâu mơ mơ màng màng thân thể của hắn càng ngày càng khô nóng, đúng lúc gặp vòi hoa sen âm thanh ngừng, Lăng Mộc khoác lên khăn tắm đi ra, nụ cười cổ quái, Tần Uyên mới tỉnh ngộ cái này dự kiến bên ngoài, hợp tình lý thao tác.

Ngươi đang làm gì? Lăng Mộc cười đi vào hắn.

) nhìn Q đang a3 bản chương tiết bên trên ¤@C

Tần Uyên cổ họng rất khô, hắn không dám nói lời nào, trên thực tế hắn không dám nhúc nhích, chỉ sợ một khi cơ thể buông lỏng, lập tức sẽ mất đi khống chế.

Ngươi đang suy nghĩ gì? Lăng Mộc ở trước mặt hắn nửa ngồi xuống, ngửa đầu hướng về hắn.

Tần Uyên không nói gì, hắn ngay cả nước bọt đều không dám nuốt xuống, ngược lại đang cố gắng đem đầu hướng về địa phương khác bày.

Cái tuổi này thiếu niên cũng là dạng này, huyết khí phương cương, không có việc gì, hôm nay, ngươi muốn cái gì cũng có thể.

Ta muốn...... Hai cái tên.

A...... Hà tất...... Lăng Mộc bi thương cười lớn rồi một lần, dùng đầu ngón tay trêu chọc qua một tia rũ xuống ướt át lọn tóc, tiếp đó đốt lên hắn má phải, nhẹ nhàng cắt xuống, thẳng đến cằm của hắn.

Tần Uyên vẫn cho là hắn chỉ ở hóa thân Bình Triêu Nhan thời điểm làn da mẫn cảm, nhưng là bây giờ hắn mới ý thức tới, thì ra đều không khác mấy. Nhưng hắn vẫn không có mất đi khống chế, thẳng đến trong Lăng Mộc đồng tử thoáng qua một tia u lam huyễn quang. Con đường cũ này Tần Uyên trong nháy mắt liền kịp phản ứng, dù sao, hắn làm Bình Triêu Nhan thời điểm không ít đối với dây cung tình tin làm qua chuyện tương tự.

Huyễn thuật, đồng thuật, mị thuật.

Thế nhưng là...... Vì cái gì đây?

......

Cuồng loạn sau đó, ánh đèn mê loạn một lần nữa rời đi Tần Uyên tầm mắt, trước mắt, lờ mờ là Lăng Mộc chôn ở trên gối đầu tóc mai tán loạn bên mặt, nàng trắng như tuyết gương mặt cùng trên cổ, ửng hồng lan tràn, ngọc điêu tựa như xương quai xanh tại trong thở hào hển chập trùng, cặp mắt của nàng hơi hơi híp, tựa hồ đã thoát lực.

Tên...... Tên...... Tần Uyên thở hổn hển thì thào.

Lăng Mộc miễn cưỡng lại mở mắt ra, nhìn về phía nàng: Ngươi mong muốn ta đều cho ngươi, ngươi vì cái gì...... Vẫn là chấp nhất không ngừng đâu?

Đây không phải là ta muốn, ít nhất không phải muốn nhất! Tên, ta chỉ cần hai cái tên!

Ngươi...... Ngươi vì cái gì không tin đều là sai của ta, hơn nữa ngươi cùng bọn hắn hai cái cũng đều......

Đủ! Nếu không phải là ta trúng kế ngươi, ta cũng sẽ không cùng ngươi pha trộn đến cùng nhau đi! Ít nhất không phải bây giờ! Là, ta thừa nhận, ta háo sắc, hơn nữa tầm mắt không cao, chỉ cần tính cách không quá kém, dễ nhìn ta đây đều thích, đều nghĩ đẩy ngã! Ngươi làm thỏa mãn ta nguyện, ta thiếu ngươi, ta tổng hội trả lại ngươi! Nhưng ta có sai hay không, sai bao nhiêu, cùng bọn hắn có nên hay không chết là hai chuyện khác nhau! Tần Uyên đột nhiên quyết tâm, còn bắt được Lăng Mộc hai vai dùng sức lay động, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói.

Hơn nữa một dạng lại như thế nào? Ta muốn khác nhau làm gì? Ta có thể biến đổi thành ác ma, nhưng ta muốn để trong mắt ta nhào nặn hạt cát đều chết! Ai không để ta vui vẻ! Ta không nhường ai ăn tết! Lăng Mộc, ngươi nói ngươi lòng có nhiều hận! Cho một cái phụng trách nhiệm lấy tội dưới người lấy. Còn nói hắn cùng ép người làm gái điếm tội phạm không có khác nhau! Ngươi như thế cố gắng giúp bọn hắn thoát tội, như vậy ta hỏi ngươi, ngươi là tự nguyện sao? Ngươi là chủ động sao? Tần Uyên dùng thô trọng âm thanh hô.

Trên đời không có ai so với hắn hiểu rõ hơn Bình Triêu Nhan, tùy ý hắn biết chân chính đối với trinh tiết chẳng thèm ngó tới nữ nhân đến cùng là biểu hiện gì, lại là loại nào ánh mắt. Mà Lăng Mộc rõ ràng không phải, riêng là nhìn chằm chằm nàng đồng tử, Tần Uyên liền có thể nhìn thấy một khỏa nát bấy tâm.

...... Đều là sai của ta, ta dễ tin nhân ngôn, ta không có ý định dụ dỗ người, ta không có bảo vệ tốt chính ta, ta đã tại chuộc tội, ta đã tại...... Lăng Mộc càng nghe thần sắc càng bi thương, đến cuối cùng, lại cũng có nghẹn ngào thanh âm.

Ngươi có tội tình gì dễ chuộc! Ngươi duy nhất tội chính là tự cam đọa lạc, làm trộm người thịt người tấm chắn! Ngươi có biết hay không, bởi vì duyên cớ của ngươi, bọn hắn sẽ cảm thấy làm như vậy cũng không có gì, còn sẽ có càng nhiều người trở thành người bị hại! Hai cái tên! Ta chỉ cần hai cái tên!

Tên...... Không cần...... Tên...... Không cần! Ta...... Ta......

Tần Uyên cuối cùng được như nguyện nghe được hai cái tên, chỉ là rất lạ lẫm. Thêm chút điều tra, quả nhiên đều có hậu đài, hai người phụ thân cũng là nội viện giáo sư, đều là Linh Tử, trong đó một cái vẫn là Lăng Mộc trước kia lão sư. Tần Uyên biết, sự kiện một khi bại lộ, Lăng Mộc dù cho thân là người bị hại cũng không khỏi bị đến tác động đến, tổn thất nặng nề, hắn cũng biết, hiện thế còn nhiều, rất nhiều thế lực hắc ám bức giết chỉ chứng tội phạm cô gái bị hại án lệ.

Tại trước khi động thủ, hắn hỏi Brutus, nếu như bên cạnh có quyền thế bằng hữu phạm vào tính chất ác liệt lại có thể dễ dàng tẩy thoát tội, hắn sẽ như thế nào làm việc. Brutus suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ lại chân thành tha thiết mà tỏ vẻ, hắn chỉ có thể trung lập đứng ngoài quan sát, cha chú của bọn họ cũng là đồng bạn hợp tác, cũng hoặc tiềm tàng nhân mạch tài nguyên, hắn lại có thể thế nào?