Chương 290: vây công chết Linh Viện.

Kiếm Tử tuyết trắng! Kiếm Tử tuyết trắng! Là Kiếm Tử tuyết trắng!

Kinh hoảng tiếng la từ rừng rậm phía trước trên chiến tuyến vang lên, đang tại tiền tuyến phụ cận tuần tra Tần Uyên sợ hết hồn.

Kiếm Tử tuyết trắng? vì sao bọn hắn sẽ bỗng nhiên hô đã tính cả băng quan mất tích rất lâu Kiếm Tử tuyết trắng?

Chính đang suy nghĩ lấy, bỗng nhiên Tần Uyên liếc về cách đó không xa cánh rừng bên trong thoảng qua nhất thanh nhất bạch hai âm thanh, cái này quen thuộc sắc điệu tổ hợp lập tức đưa tới hắn chú ý.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Tần Uyên vội vàng vọt tới, thỉnh thoảng thi triển tránh đao rút ngắn khoảng cách, thẳng đến nhìn thấy đã chạy ra ngoài rừng, hai cái quần áo nhìn rất quen mắt thiếu nữ bóng lưng, Tần Uyên không do dự nữa, một cái tránh đao xuyên qua hai người tay áo bày khe hở, nhảy tới trước người hai người, quay người lại ngăn cản.

Tập trung nhìn vào, quả nhiên, chính là Lâm Linh, Tinh Y hai người.

Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tần Uyên kinh ngạc hỏi.

Tránh ra! Đừng cản ta! Lâm Linh vừa thương xót vừa giận mà kêu lên, vung tay lách đi qua, Tinh Y không biết phải nói như thế nào, cũng đi theo, Tần Uyên không thể không quay đầu đuổi kịp.

Đã thấy đang tại giao phong hai cỗ tiểu bộ đội bầu trời, càng lại hiện Kiếm Tử tuyết trắng chiến đấu anh dũng anh tư, chỉ là lần này, cặp mắt của nàng toát ra nồng nặc lam quang, từ trên bầu trời hạ xuống 3000 Băng Kiếm Vũ bao trùm, cũng là chính đạo quân thế.

Sư phụ a! Lâm Linh sụp đổ mà hô hào xông tới.

Cẩn thận! Trở về! Tần Uyên hô một tiếng, một cái tránh đao đột đến bên cạnh Lâm Linh, không ngờ Lâm Linh sớm đã có đoán trước, trở tay một chưởng vỗ tại Tần Uyên ngực, lại vì tâm Âm Lưu hộ thể khí kình hóa giải, Tần Uyên hết sức quen thuộc mà ôm eo của nàng, lại Triển Thiểm Đao bay đến bên cạnh Tinh Y, đối với nàng hô một tiếng, Còn có ngươi! Mau trốn!

Sau đó Tần Uyên cũng không nhiều lời, lại hướng phía trước một cái tránh đao bay ra trăm mét. Lại nghe sau lưng tiếng kêu rên liên hồi, mũi nhọn thanh âm không ngừng, nhìn lại, chính đạo quân thế trước tiên ở sương mù đầy Lan giang 3000 Băng Kiếm Vũ phía dưới chết ba thành, lại tại Vạn Kiếm Quy Tông kiếm luân nhấp nhô phía dưới chết hai thành, tiếp đó tại nhất kích Thiên Sơn chim bay tuyệt phía dưới, lam quang liên kết đầy trận tu sĩ, tận hóa băng điêu, trong chớp mắt, tử thương hầu như không còn.

Sư phụ! Sư phụ! Lâm Linh còn tại hô, nước mắt cũng đã không tự chủ chảy xuống.

Băng điêu làm thành tượng binh mã bên trên, ngày xưa ân sư lờ mờ ngự kiếm lăng không, tuyết trắng bồng bềnh, đón u quang rơi xuống, phóng nhãn tứ phương, vạn kính nhân tung diệt.

Tần Uyên không để ý đến nàng gọi, thỉnh thoảng quay đầu chú ý Tinh Y vị trí để điều chỉnh tự thân tốc độ, đều đâu vào đấy lui trở về. Kiếm Tử tuyết trắng không có đuổi theo, nhưng Tần Uyên có thể cảm thấy, chết Linh Viện quân phản loạn truy binh đang tại đột tiến.

Chạy trốn có một hồi, bọn hắn mới tại một cái cánh rừng an định xuống.

Lâm Linh dựa vào cây ngồi dưới đất, chỉ là khóc, chỉ có Tinh Y nói cho Tần Uyên, Lâm Linh luôn cảm thấy sư phụ mất tích cùng chết Linh Viện có liên quan, cho nên cùng nàng giấu ở Phù Văn học viện trong đội ngũ, cũng tham dự thảo phạt.

Tần Uyên thật lâu không nói gì, hắn không biết phải làm như thế nào an ủi Lâm Linh, do dự bất định. Thẳng đến cách đó không xa cánh rừng ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đạo khí tức tử vong, Tần Uyên cảnh giác xem xét, lại thấy được một cái để cho hắn cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh thân ảnh.

Thái Bối Toa lẳng lặng dựa cây đỡ trượng liếc lập, Tựa hồ Có nhiều tính chất nhìn qua hắn.

......

Chết Linh Viện thành lũy bên ngoài, sương mù xám thành tường, bao la trên vùng quê, tàn thi xương khô trải rộng tích chồng, mỗi gian phòng dân cư nhưng lại đóng chặt cửa nẻo, còn đứng thẳng lấy miễn chiến cờ trắng, chết Linh Viện phản quân coi là thật làm được đại quân qua, không đụng đến cây kim sợi chỉ, nhưng đại chiến khai mạc sau đó, có bao nhiêu bách tính chết bởi cường giả thuật pháp dư ba, không hỏi có biết.

Đặc biệt bác? Bên trong a lẳng lặng chống cốt trượng, đứng tại trước cửa sương mù xám bên ngoài, trên đỉnh trên bầu trời, vẫn là mây xám chi sơn tại xao động tuôn ra lôi, hắn tứ phương, thủ hộ lấy mười bảy vị nắm giữ đồng đẳng với Linh Tử thực lực tử linh chiến tướng, bọn họ đều là từ chết trận cường giả song phương làm thành.

Đặc biệt bác? Bên trong a, ngươi lại dám đi ra tường thành đối mặt chúng ta...... Gerster kinh ngạc nói.

Không có cách nào, thủ hạ ngăn không được các ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình lên. Đặc biệt bác? Bên trong a bất đắc dĩ buông tay.

Đứng ra, ngươi không có phần thắng, là thời điểm kết thúc. Gerster đem pháp trượng nặng nề mà cắm vào thổ nhưỡng.

Không tệ, là thời điểm kết thúc, kính yêu của ta viện trưởng, Đặc biệt bác? Bên trong a cổ quái cười nhìn qua nó, Vong ngữ hiền giả Gerster? Bên trong a.

Gerster...... Bên trong a? Yến Phiêu Linh bỗng nhiên cảnh giác.

Nguyên soái đừng muốn bị người dẫn dụ! Ta mặc dù cùng hắn xuất phát từ một môn, nhưng trên thực tế không có bao nhiêu gặp nhau. Gerster vội nói.

Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi một cái thu nuôi, lúc nào cũng coi như cùng ta một môn? Đặc biệt bác? Bên trong a lại cười.

Thôi nghe hắn nói nhảm! Mal Già vương quốc hộ quốc thần tu Ryan Hughes không vui nói, Ta xem hắn chỉ là đang kéo dài thời gian, nhanh lên động thủ sát tiến đi.

Yến Phiêu Linh gật đầu một cái, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng, đặc biệt bác? Bên trong a vừa cười: Nói không sai, ta là đang kéo dài thời gian.

Ngay sau đó, hai cỗ tràn trề thần lực đột nhiên từ thổ địa phía dưới tuôn ra, chính đạo chúng tướng cảm giác sự hoảng hốt, chỉ là bọn hắn còn chưa kịp có hành động, hai cái cự thú đã từ phía sau dưới nền đất cuồng bạo chui ra, đem có thể đọng lại thành sơn khâu bùn đất vứt ra ngoài, ngửa mặt lên trời tề khiếu, chính là Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ.

Yến Phiêu Linh phía bên phải, Ryan Hughes vốn định kích phát Huyết Thống chi lực lang hóa, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng hắn vừa mới giải khai Huyết Thống cấm chế, sau lưng tử linh Cửu Vĩ Hồ cũng toét ra huyết bồn đại khẩu xoay qua cổ khẽ trương khẽ hợp, răng ở giữa từ ra vô biên uy năng, trong chớp mắt đem hắn cắn nát bấy. Cùng trong lúc nhất thời, tử linh Cửu Vĩ Hồ mềm mại lại cứng cỏi đuôi dài đơn giản tùy ý siết nát một tên khác Linh Hầu công pháp hộ thể, trực tiếp xoắn nát xương cốt của hắn cùng nội tạng.

Yến Phiêu Linh bên trái, tử linh Phượng Hoàng hai trảo tề xuất, một trái một phải, cũng dễ dàng áp chế hai vị Linh Hầu chống cự, đem bọn hắn ấn chết ở trong đất.

Cẩn thận! Mau bỏ đi! Gerster cực kỳ hoảng sợ, pháp trượng đều không cầm, quay đầu liền hướng về Yến Phiêu Linh bên cạnh chạy tới, Yến Phiêu Linh tiến thối lưỡng nan, đang không biết là chiến là cùng, nhìn xem hắn phi tốc tới gần.

Nhưng ở hai người sắp cùng nhau sai trong nháy mắt, hắn cảm thấy một cỗ sát ý.

Minh diệu trời trong, Sirius hiện, Yến Phiêu Linh Thiên Lang hồn lực đại chấn, đâm đầu vào lấy chưởng vì đao bổ mạnh Gerster, Gerster chưởng ngưng hắc quang, hung mãnh nghênh tiếp. Đối chiêu một cái chớp mắt, dạng trụ trắng mây xông thẳng tới chân trời, bùn đất giống như là biển gầm đãng hướng bốn phương tám hướng, hết thảy đều kết thúc, hai người dưới chân đã biến trở thành một mảnh bán kính gần ngàn mét hố đất, chỉ có chết Linh Viện sương mù xám chi tường ngăn cản hố đất lan tràn, nhưng phía trên lại tích tụ ròng rã một tầng bùn đất.

Gerster...... Thực lực của ngươi không chỉ là Linh Hầu! Yến Phiêu Linh thất thanh hô.

.》C Xuất ra đầu tiên d

Tất nhiên nghĩ làm một ít chuyện, thực lực đương nhiên vẫn là giấu diếm tốt hơn một điểm. Gerster cười lạnh một tiếng.

Bây giờ chết Linh Viện trước cổng chính phương, chỉ còn lại Yến Phiêu Linh một cái chính đạo Linh Quân, mà lại đem phạm vi mở rộng, thảo phạt chết Linh Viện quân phản loạn chính đạo quân thế bên trong, ngoại trừ Yến Phiêu Linh lại không Linh Tử phía trên chiến lực.

Chỉ cần giết Yến Phiêu Linh, chiến dịch thắng bại liền phân ra tới.

Gerster nhịn không được than nhẹ.

Bản thân hắn một cái Linh Quân, tử linh Phượng Hoàng cùng tử linh Cửu Vĩ Hồ cũng đều có thực lực Linh Quân, còn có đặc biệt bác? Bên trong a cùng tử linh của hắn chiến tướng từ bên cạnh kiềm chế, chỉ cần làm gì chắc đó, một trận chiến Tất Toàn Công, cũng không vấn đề.

Vong ngữ hiền giả, ngươi diễn thật là ra sức nha! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Yến Phiêu Linh trong lòng biết lần này tai kiếp khó thoát, cũng không quay người chạy trốn, trái lại nghiêm nghị chất vấn Gerster.