Chương 166: cưỡng ép nhận tỷ Đường rơi dĩnh.

166 cưỡng ép nhận tỷ Đường Lạc Dĩnh

Cao tốc ẩu đả, trí mạng nhất, địch nhân thao tác để cho Tần Uyên ngạt thở.

Còn có loại thao tác này? Tần Uyên nghiêng đầu.

Chịu chết đi! Áo bào màu vàng công tử nhíu mày lạnh rên một tiếng, khắc sâu biểu hiện ra hắn đối với Tần Uyên khinh thường.

Đang khi nói chuyện, áo bào màu vàng công tử rút kiếm nơi tay, một cái chính nghĩa nhảy bổ đối diện Tần Uyên, Tần Uyên chụp yên sau nhảy, đè lộ gà dọa đến nhấc chân chạy, biến mất ở đường cao tốc phong trần ở giữa. Chưa rơi xuống đất, Tần Uyên đã tay nắm rắn ngậm đuôi quyết ấn, trong nháy mắt giương Khôi Lỗi thành cơ bản thuật pháp.

Khôi lỗi triệu hoán thuật!

Muốn nói cùng con rối nguyên bộ đưa cho Tần Uyên quan tài cũng không bình thường, không gian giới chỉ không cách nào cất giữ có sinh mệnh sự vật, người sống ngẫu mặc dù thần thức chết nhưng vẫn như cũ có sinh mệnh đặc thù, cất giữ con rối quan tài lại có thể ẩn đi tính mạng của nàng đặc thù. Mặt khác, quan tài còn có thể cùng triệu hoán thuật pháp liên động, hoàn thành Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư cơ bản kỹ năng, khôi lỗi triệu hoán thuật.

Nhưng thấy trên bầu trời hiện lên một đạo huyết hồng truyền tống môn, Bình Triêu Nhan mặt che hồng sa, váy bào bày ra huyết hồng quang dực, lướt đi rơi xuống, yêu dã mộng ảo. Áo bào màu vàng công tử thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, đã thấy Bình Triêu Nhan trực tiếp bay đến trước mặt hắn, một kiếm đâm tới, áo bào màu vàng công tử giơ kiếm ngăn cản, binh khí chạm nhau nháy mắt, áo bào màu vàng công tử tại trọng kích phía dưới bay ra ngoài, thảm thảm mà ngã xuống đất, lại nổi lên không thể.

Bình A, miểu sát.

Một bên khác, Tần Uyên liền giương tránh đao, tại ngự tỷ tiếng nổ đùng đoàng có chút kình đạo liên nỗ công kích đến hoa thức chạy trốn trốn tránh, thành công trên mặt đất vẽ lên một cái da rắn hình dạng.

Nghe được tiếng vang, ngự tỷ phát giác áo bào màu vàng công tử đã bị thua, không khỏi hoảng loạn, xạ kích càng ngày càng gấp rút, phảng phất Gatling súng máy bắn phá, Tần Uyên tố chất sáu chớp liên tục hiện, thân thiết hướng nàng phô bày không CD thế lực phách lối.

Không nói chuyện nói làm ẩu, bạch bào thích khách đi nơi nào?

Bỗng cảm thấy bên cạnh thân Linh Lưu dị động, quang ảnh xé rách, lại là bạch bào thích khách phá ẩn nhất kích, cá heo xuất thủy đồng dạng vọt đâm. Nhưng mà chẳng kịp chờ Tần Uyên làm ra phản ứng, Bình Triêu Nhan đã phong tỏa bạch bào thích khách vị trí, một cái đột tiến đến bên cạnh hắn tiếp một cái tất kích, đem bạch bào thích khách đánh lên thiên.

Trong lòng biết hai địch đã bại, Tần Uyên cười lạnh một tiếng, hướng về ngự tỷ phương hướng một cái tránh đao nhảy đến trước gót chân nàng, đưa tay một phát cửu trọng triều đập vào nàng phần bụng đem nàng đẩy trượt ra 1m, trong lúc nhất thời chỉ làm cho nàng cảm thấy thể nội tầng tầng khí kình chấn động quanh co, quấy đến nàng thân thể mềm mại run rẩy, vốn lại xương cốt mềm mại, không thể động đậy, cực kỳ khó chịu. Lập tức, Tần Uyên lại một cái tránh đao ra khỏi 3m bên ngoài, lại quay đầu, giơ tay làm cầm nắm hình dáng.

Dẫn dắt triều tịch! Tần Uyên cười quái dị hô.

Chỉ nghe liên tiếp thanh thúy bạo hưởng, ngự tỷ nhanh bào bên trên tất cả cúc áo toàn bộ đứt đoạn, lốp bốp rơi xuống một chỗ, bao quát bên trong quần áo cũng giống như vậy, chỉ là cúc áo đánh không ra mà thôi. Theo cúc áo sụp đổ, ngự tỷ bào phục buông lỏng, vô ý thức xoay tay lại ôm lấy, nhưng xui xẻo là, đồng thời nổ tung dư kình tại trong cơ thể nàng khuấy động, nhất thời xương cốt mềm nhũn, da thịt rung động không ngừng, khiến cho nàng tái vô lực khí, khuôn mặt còn đỏ lên nửa bên, một cái con vịt ngã ngồi mà không dậy nổi.

Hoàn mỹ chiến đấu!

Nhìn xem trên mặt đất đổ ba cái tiểu thái điểu, Tần Uyên vui vẻ mà hướng Bình Triêu Nhan phương hướng chắp tay, cảm tạ nói: Đa tạ sư tỷ xuất thủ tương trợ!

Ngay sau đó, hắn ám phát chỉ lệnh, Bình Triêu Nhan cũng hướng hắn chắp tay: Không cần cảm ơn, tình đồng môn mà thôi.

Gặp lại. Tần Uyên thi triển khôi lỗi đảo ngược triệu hoán thuật, Bình Triêu Nhan nhảy vào lại độ giương lên huyết hồng truyền tống môn, về tới trong quan tài.

Sau đó, Tần Uyên hơi có vẻ bất đắc dĩ đối với 3 người giang tay ra: Nhi a! Kẻ yếu vì sao muốn chiến đấu!

Cứt chó! Ngươi tên sắc lang này bất quá sát lại là sư tỷ của ngươi! Ngã xuống đất không dậy nổi ngự tỷ giận mắng.

Ta chính là sư tỷ ta, sư tỷ ta chính là ta.

Phi!

Ai, vì sao chúng ta không thể lặng yên ngồi xuống tâm sự đâu? Tỉ như đến cùng là ai để các ngươi ám sát ta? Nói ra, ta lập tức thả các ngươi đi.

Đường Môn nữ tử, tuyệt không bán đứng cố chủ!

Đi, ngươi đây, tiểu Hoàng Kỷ? Tần Uyên dùng mũi chân điểm một chút áo bào màu vàng công tử.

Ác đồ, ta là tuyệt sẽ không nhường ngươi như nguyện!

Ta thiên, các ngươi cưỡng ép cao tốc lập đoàn ba đánh một, còn nói ta là ác đồ! Nhìn phía sau một chút người cưỡi ngựa nhóm cùng Linh Xa thành viên điều khiển, bọn hắn đều kẹt xe! Các ngươi xứng đáng bọn hắn sao? Tần Uyên hận thiết bất thành cương lắc đầu, tiếp đó đi đến bạch bào thích khách bên cạnh khẽ đá hắn một cước, Ngươi có cái gì nói sao?

Hello, nicetomeetyou!

Bạch bào thích khách thao lấy một ngụm trung đông khang anh Grid thi.

Tần Uyên mộng bức: Nicetomeetyoutoo.

Fine, thankyou, andyou!

Ifinetoo!

Tần Uyên tiếng nói vừa ra, bạch bào thích khách ở dưới con mắt mọi người biến mất.

Ha ha ha ha ha! Ngươi cái này ngốc điếu! Ngự tỷ khoái ý mà vỗ tay, đối với Tần Uyên trắng trợn chế giễu, bạch bào thích khách nói chuyện phiếm lưu kéo dài thời gian âm thầm thuấn di đại pháp lại còn có thành công một ngày, đơn giản không thể tin được.

Đi, tiểu Hoàng Kỷ, ngươi có thể đi. Tần Uyên ngưng trọng gật đầu, lấy ra gà trạm canh gác hướng thiên thổi một tiếng.

Lập tức, đối với đồng loại mà nói có chút cám dỗ giống cái đè lộ gà tiếng kêu ở trong thiên địa quanh quẩn, tiếp đó Tần Uyên từ trong không gian giới chỉ lấy ra dây thừng, hướng đi ngự tỷ, đem hai tay của nàng tách ra đến sau lưng trói lại.

Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì? Ngự tỷ rất hoảng sợ.

Ngươi là ta chiến lợi phẩm, ha ha.

Chỉ chốc lát sau, đè lộ gà hùng hục chạy trở về, Tần Uyên dắt qua dây cương, tiếp đó hết sức thân mật đem mặt đỏ tới mang tai ngự tỷ bế lên, hướng về đè lộ gà trên lưng ném một cái, tiếp đó bò lên ở sau lưng nàng ngồi xuống. Bởi vì đè lộ gà xem như một người tọa kỵ, trên yên không gian có hạn, cho nên hai người ngồi không phải ~ Thường ~ Gần.

Tần Uyên một bản thỏa mãn.

Ha ha ha ha ha ha đi công tác ngày đầu tiên liền nhặt được một cái xinh đẹp ngự tỷ! Tung gà lao nhanh, Tần Uyên ngửa mặt lên trời cười dài.

Ngươi tên lưu manh này! Bởi vì đè lộ gà chạy thời điểm lắc lư, liên tục không ngừng mà hướng về ám sát đối tượng trên thân chen ngự tỷ vừa thẹn vừa xấu hổ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng cũng chỉ có thể chửi rủa.

Ngươi hiểu cái bướm đây này tuyến, bản công tử cho tới nay thờ phụng ‘Quân tử chi giao nhạt như nước ’, hòa ái dễ gần, thiện chí giúp người, cấp bách người chỗ cấp bách, nhạc người chỗ nhạc, một thân dễ tu vi đều dùng tới hiến ái tâm, kết quả nhân khí còn không có một cái ác dấu vết loang lổ mạnh X phạm cao! Tâm tình của ta rất nổ tung! Ta đối nhân tâm thấp hèn cảm thấy cực lớn sụp đổ, vì phòng ngừa hắc hóa ta quyết định để trước bay bản thân một chút. Kết quả ngươi thế mà đưa tới, hắc hắc hắc! Tại hạ nhưng chuẩn bị phong phú đầy đủ đạo cụ đâu, ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

Biến...... Biến thái! Ngự tỷ sầm mặt lại rồi, Ngươi quả nhiên là một cái tội ác tày trời chi đồ!

Tiểu tỷ tỷ, ngươi làm rõ ràng, tại hạ Phù Văn học viện hội học sinh ủy ban kỷ luật hội trưởng, phong hỏa hi lam thanh ngọc đường chủ Tần Uyên ngày thường làm nhiều nhất chuyện chính là thay trời hành đạo, trừ bạo giúp kẻ yếu, nếu không có ta, không biết bao nhiêu người chịu lấy người vũ nhục, bị người cướp đoạt, có bao nhiêu thù hận không chiếm được thanh toán, ngươi vì tiền thưởng ám sát ta, ngược lại trở thành ta không phải rồi?

Hừ, ta mới không nghe ngươi hồ ngôn loạn ngữ!

eu càng *_ Mới tối _e nhanh lên })e?

Tần Uyên rất bất đắc dĩ.

Cao tốc hai bên, đồng ruộng bao la, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy thời Trung cổ phong cách lâu đài cùng trang viên. Tìm cái nhìn qua rất vắng lặng rừng rậm, Tần Uyên tung gà xuống cao tốc, xông vào trong rừng.

Cột mốc đường bên trên viết một hàng chữ lớn Mới hoàng hôn rừng.