Chương 705: cung huyền lưu phong phòng thủ.

Ta nhường ngươi nói chuyện sao? Tần Uyên lạnh lùng liếc nhìn lên tiếng người. Đồng thời, canh giữ ở bên người hắn Bình Triêu Nhan cũng trách cười đi ra ngoài, nhiều lần đã đứng ở phía trước gia chủ trước mặt.

Phía trước gia chủ lòng tràn đầy sợ hãi ngửa đầu nhìn qua xảo tiếu giai nhân, cũng không biết đối phương muốn như thế nào đối đãi hắn, thế là hai người liền dùng khác xa mắt đối mắt có một hồi, thẳng đến đột nhiên ở giữa, Bình Triêu Nhan xinh đẹp khuôn mặt đã biến thành huyết nhãn răng nanh mặt quỷ.

Quỷ a! Quỷ a! Cứu mạng a! Phía trước gia chủ dọa đến cả người lắc một cái, ngay sau đó tuyệt vọng kêu khóc.

Ném ra bên ngoài, đừng để hắn quấy nhiễu hồi ức. Tần Uyên ngữ khí nghiêm khắc.

Tuân mệnh! Lên tiếng, trong trướng Cung Huyền Vũ Sĩ nhanh chóng hành động, đem bọn hắn phía trước gia chủ xách ra ngoài.

Gặp vướng bận người rời đi, Tần Uyên mới nối liền vừa rồi chính đề nói: Bây giờ thời cơ còn chưa thành thục, chúng ta không ngại chờ một chút. Nhưng Cung Huyền chi người cũng đừng lại hướng chuyển phong cùng sơn vùng đất hoang đi, chúng ta trực tiếp phản công Lưu Phong cốc, ven đường lại chiêu mộ quân sĩ cùng tu giả.

Tổng đốc đại nhân, tại hạ mạo muội có lời muốn hỏi, đến tột cùng lúc nào mới tính thời cơ chín muồi? Đang tại bây giờ, một vị Cung Huyền nhà thần lên tiếng hỏi.

Xem như trên xuống gia chủ, dây cung tình tin đối với Cung Huyền nhà thần đoàn hoàn toàn không biết gì cả, càng bất đắc dĩ chính là hắn một mực cũng không có ổn định thủ hạ, tại Cung Huyền khiêm tin đuổi tới phụ tá lúc trước hắn, hắn đều phải duy trì quân thần bỗng nhiên không quen biết lúng túng trạng thái.

Chờ Giang Nguyên Thần Quân bại vong, thời cơ mới tính thành thục. Cuối cùng, Tùng Bình làm lớn, Phong Thành diệt vong, ở chỗ Phong Đình Quyền hiện qua đời, trật tự mất cân bằng. Bây giờ tây doanh đại danh chắc chắn còn có điều kiêng kị, đợi đến Giang Nguyên Thần Quân thất bại tin tức truyền đến, bọn hắn mới có thể không ràng buộc mà gia nhập vào chúng ta.

Giang Nguyên Thần Quân, sẽ bại vong sao? Gia thần có chút do dự.

Đương nhiên sẽ.

Bao lâu a? Gia thần một mặt mờ mịt.

Rất nhanh. Tần Uyên nói, Ta đã phái người đang làm.

Thì ra là thế. Tổng đốc dưới trướng sức mạnh quá lớn, coi là thật để cho người ta kinh ngạc! Khen ngợi một tiếng, gia thần lại hướng hắn cúi người hành lễ, lui về trong đám người.

Tóm lại, đợi đến Giang Nguyên Thần Quân bại tin truyền đến, chúng ta liền hướng tây doanh đại danh phát ra hịch văn, không chỉ có như thế, toàn bộ Doanh Châu chư thế cũng đều phải tại sắp đến trong đại chiến quyết định chỗ đứng của bọn họ. Tần Uyên nói với mọi người đạo, Chúng ta trước tiên hành động chung, chờ Đao giả trở về, ta đem phi vũ Thất Sát lưu lại trợ giúp các ngươi, đến nỗi chính ta, muốn trước đi kinh đô một chuyến.

Tổng đốc vì cái gì vội vã đi kinh đô? Lại có một vị gia thần nghi vấn.

Ta phải đem chúng ta đại nghĩa ngồi càng thực một điểm. Tần Uyên nói.

......

Đông Doanh trong mây, hùng thành một tòa, tên là trên trời Giang Nguyên, chính là Giang Nguyên Thần Quân sáng lập tông môn.

Giờ này khắc này, lại có một vị khách không mời mà đến không mời mà tới, treo ở thiên thành bên ngoài, im lặng đứng trang nghiêm, kỳ nhân áo đen thiết diện, đeo một cái quỷ bí đen như mực hoàng đao, tóc dài theo gió lắc nhẹ, quả nhiên là khí độ một phen, lại ẩn ẩn có giấu một tia sát cơ.

Đỗ Quân Biệt lấy được ban thưởng Tần Uyên tặng cho trảm phách Âm Đao đã có một đoạn thời gian, từ Tần Ương dùng minh nhật Hắc Phong chuyển hóa làm hắc phong kiếm tộc, lại đến một mình đảm đương một phía thần binh chi chủ, vô luận thế nào nhìn lại, hắn đều không khỏi tán thưởng một tiếng. Ban thưởng đao ngày, hắn khởi tử hoàn sinh, sau đó, hắn chuyên tâm nghiên cứu ở giữa ảo diệu, cùng trảm phách âm đao rèn luyện, hắn hiện tại, tự tin đã có thể đối kháng Linh Tông cao cấp cường giả.

Người phương nào đến? Mây mù vòng thiên thành bên trong, to như Chung Chi Thanh xuyên thấu mà ra, uy nghiêm đến cực điểm.

Hạng người vô danh. Đỗ Quân Biệt lại chỉ là nhẹ nhàng nói.

Tới vì chuyện gì.

Giết Giang Nguyên Thần Quân. Đương nhiên, bản thân không có ý định mở rộng đả kích mặt, mau chóng để cho Giang Nguyên Thần Quân chính mình đi ra, tại hạ liền không tiến công các ngươi tông môn.

Thiên thành bên trong, thật lâu im lặng.

Mặc niệm 10 giây, Đỗ Quân Biệt không nại mà lắc đầu, lập tức rút đao ra khỏi vỏ, lại đè vào vỏ bên trong. Nhưng dù cho chỉ là như vậy nhỏ một động tác, vô thượng tạo hóa chi uy đã tiết lộ mà ra, đủ thôn phệ một phương thiên địa.

Chỉ một đao, trên trời Giang Nguyên băng diệt, thành tắc hóa thành bột mịn gần như chỉ ở trong nháy mắt, sau đó, mãnh liệt trần lãng ở giữa, chỉ có trước kia duy trì thiên thành vận hành linh lực mất tự khuấy động.

Trừ cái đó ra, trên trời Giang Nguyên hóa thành khói bụi bên trong, lại còn có một cái thần ảnh xông thẳng đi ra.

Đỗ Quân Biệt lại vung một đao.

Kèm theo một đạo xẹt qua thần ảnh hắc tuyến, ám vụ bàng bạc di tán, oanh minh vang vọng thiên hạ, thần ảnh cũng lại không duy trì hành vi lực đạo, cả người sụp đổ đồng dạng rơi xuống dưới.

Thấy thế, Đỗ Quân Biệt lại bổ nhào gần sát, một phát bắt được toàn thân đẫm máu nát giáp võ sĩ, đem hắn nhấc lên, giơ lên trước mặt trên bầu trời.

Ngươi...... Khụ khụ...... Đến cùng là ai...... Đến tột cùng...... Vì cái gì mà đến? Rơi xuống thần linh thống khổ đối với trước mặt Diệt phái hung thủ hỏi.

Ta là vô danh phong hạng người vô danh. Đỗ Quân Biệt nói, Tùng Bình gia làm chuyện sai lầm, chúng ta muốn để hắn trả giá đắt. Mà xem như hắn hậu thuẫn ngươi, tự nhiên đầu tiên muốn xử lý xong.

Khụ khụ...... Vô danh phong...... Coi là thật cùng truyền ngôn một dạng, âm trầm đáng sợ! Nhưng các ngươi có nghĩ tới không...... Tùng Bình gia làm chuyện, cùng bản tọa một mực không quan hệ, tất cả đều là bọn hắn tự tác chủ trương! Vô danh phong muốn ghim hắn, ta cũng sẽ không đần độn đi ra ảnh hưởng. Các ngươi đến cùng vì sao muốn không phân tốt xấu dưới mặt đất loại độc này tay, đem môn hạ của ta nhất kích diệt hết!

Nếu không phải là ngươi ám toán Phong Đình Quyền hiện, Phong Thành nhà cũng không đến nỗi rơi xuống Tùng Bình gia trên tay. Các ngươi trước đây thế lực so sánh, cho dù bọn họ hai nhà thế lực so sánh, ngươi chẳng lẽ không biết rõ?

Phong Đình Quyền hiện? Thời điểm hắn chết, ta một mực tại trong tông môn, nghe tới tin chết của hắn lúc, ta cũng rất kinh ngạc. Lại nói, mặc dù ta cùng với hắn có chút nhỏ mâu thuẫn, nhưng trên tổng thể vẫn rất tốt bằng hữu, ta làm sao lại hại hắn?

Nói như vậy, Phong Thành diệt vong thời điểm, chỉ là Tùng Bình gia tự tác chủ trương rồi? Đỗ Quân Biệt suy nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là lắc đầu, Vô luận như thế nào, vô danh phong sẽ không dễ dàng tha thứ Tùng Bình gia sau lưng có một cái vì đó chỗ dựa thần linh, trên trời Giang Nguyên tồn tại, là đối với Tùng Bình bá quyền củng cố. Hiện tại nói có thể vứt bỏ Tùng Bình, ta lại không thể phán đoán phải chăng chỉ là sau khi chiến bại hối hận chi từ. Bất quá, không quan trọng, ta có thể phóng ngươi một con đường sống, ngược lại trong vòng trăm năm, ngươi là cũng lại không có cách nào khôi phục đi qua.

Ta không biết ta có nên hay không cảm tạ ngươi tại đại khai sát giới sau nhân từ. Nhưng mà, lấy các ngươi sức mạnh, bản có thể dễ dàng hủy diệt Tùng Bình, vì cái gì vô danh phong lại lựa chọn trước tiên xuống tay với ta?

Rất đơn giản, chúng ta muốn nhìn Tùng Bình gia tứ cố vô thân, từng bước một đi vào tử cục, bi thảm diệt vong.

Ha ha, giống mèo đối với chuột, đem những người khác nhấn tại trong nanh vuốt trêu đùa, thẳng đến đã mất đi hứng thú lại giết chết, vô danh phong hứng thú, thật đúng là đặc biệt.

Luôn có người phải phụ trách. Đỗ Quân Biệt nói, Tất nhiên đối với Tùng Bình thi hành trừng phạt là vô danh phong, cụ thể như thế nào trừng phạt liền do vô danh phong quyết định. Những người khác muốn nhúng tay, diệt đi vô danh phong cũng có thể.

Nói xong, Đỗ Quân Biệt buông ra tay, mặc cho Giang Nguyên Thần Quân lại độ rơi xuống.

;_^!0^

Giang Nguyên Thần Quân công thể đã phá, nhưng an ổn hạ xuống vẫn là không có vấn đề.

Cứ như vậy, nhiệm vụ liền coi như hoàn thành a? Độc lập trong mây, Đỗ Quân Biệt tự lẩm bẩm.

Kỳ thực, trảm phách âm đao hiệu quả bản có thể một đao bên trong đánh nát trên trời Giang Nguyên bên trong tất cả hồn thức, nhưng hắn cuối cùng nhưng vẫn là lựa chọn đơn thuần đao khí công kích, mới cho Giang Nguyên Thần Quân biện bạch cơ hội.