Chương 767: thiên tử phong thể hệ.

Chợt nghe dị thường thanh âm, thích khách cũng kinh ngạc sợ hết hồn, vượt qua Giả Khắc Tư bả vai nhìn ra ngoài cửa sổ, đã thấy một vị áo bào đen người mặt quỷ khoan thai bay lơ lửng ở trong mưa to, mặt nạ trên khóe miệng thần bí đường cong lộ ra cực kỳ quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Giả Khắc Tư không quay đầu lại.

Ngươi...... Ngươi là ai? Tụ Hồn Tông người? Thích khách cảnh giác hỏi ngoài cửa sổ người.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể đối phương sức mạnh bàng bạc, tuyệt không dưới mình, đến nỗi sau lưng còn có bao nhiêu ẩn tàng thực lực, tổng cộng hạn mức cao nhất lại có bao nhiêu cao, hắn căn bản không cách nào làm rõ ràng.

Tụ Hồn Tông sớm diệt môn. Áo bào đen người mặt quỷ bất đắc dĩ cười cười, Xem ra ngươi cùng bọn hắn căn bản không quen a? Chúng ta mặt nạ hoàn toàn là khác biệt kiểu dáng.

Mặt nạ...... Đúng! Mặt nạ! Hai người các ngươi đều đeo mặt nạ, các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào? Thích khách âm thanh có vẻ hơi sốt ruột.

Không tệ, chúng ta chính là trong truyền thuyết anh hùng thiên đoàn Kamen Rider Ultraman, tông môn đại bản doanh tại thế gian nghe tiếng M78 khu, ta nghĩ, ngươi hẳn là rất vinh hạnh đi bái phỏng một chút.

Đừng hù ta, trên đời nào có tên cổ quái như vậy địa phương!

Không tệ, ngươi cũng là biết ta đang hù dọa ngươi. Cười lạnh một tiếng, áo bào đen người mặt quỷ thân thể bỗng nhiên hướng phía trước dựa vào một chút, ngay sau đó thế mà giống như u linh, trực tiếp nửa người trên xuyên thấu qua cửa sổ, nửa người dưới xuyên thấu qua bệ cửa sổ, tiến nhập trong phòng.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Nói nhảm, ta không phải mới vừa nói sao, ta và ngươi giống nhau là thích khách. Áo bào đen người mặt quỷ cười nói.

Chờ đã, áo bào đen mặt quỷ...... Ngươi là...... Vô danh phong chi chủ, Tần Xuyên Đức bên trong kỳ? Thích khách cuối cùng ý thức được tình cảnh của hắn, cả người kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Không tệ, chính là tại hạ. Tần Xuyên Đức bên trong chuyện lạ cười tự nhiên, một đôi không dính vào bất luận cái gì nước đọng giày cũng nhẹ nhàng rơi xuống, tiếp lấy, hắn lại đi đi về trước rải.

Thích khách tùy theo lảo đảo cũng lui ba bước: Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ...... Giả Khắc Tư cũng là vô danh phong......

Hắn có phải hay không không quan trọng, trọng yếu là, ta hôm nay dự định bảo đảm hắn, chỉ thế thôi.

Khụ khụ, như vậy tại hạ, đi trước một bước...... Cúi đầu xuống ho khan hai tiếng, thích khách yếu ớt nói câu, tiếp đó lui về bước ra bước chân.

Muốn đi? Dựa vào cái gì? Tần Xuyên Đức bên trong kỳ buồn cười mà cười một tiếng, đưa tay ở giữa, Ám Mạc buông xuống, trực tiếp đem Giả Khắc Tư gian phòng gắt gao phong tỏa ở bên trong.

Quay người nhìn thấy dị trạng, thích khách run run một chút, tiếp đó đối với Tần Xuyên Đức bên trong kỳ cúi đầu khom lưng địa nói: Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Đại người, tại hạ là thụ ác nhân che đậy, mới không cẩn thận mạo phạm đệ tử của ngài, thật không phải là cố ý. Còn xin phong chủ đại nhân có đại lượng, tha nhỏ một lần a!

Bản tọa luôn luôn là phi thường tốt nói chuyện, nhưng mà tình huống của hôm nay có chút đặc thù, ngươi nói ta vốn là tại phía sau màn đợi đến thật tốt, bỗng nhiên nhảy ra một người ép bản tọa không thể không hiện thân. Bây giờ Giả Khắc Tư cùng ta chuyện, ngươi bao nhiêu cũng coi như biết một chút, chờ ngươi đi, ta mưu đồ chẳng phải là toàn bộ rơi vào khoảng không? Tần Xuyên Đức bên trong kỳ lắc đầu bất đắc dĩ, sâu kín cười.

Tại hạ tuyệt đối sẽ không bán đứng phong chủ đại nhân! Còn xin phong chủ đại nhân tin tưởng nhỏ một lần, tiểu nhân nhất định giữ miệng giữ mồm, nếu như đại nhân không hài lòng, cắt nhỏ đầu lưỡi cũng được a!

Thích khách dục vọng cầu sinh không thể nghi ngờ phi thường cường liệt, nhưng Tần Xuyên Đức bên trong kỳ thái độ chính xác không lấy ý nghĩ của hắn vì thay đổi vị trí địa.

Giả Khắc Tư, ngươi cảm thấy hắn có thể tin sao? Tần Xuyên Đức bên trong kỳ hỏi Giả Khắc Tư.

Không thể tin. Giả Khắc Tư cũng không quay đầu lại nói.

Đừng......

Thích khách mới nói ra một chữ, Tần Xuyên Đức bên trong kỳ cũng đánh búng tay, trong nháy mắt, thích khách không gian xung quanh vô căn cứ vặn vẹo, trực tiếp đem hắn cơ thể kéo trở thành mảnh vụn.

Huyết nhục chưa rơi xuống trên mặt đất, Tần Xuyên Đức bên trong kỳ nhưng lại lật tay bên trên giơ lên, lập tức, thích khách toái thi cũng dẫn đến huyết cùng nhau bồng bềnh, tiếp lấy Tần Xuyên Đức bên trong kỳ từ hơi co lại trong không gian rút ra một bộ quan tài để dưới đất, phất tay chấn nở nắp, điều khiển huyết nhục rơi vào trong đó.

Khi cái nắp lại độ bồng bềnh nắp hợp, lại từ Tần Xuyên Đức bên trong kỳ mở ra truyền tống môn đẩy vào trong đó, một vị tiếp đơn sát người thích khách, vĩnh viễn từ trên thế giới biến mất, một điểm vết tích cũng không có lưu lại.

Chờ một chút...... Ta có phải là quên cái gì rồi hay không? Hoàn thành hết thảy sau, Tần Xuyên Đức bên trong kỳ nhưng lại ngây ngẩn cả người.

Ta nghĩ, ngươi hẳn là quên đề ra nghi vấn hắn người chủ sự. Giả Khắc Tư nói.

Ân...... Có chút tiếc nuối, nhưng mà...... Cũng không có quan hệ. Ngoại trừ Thanh Trần kiếm phái, giống như cũng không có thế lực khác sẽ nhớ xuống tay với ngươi.

Ngươi định đối phó hắn thế nào nhóm?

Kỳ thực từ trên lý luận giảng, có rất nhiều môn phái ta đều hẳn là diệt. Tần Xuyên Đức bên trong kỳ lắc đầu bất đắc dĩ, Nhưng lại không có làm rõ ràng bọn hắn chi tiết tình huống phía trước, lạm đi diệt môn cử chỉ, thật là có điểm vi phạm sinh thái tính đa dạng ý tứ.

Cho nên, ngươi vẫn là quyết định cái gì cũng không làm?

Không sai biệt lắm. Nói xong, Tần Xuyên Đức bên trong kỳ cười cười, Cầm thú thay đổi lừa dối bao nhiêu quá thay, chỉ Tăng Tiếu Nhĩ, lưu cùng không lưu, đối với ta mà nói, kỳ thực cũng không bao nhiêu khác nhau, đúng không?

Ngài vui vẻ liền tốt. Giả Khắc Tư nói.

Tốt, còn có khác tràng tử chờ lấy bản tọa cứu hỏa. Tần Xuyên Đức bên trong kỳ mỉm cười hướng Giả Khắc Tư chắp tay, Người trẻ tuổi, chúng ta xin từ biệt.

Hảo, gặp lại.

Sau một khắc, Tần Xuyên Đức bên trong kỳ hóa ảnh từ trên cửa rời đi, không có tung tích gì nữa.

......

Kế minh Kỳ Điện đến nhà phỏng vấn sau đó, Mạc Phủ tướng quân cực kỳ tùy tùng cư trú trong đại viện, lại một lần nữa xông vào khách không mời mà đến. Cùng cái trước rất là bất đồng chính là, lần này, đối phương cũng không phải là chính đạo, mà là chính thể không rõ tà ma ngoại đạo.

Khi tập kích lúc bắt đầu, Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin vừa mới tắm xong tất, mặc chỉnh tề quần áo đang tại hướng về yến thính chậm rãi bước đi đến, kết quả hành lang cái khác trong sân vườn lại thẳng tắp rớt xuống một vị khiêng răng cưa đại đao khôi ngô lam da nam tử, nhìn qua kỳ quái giống như một vị người ngoài hành tinh.

Tần thời rõ ràng giật mình kêu lên, mà càng bận tâm còn tại ở, dựa theo kịch bản, nàng bây giờ còn là một phế nhân, căn bản không có cách nào phản kháng.

Cũng may kẻ xông vào mục tiêu cũng không phải nàng, rơi xuống sau đó, trước tiên hướng dây cung tình tin giết tới, dây cung tình tin cũng gọi ra ma thương cùng với chém giết đến một chỗ, nhưng cũng có chút chống đỡ không nổi.

Tần thời rõ ràng ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm công phu, sắt á cũng giết đi ra, cùng dây cung tình tin liên thủ đối kháng kẻ xông vào, vẫn như cũ có chút phí sức.

Nhưng mọi người đều biết, sắt á ở địa phương, Long Sâm dã cơ bản cũng tại. Mà sở dĩ sắt á sẽ xuất hiện tại dây cung tình tin trong nội viện, nguyên nhân chủ yếu cũng tại tại Tần thời rõ ràng muốn tăng cường phòng vệ.

Thế là, cùng ngày bên trên vang dội rồng ngâm một tiếng sau, một mảnh hỗn độn, tổn hại thảm trọng trong đình viện, chiến âm thanh ngừng.

Kẻ xông vào, đã bình yên nằm ở vảy đỏ cự long huyết bồn đại khẩu bên trong.

Theo sát phía sau, một thân ảnh nhưng từ trên trời hạ xuống.

Gặp qua sư tôn! Nhìn thấy Tần Xuyên Đức bên trong kỳ hạ xuống, Tần thời rõ ràng vội vàng cúi đầu xuống, thành khẩn hướng hắn hạ thấp người hành lễ, hô.

Ngươi đã đến, tựa hồ hơi trễ nha? Đem thi thể của địch nhân nôn ra ngoài, cự long thản nhiên nói.

Không có cách nào, quỷ hút máu phương diện, cũng có loạn lạc. Tần Xuyên Đức bên trong kỳ cười khổ.