Chương 387: Hắc Hà hôn ước tranh chấp.

Tính toán có? Xin lắng tai nghe. Tiết Tễ rất có hứng thú hỏi.

Cái này...... Vân Tề Tử nhất thời có chút do dự.

Như thế nào, chẳng lẽ ngay cả ta ngươi cũng không tin?

Xuất ra đầu tiên O

Cũng không phải, chỉ là can hệ trọng đại, không khỏi do dự. Vân Tề Tử cười khổ, 《 Khải Kiếp Lục 》 sự tình vô cùng ảo diệu, càn khôn khó lường, vốn lại hung hiểm vô cùng, tin tưởng tễ huynh cũng có nghe thấy.

Sớm đã có chú ý, đài sen Kiếm Tông thanh minh Các chủ chi tử tại Lê Minh cứ điểm biến loạn sau thăm viếng bí cảnh đạt được, cuối cùng lại rơi phải phụ tử huynh đệ 3 người tất cả đều chết thảm hạ tràng. Nhưng ta vẫn như cũ thật lâu không thể hiểu được, vô căn cứ xuất thế một bản kỳ thư, từng bước tiên đoán tiếp đó sẽ phát sinh tai hoạ, đến cùng là cái đạo như thế nào lý, sau lưng người bày bố, đến tột cùng là đang, vẫn là tà. Không biết Vân Tề Tử có thể hay không giải thích cho ta một hai.

Mặc dù trên danh nghĩa 《 Khải Kiếp Lục 》 chính là ghi lại bảy tràng tai kiếp Dự Ngôn thư, nhưng trên thực tế bằng không thì, cứ việc chúng ta vẫn chưa hoàn toàn phá giải bí mật trong đó, nhưng có một điểm có thể xác định, trong sách tai kiếp tuyệt không phải vẻn vẹn bảy tràng, nhiều lấy thất truyền đã lâu tà thuật hoặc không thấy ánh mặt trời trăm ngàn năm ác ma làm hạch tâm.

Chẳng lẽ...... Bảy tràng sau đó còn có bảy tràng, lặp đi lặp lại vô tận? Tiết Tễ kinh ngạc.

Có sinh tất có tử, có phúc tất có họa, Linh Vũ sáu lục tồn tại bao lâu, đối mặt khiêu chiến liền có bao lâu sẽ không dừng lại, cũng rất bình thường, nhưng cũng chưa chắc sẽ giống Thất Kiếp sau đó lại có Thất Kiếp suy đoán như vậy đáng sợ như vậy.《 Khải Kiếp Lục 》 ý nghĩa tồn tại có lẽ càng giống một bản bản kế hoạch, nó cũng không phải là tiên đoán tai kiếp, mà là dẫn đạo trong sách ghi chép tai kiếp tin tức, đủ 7 cái, lấy đạt tới không muốn người biết hiểu mục đích.

Thất Kiếp sau đó, có thể mới thật sự là cực hạn họa loạn, tỉ như trong sách cái gọi là thiên ma hàng thế, nếu thật sự là như thế, chúng ta ít nhất nhất thiết phải tiêu diệt một kiếp, mới có thể ổn định thế cục. Lấy dưới mắt hai kiếp huyền diệu trình độ, có thể nhất định phải nhân vật thượng tầng xuất mã không thể.

Cũng có khả năng càng hỏng bét, chúng ta không cách nào xác định 《 Khải Kiếp Lục 》 cần điều kiện là cái gì, bảy tràng tai kiếp không một thất bại? Tổng cộng bảy tràng tai kiếp đồng thời tiến hành? Cũng hoặc hết thảy mở ra bảy tràng tai kiếp? Điều kiện càng rộng rãi hơn, tình cảnh của chúng ta càng hiểm ác.

Nếu quả thật đáng sợ đến chỉ cần mở ra đệ thất tai kiếp liền thỏa mãn điều kiện, chúng ta sao không hủy 《 Khải Kiếp Lục 》?

Ai cũng không biết 《 Khải Kiếp Lục 》 chân chính ý nghĩa là cái gì, lưu lại trong tay tiến hành nghiên cứu, dù sao cũng so qua loa hủy đi sau, nếu như tình thế không thể vãn hồi, lại hủy đi cũng không muộn.

Mặc dù ngươi nói như thế, nhưng ta vẫn là không an tâm, chỉ nói bây giờ hai kiếp, núi Bất Chu nhưng có giải quyết phương lược?

Núi Bất Chu chưa chắc có, núi Bất Chu bên ngoài cũng chưa chắc không có.

Lời này ý gì?

Vân Tề Tử cười cười: Minh Ẩn Lâu chi chủ Viễn Thương Hành là ngươi ngày cũ tại Tử Vân Các đồng tu, hẳn còn có ấn tượng a?

Đại danh đỉnh đỉnh Nho môn lương đống, như thế nào không nhớ rõ, như thế nào, hắn có lại kiếp chi pháp?

Hắn tại chết Linh Viện có chôn một vị tuyến nhân, đúng lúc gặp vong ngữ hiền giả suất bộ phản công tây lục, hắn tự mình ra tay chặn đánh, nếu không phải thiên địa không dung chi thương lại độ xuất hiện, hắn cơ hồ có thể bỏ mình ngữ hiền giả chém giết tại chỗ. Viễn Thương hoành đã cùng Quang Minh thần giáo thánh đường đại sư thêm Raahe lấy được liên hệ, sau đó không lâu chết Linh Viện chi trưng thu, tin tưởng bọn họ nhất định diệt lại một kiếp.

Lần kiếp đâu? Tiết Tễ lại hỏi.

Căm hận phạt tội quân, so với phi Sinh phi Tử chi quốc khó có thể lý giải được, lan tràn hai Lục Phạm Vi, dưới cờ ma giáp nhưng lại xuất quỷ nhập thần, ngay cả số lượng đều khó mà thống kê, cũng may núi Bất Chu tàng thư đông đảo, đồ đệ của ta đọc qua thời điểm, thế mà tìm được một đầu cùng với rất giống nhau ghi chép. Núi Bất Chu cơ bản có thể kết luận, kiếp nạn này chính là viễn cổ tà ma thối lui sau lưu lại di tích một lần nữa khởi động tạo thành, chỉ cần tìm được di tích, đem hủy đi, lần kiếp chi lại, cũng không vấn đề. Nhắc tới cũng cổ quái, tây lục chính đạo dắt tay hủy diệt huyền không Hạ Hàn Thành, ảnh liêm người phục vụ vẫn còn đang hành động, phảng phất hắn cùng với huyền không Hạ Hàn Thành không liên hệ chút nào. Ta ngược lại cảm thấy, 《 Khải Kiếp Lục 》 bên ngoài tai nạn, càng thêm đáng giá cảnh giác.

Đến cùng là núi Bất Chu, chân chính ra tay thời điểm, hiệu suất không gì sánh kịp. Tiết Tễ khẽ gật đầu than nhẹ, Nói trở lại, đồ đệ của ngươi đọc qua thời điểm...... Chẳng lẽ lại là cái kia gọi tòa suối.

Đúng là hắn. Vân Tề Tử nở nụ cười.

Phong tuyệt pháo đài yến tịch sở thụ linh ấm tổn thương, đã là cực kỳ kỳ quặc hiếm thấy chuyện, hết lần này tới lần khác Đình gia Song Tử cũng không hiểu có này mấu chốt. Tiểu Giang châu, lâm bờ sông, cũng là đất Thục. Muốn nói ngươi nhận lấy hắn, không có tâm tư khác, ta thật sự không tin.

Tuy có đề phòng, nhưng cũng là bảo đảm hắn. Tòa suối là cái hảo hài tử, nếu để cho hắn cũng dính dáng đến Thần Ma chi tranh, có phần quá làm cho người ta đau lòng. Nói đến tòa suối, hắn trước đây không lâu còn mang về một vị phong hỏa hi lam môn nhân cực kỳ ba vị đồng bạn, thế mà bên trong còn có Diễm Triêu Thất công chúa hồng ngự, ngươi nói chơi vui không dễ chơi. Tòa suối nói có làm cho Long Tiêu Phủ thương thuật trong cường giả đạo chặn giết 4 người, hắn ra tay viện hộ, còn đả thương người, thực sự bất đắc dĩ, sợ không phải về sau có Long Tiêu Phủ người muốn tìm hắn trả thù. Vân Tề Tử cười khổ.

...... Phong hỏa hi lam...... Ai vậy? Tiết Tễ tò mò hỏi.

Một vị gọi dây cung tình tin, ngươi nhận ra sao?

Không nhận ra, nhưng dây cung nhà người đến núi Bất Chu làm khách, còn rất có ý tứ. Hắn nói đến vì cái gì?

Hỏi thăm dây cung cảnh chiêu ẩn cư chỗ.

Các ngươi có biết không? Tiết Tễ nghi hoặc.

Không biết, nhưng suối nhi hăng hái phỏng vấn môn nội trưởng giả, cũng là lấy được một điểm đáng giá khai quật manh mối, dây cung cảnh chiêu đã từng chịu ta môn nhờ, đi tụ Hồn Tông thi hành một hạng nhiệm vụ, trong truyền thuyết cùng hắn cùng nhau ẩn cư hai vị nữ tử, đúng là hắn thi hành nhiệm vụ đồng bạn.

Nhiệm vụ kết quả đây? Tiết Tễ truy vấn.

Không có kết quả. Nhiệm vụ này sau đó, hắn không còn tin tức.

Tiết Tễ có loại dự cảm bất tường.

Đến cùng như thế nào thương giả, có thể đồng thời tu luyện thiên địa song súng?

Chưa bao giờ có. Nếu thật sự xuất hiện, nhất định vì phá vỡ một thời đại trật tự truyền kỳ.

......

Đầy trời hoa rơi theo gió bay xuống, tứ phương sa màn nhẹ nhàng lay động, hai bên hành lang bên ngoài đình viện, nhỏ vụn hồng rơi tại mao nhung nhung lục ở giữa, cỡ nào rực rỡ.

Cách váy lẳng lặng mà ngồi tại sa màn ở giữa, nghi ngờ từng bày đầu, nhìn hồng trang bội kiếm các nữ tử trong phòng lui tới, cũng không lên tiếng, còn có một vị hoa váy thiếu phụ, ngồi ngay ngắn ở đối diện với của nàng, cũng không âm thanh mà nhìn xem nàng.

Các ngươi bắt ta tới, đến cùng muốn làm cái gì? Cách váy nhịn không được, hỏi.

Tuân theo Chính Đạo liên minh phái yêu cầu, mời ngươi đến trong cốc ngồi một chút, chỉ thế thôi. Thiếu phụ nói mà không có biểu cảm gì.

Chỉ thế thôi? Ngươi đang nói đùa gì vậy? Cách váy không vui nói, Các ngươi hoa rụng Phong Hoa Cốc cũng tính toán chính đạo môn phái, lại còn sẽ làm đánh lén bắt cóc các loại chuyện, ta vậy mới không tin chuyện ma quỷ của ngươi.

Nếu như cách tiểu thư gấp gáp rời đi, cũng có thể, chỉ cần hướng chúng ta chân thành thổ lộ một chút tâm sự.

Cái gì tâm sự?

Tại trước đây không lâu Hắc Hà trại, các ngươi đến cùng triệu hoán đi ra cái gì?

......

Hoa rụng Phong Hoa Cốc bên ngoài, nhảy nhót đao quang tại trên dãy núi tiêu tan, hóa thành thiếu niên mặc áo đen thân ảnh. Cách đó không xa trong rừng, một vị người mặc tím đen váy bào, gánh vác một thanh đen như mực cự kiếm nữ tử, chậm rãi đi ra, sau lưng, còn có chín vị thân mang y phục dạ hành dũng mãnh võ nhân đi theo.

Uyên đệ...... Đã lâu không gặp.