Chương 808: Thủy tổ kiếm thức tỉnh.

Ân...... Ta chỉ là linh khí tốc độ vận chuyển có chút nhanh, cũng không nhanh đến tình cảnh ngươi cho rằng. Hơn nữa nhìn bề ngoài ta có tu hành tài nguyên vô cùng thiếu, kỳ thực trong tông môn cung cấp trợ giúp vẫn là rất nhiều. Tần Uyên nhắm mắt giải thích, Đến nỗi vô danh phong, đương nhiên là chân thực tồn tại, chẳng lẽ sư tỷ cùng sư phụ của ta cũng đều là giả hay sao? Vô danh phong chỗ không đối ngoại người khai phóng, là bởi vì bản môn cơ yếu nguyên nhân, cũng không thể hiểu sai đến hư không đi thôi?

Tần công tử vẫn còn giả bộ ngốc? Tòa suối bất đắc dĩ thở dài, Thẳng thắn, thật sự có gian nan như vậy sao?

Nói nhảm! Tần Uyên ở trong lòng bụng báng một tiếng.

Vực Ngoại Thiên Ma với vị diện khác, không khác tế bào với người khác chi thể, một khi phát giác nhưng là sẽ sinh ra bài dị phản ứng. Bây giờ Tần Uyên nhập vai trò chơi chơi đến thật tốt, cũng không muốn bỗng nhiên để NPC nhóm ý thức được trong bọn họ ra một cái phản đồ, tiếp đó dẫn phát một hồi vây quét chiến tranh đánh long trời lở đất.

Linh Vũ sáu lục thổ dân xuất phát từ bọn hắn ân oán tình cừu có lẽ còn nghĩ gây sự, mạnh Tulle cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ có thể còn lòng tràn đầy xem kịch, nhưng Tần Uyên bản thân vẫn còn tại an hưởng tuế nguyệt qua tốt.

Tóm lại, không nên đánh nhau! Không nên đánh nhau!

Ta Tần Uyên, thật không phải là Vực Ngoại Thiên Ma! Tần Uyên kiên định biểu thị.

Tần công tử...... Tòa suối ngẩng đầu, sâu kín nhìn về phía Tần Uyên, nói.

Ân?

Kỳ thực, trên người của ta.

Kinh ngạc, chẳng lẽ ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma? Cho nên mới vội vã tìm ta nhận rõ?

Cũng không phải là như thế. Chỉ là, trên người có của ta Vực Ngoại Thiên Ma còn sót lại vật. Tòa suối nói.

Đang tại tòa suối chuẩn bị nói tiếp thời điểm, Tần Uyên lại giơ tay lên ra hiệu đối phương ngừng.

Thế nào? Tòa suối kỳ quái nói.

Ngươi sau đó muốn nói, nhất định là một tuyệt mật cơ yếu tình báo. Tần Uyên nghiêm túc nói, Ta cảm thấy ngươi có cần thiết đang nói chuyện phía trước trước tiên nghĩ lại một chút. Như vậy trực tiếp nói cho ta biết thật tốt sao? Ta thật sự có thể tín nhiệm sao? Ngươi không sợ về sau để lộ bí mật dẫn đến phiền phức sao?

Ta biết ngươi là như thế nào người, ngươi không thích thiếu người, cũng không thích người khác thiếu ngươi. Cho nên, ngươi càng ưa thích cùng người khác trao đổi bí mật, trước đó ngươi cùng ta cũng là như thế lẫn nhau biết đối phương dị năng. Tòa suối không vội không chậm nói, Ta chỉ là vì thủ tín ngươi.

...... Tốt a, ngươi nói, ta nghe, tiếp đó mang tính lựa chọn tin tưởng, mang tính lựa chọn lãng quên. Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói.

Ngươi hẳn phải biết, Linh Vũ sáu lục gặp phải không chỉ một lần Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn. Xa, có bên trên Cổ Thần ma đại chiến, tức tinh linh cùng Hoàng Tuyền Cảnh phương diện tuyên bố chống cự dị giới ác ma xâm lấn chiến tranh; Gần, tại hai mươi năm trước, sơn môn tiên đoán được Vực Ngoại Thiên Ma lẻn vào, tổ chức một đội lúc đó nổi tiếng xa gần cường giả đi tới thảo phạt, cứ việc thương vong thảm trọng, nhưng vẫn là thành công. Trận chiến này địa điểm, đang tại đất Thục Tiểu Giang châu ngọc rừng trúc. Mà gia phụ cùng gia mẫu, tại cùng một cái đoạn thời gian bên trong, vừa vặn mang theo còn tại trong tả tại hạ, bơi cư Tiểu Giang châu. Tòa suối nói.

Cho nên, lúc đó giữa các ngươi là sinh ra giao lưu tập họp gì sao? Tần Uyên hỏi.

Căn cứ vào vung hách Thác Tư giảng thuật, ngay lúc đó Vực Ngoại Thiên Ma đúng là hắn triệu hoán tới, hơn nữa vừa lúc là hỗn loạn ma duệ. Vung hách Thác Tư đang nghiên cứu Hạ Cái giáo di tích trong quá trình, hiểu được hỗn loạn Ma vực tồn tại, vì Trấn Áp Thiên Đạo vong chư ma đại khí vận, không tiếc hướng hỗn loạn Ma vực phát ra công khai tin tức, kết quả thật là có một vị ma nữ đáp ứng lời mời tiến nhập Linh Vũ sáu lục, hơn nữa còn mang theo một kiện pháp bảo cường đại. Tòa suối vì Tần Uyên êm tai nói chuyện từ đầu đến cuối, Sư phụ hướng ta nói qua ma nữ tại nghênh chiến chính đạo cường giả lúc lưu lại tên, nàng gọi Sở Dao Quang, nàng còn nói...... Ma giới không có vua.

Tần Uyên đồng quang chợt khẽ hiện.

Trong lòng của hắn, không thể bảo là không khiếp sợ, chỉ là hắn tại cảm giác đè nén tình bộc lộ.

Sở Dao Quang? Sở diêu quang?

Cái tên này, hắn quá quen thuộc, quay lại hắn trở thành hỗn loạn ma duệ quá khứ, ban sơ chính là sở diêu quang chứa chấp hắn, dạy cho hắn có liên quan hỗn loạn ma duệ kiến thức căn bản, còn tặng cho hắn cực kỳ trọng yếu quên danh đao cùng 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà tại Linh Vũ sáu lục thổ dân trong miệng nghe được sở diêu quang tên. Có thể chứng thực tại từng chữ bên trên có chỗ khác biệt, nhưng âm đọc lại rõ rành rành một dạng. Đến nỗi giới tính bất đồng căn bản không phải vấn đề, dù sao Tần Uyên nữ hóa thân đều có một đống.

Nhưng mà, sở diêu quang tại sao lại cũng hiện thân tại Linh Vũ sáu lục, vẫn là tại hai mươi năm trước đâu? Hắn không phải tự xưng đã ẩn cư rất lâu sao?

Tiếp lấy, lại nghe tòa suối tiếp tục nói ra nói: Tại kịch chiến màn đêm buông xuống, Sở Dao Quang liền đã rời đi, nhưng nàng mang tới pháp bảo, lại sẽ không đi theo nàng đi ra, rõ ràng, nàng đem bảo vật giấu ở một chỗ. Lần trước ta rút sạch thăm đáp lễ gia phụ, gia mẫu, hỏi thăm ngay lúc đó quái sự, bọn hắn đều biết nhớ kỹ, có một buổi tối, hai người bọn họ mang theo ta kéo xe ngựa đi ra ngoài, lại trên nửa đường hôn mê bất tỉnh, sau khi tỉnh lại đều rất hoảng sợ. Đợi khi tìm được dịch trạm hỏi một chút, lại nghe nói chung quanh có thể có tu giả quyết đấu, nhất thời lại sợ lại may mắn. Lại nghĩ lại trên người ta chỗ cổ quái, có lẽ chính như vung hách Thác Tư nói tới, Vực Ngoại Thiên Ma pháp bảo, cắm vào trong cơ thể của ta.

Ta có thể cảm giác một chút không? Tần Uyên sắc mặt ngưng trọng hỏi.

Có thể.

Nhận được đồng ý trả lời chắc chắn sau, Tần Uyên đưa tay ra, xoa lên tòa suối bả vai, tiếp đó nhắm mắt suy nghĩ.

Quả nhiên không tệ, hỗn loạn Dư Tức, Tần Uyên ở trong lòng tự nói.

Ta tin. Mở mắt thời điểm, Tần Uyên nói.

Cho nên, ngươi đây? Tòa suối cười, Hiện tại hẳn là tin tưởng, ngươi ta tình cảnh giống nhau, hơn nữa, đều có đủ để ảnh hưởng tình hình sức mạnh đi?

Ta có thể hướng ngươi thừa nhận thân phận của ta. Tần Uyên trịnh trọng nói, Nhưng kế tiếp cụ thể làm như thế nào, chúng ta còn có thương thảo.

Ngươi có thể nguyện ý hướng tới tại hạ thổ lộ chân tướng, tại hạ đã rất cao hứng. Tòa suối cười vui mừng.

Ta ngược lại rất kỳ quái, đã ngươi biết ta Vực Ngoại Thiên Ma thân phận, làm sao lấy sẽ cho rằng ta có thể tín nhiệm, có thể cùng ngươi hợp tác, vì thiên hạ lại kiếp? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Bởi vì ta biết cách làm người của ngươi. Tòa suối nói, Hỗn loạn ma duệ, có thể là thiện, cũng có thể là ác, ít nhất ngươi bây giờ, đủ để cho ta tín nhiệm.

Tần Uyên không có lập tức trở về lời nói.

Hắn có lẽ cảm thấy có chút xúc động, lại có lẽ, chẳng qua là cảm thấy tòa suối khinh thường.

Ai biết được?

......

Tần Uyên cùng tòa suối sẽ không biết là, tại hai người tuyệt mật nói chuyện với nhau đêm trước, ở xa hoàng châu Tần địa một chi nhà thám hiểm tiểu phân đội bên trong, xuất hiện bí mật lại cực kỳ trọng yếu dị biến.

Trong phòng khách dưới ánh nến, Âu Hoàng kinh ngạc nhìn núp ở bên tường, e ngại nhưng lại mang theo chút mong đợi mà ngắm nhìn bàn trà phương hướng.

Từ trong cổ mộ khám phá ra Cổ Kiếm, dưới tình huống hắn không có bất kỳ cái gì thuật pháp thúc đẩy, bồng bềnh, huyền lập ở giữa không trung, có chút lung lay, đồng thời, mỏng nhạt khói đen vậy mà từ trong lặng yên chảy ra.