Chương 212: bạn trai cũ vượt quá giới hạn làm sao bây giờ?.

212 bạn trai cũ vượt quá giới hạn làm sao bây giờ?

Ta là nàng đệ. Tần Uyên nói như vậy.

Nàng đệ? Người đàn ông da trắng có chút kinh ngạc.

Không tệ, hắn là đệ ta, nghĩa đệ. Đường Lạc Dĩnh nghiêng hơi hơi phiếm hồng khuôn mặt, mê ly hai mắt thượng phiêu, đối diện Tần Uyên chững chạc đàng hoàng thành viên ban kỷ luật khuôn mặt.

Nghĩa Tỷ, hắn là ai?

Không biết, chính hắn ngồi lại đây. Đường Lạc Dĩnh như không có việc gì nói.

Tần Uyên cảm thấy thất kinh. Cùng hiện thế sức sản xuất trình độ khác biệt, Linh Vũ sáu lục quyền lực hạch tâm chính là tu hành mang tới vũ lực, cho nên nữ tu sĩ sẽ giống hiện thế quý tộc lão gia Tác phong khai phóng Cũng tốt lý giải, nhưng Tần Uyên vẫn là không nghĩ tới nàng sẽ dễ dàng tha thứ một cái chưa từng gặp mặt còn chen lên tới bàn tay heo ăn mặn người. Nhìn nàng say rượu bộ dáng tựa hồ tâm tình không tốt, nhưng nàng như thế Khoan dung Nguyên nhân đến cùng là bởi vì tâm tình còn là bởi vì quen thuộc, cũng không tốt phán đoán.

Bất quá Tần Uyên đối với hành vi của người đàn ông này rất không có hảo cảm, nếu như Đường Lạc Dĩnh cần người khác bồi nàng uống rượu, so với nam tử này Tần Uyên chắc chắn càng hi vọng tự thân lên trận. Ngược lại không phải tỷ phu, cũng không cần lưu thủ, đúng hay không?

Tốt, bây giờ thân thuộc đến, ngươi có thể đi. Tần Uyên đối với nam tử nói.

Dựa vào cái gì, ngươi không phải nghĩa sao? Nam nhân không vui hất cằm lên liếc nhìn Tần Uyên, giương lên khóe môi cười quái dị, Ngươi cái con nít chưa mọc lông biết cái gì? Còn không mau lăn, tỷ tỷ ngươi giao cho ta an ủi!

Bằng ta linh sư cảnh giới! Tần Uyên ra vẻ khinh thường trở về nam nhân một mắt.

Nghe vậy, người đàn ông da trắng thế mà nghe xong chê cười đồng dạng tùy ý cười nhạo: Ha ha ha, liền ngươi? Ngươi có Linh Sư? Ngươi không nên cười đi ta răng hàm a!

Tần Uyên nhíu mày.

Mười lăm giây sau, một cái khôi ngô người đàn ông da trắng từ cửa tửu điếm bay ra ngoài. Tần Uyên vỗ tay về tới bên cạnh Đường Lạc Dĩnh, do dự một hồi mới ngồi xuống.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao muốn một người uống rượu giải sầu? Tần Uyên hỏi.

Quản cái này có ích lợi gì, để cho ta uống. Đường Lạc Dĩnh tự giễu cười khổ một tiếng, lại là hơn phân nửa ly lộc cộc lộc cộc trút xuống bụng, Chờ ta uống say, tùy ngươi làm thế nào chứ, ngươi nhận ta tỷ tỷ này không đợi được chính là giờ khắc này sao?

Oa! Oan uổng a! Mặc dù ta quả thật rất muốn ngủ ngươi, nhưng mục tiêu của ta nhưng không có nông cạn như vậy có hay không hảo! Có vấn đề gì nói ra cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết không được sao?

Giải quyết? Ngươi có thể giải quyết cái cọng lông a! Tới, bồi ta uống rượu! Nói xong, Đường Lạc Dĩnh lắc lắc ung dung mà vì Tần Uyên cũng đổ một chén rượu, tiếp đó lại giơ lên nàng làm ra hiệu, tự ý uống một hơi cạn sạch. Tần Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể bồi tiếp Đường Lạc Dĩnh, cũng nâng chén nhấp một hớp. Cay độc ôn nhuận lại mang theo một tia cây ăn quả thuần hương tương dịch vào cổ họng, luôn luôn không biết uống rượu Tần Uyên chỉ cảm thấy cuống họng bị bỏng tựa như đau không ngừng mở rộng, không khỏi đem mặt vặn cùng dây gai một dạng, Đường Lạc Dĩnh nhìn cười ra tiếng: Ngươi có phải hay không muốn cười chết ta tiếp đó kế thừa ta Mộc Vũ Đồng!

Ta muốn đem ngươi Mộc Vũ Đồng chết cười tiếp đó kế thừa ngươi. Tần Uyên vẻ mặt đau khổ nói, mùi rượu tại khoang miệng tràn ngập cảm giác thực sự khó chịu, hắn không thể làm gì khác hơn là giống mùa hè Alaska trượt tuyết khuyển phun ra đầu lưỡi, miệng lớn hơi thở.

Hồ nháo hồ nháo, nói hươu nói vượn. Đường Lạc Dĩnh cười khoát khoát tay.

Cho nên nói, đến cùng thế nào a?

Đừng làm rộn, cùng tiểu hài tử không việc gì.

Chờ ngươi uống say, ngươi liền biết ta không phải là tiểu hài tử. Tần Uyên một mặt khổ đại cừu thâm, nghĩ hắn vô luận nam thân vẫn là nữ thân, cũng đã góp nhặt kinh nghiệm phong phú cùng kỹ thuật, giết người càng là hải đi, như thế nào cổ quái kỳ lạ biến thành tiểu hài tử? Không tồn tại được không!

Chờ ta uống say, ngươi có phải hay không tiểu hài tử thì có cái quan hệ gì đâu? Ngược lại ta đều không biết.

...... Tốt a, đã ngươi không muốn nói, ta cũng không cách nào ép buộc ngươi, nhưng có một vấn đề vẫn còn cần trước tiên đánh dò xét một chút, Nghĩa Tỷ có tu lữ, vị hôn phu, bạn trai, trượng phu các loại người tồn tại sao? Tần Uyên hỏi.

Say rượu mất lý trí loại sự tình này nói đến đơn giản dễ dàng, nhưng tự dưng vũ nhục người khác tôn nghiêm chuyện Tần Uyên là không kịp tránh, cho nên vẫn là trước tiên đánh dò xét một chút có hay không tỷ phu tốt hơn.

Không ngờ lời mới nói ra miệng, Đường Lạc Dĩnh cầm ly rượu trong sáng tay phải bỗng nhiên nắm chặt, đồng thau rượu tước giống lữ chế lon nước đè ép biến hình, dọa đến Tần Uyên trực tiếp tựa vào trên ghế sa lon.

...... Ha ha, bây giờ đã là bạn trai cũ. Trầm mặc một hồi, Đường Lạc Dĩnh mới cố nén phát tác dục vọng, cười khổ mở miệng.

Tần Uyên giật mình, tiếp đó lại chộp tới một cái rượu tước vì Đường Lạc Dĩnh rót gần nửa ly: Xin bắt đầu chuyện xưa của ngươi.

A, có thể có cái gì cố sự, lời nhàm tai kiều đoạn.

Nhân loại lúc nào cũng lặp lại đồng dạng bi kịch, dù cho lời nhàm tai, bi thương không phải là đau thấu tim gan sao, bằng không, ngươi làm sao lại không muốn sống mà uống rượu nhiều như vậy.

Đường Lạc Dĩnh càng nghe càng khí, rõ ràng nàng vội vàng muốn quên lãng, lại cảm giác Tần Uyên nhất định phải bóc nàng vết thương, đụng vào chuyện thương tâm của nàng, không khỏi nâng cốc tước hướng về trên bàn vỗ, đè thấp phát run âm thanh hô: Liên quan gì ngươi!

Ta là em trai ngươi a......

Nghe được cái này góc chết lằng nhằng nhưng lại tựa hồ ngây thơ vô tội trả lời, Đường Lạc Dĩnh dở khóc dở cười, trong lòng chua xót lại một hồi tiếp một hồi, cuối cùng là không nhịn được, nàng nâng cốc ly đẩy lên một bên, cả khuôn mặt đều chôn đến trên mặt bàn, còn cần lực kéo đứt hồng tóc gấm mang, mặc cho một đầu nồng đậm đen bóng mái tóc tán xuống, đem mặt che đến cực kỳ chặt chẽ.

Còn không phải gia hỏa này thừa dịp ta không tại hái hoa ngắt cỏ, nhưng hái hoa ngắt cỏ cũng coi như, chúng ta cũng là người trong hắc đạo, làm việc vốn cũng tùy tính, chuyện trước kia ta cũng không truy cứu, nhưng hắn vậy mà...... Vậy mà vì cái kia Nam Man nữ nhân bảo ta cút xa một chút, đừng nói biết hắn, miễn cho chậm trễ hắn tán gái! Ta thật không hiểu rõ, ta nơi nào không có nữ nhân kia hảo, chẳng lẽ là bởi vì nàng nhìn qua cỡ nào dưỡng sao!

Không phải ngươi không có nữ nhân kia hảo, là nam nhân kia đầu óc không tốt lắm. Thế nhưng là loại chuyện này uống rượu có gì hữu dụng đâu? Tần Uyên ra vẻ nghi ngờ giang tay ra, Vì cái gì chúng ta không thể lặng yên ngồi xuống đem hắn chặt đâu?

Chém người...... Ngươi nói cho...... Đúng nga! Đường Lạc Dĩnh tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ cái gì, bỗng nhiên ngồi dậy, thuận dài tóc xanh từ trước mặt phê xuống, nhìn qua hơi có vẻ kinh dị. Tần Uyên thình lình cho nàng sợ hết hồn, lại thấy nàng thuần thục hai tay phân lũng mở tóc dài, đẩy đến sau tai, tiếp đó không biết từ nơi nào rút ra một đoạn đỏ tươi viền ren dây vải lấy mái tóc cột lên, lại đâm đầu đuôi ngựa, thấy Tần Uyên thẳng nhíu mày.

Cái này cái bí ẩn tóc mang từ đâu tới?

Vừa vặn ta biết cặn bã nam đó gian phòng. Đường Lạc Dĩnh vỗ bàn đứng dậy, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, Tới, uyên đệ, đi theo ta! Nói xong, nàng xúc động quay người, phong phong hỏa hỏa hướng về ngoài tiệm đi, trong trẻo tiếng bước chân cộc cộc liền vang.

Đi lên! Tần Uyên đón một tiếng, bước nhanh bắt kịp. Đến đầu đường, lại nghe Đường Lạc Dĩnh cũng không quay đầu lại bỏ lại một câu: Thử đuổi kịp. Tiếp đó không chút nào thục nữ mà mạnh mẽ đạp đất, xông thẳng lên thiên, Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy phía chân trời truyền đến một tiếng sạc đầy Tử Cảm Ưng rít gào, ngay sau đó, một cái mộc điêu vút không mà qua, vừa vặn để cho Đường Lạc Dĩnh dựng đứng móng của nó, tùy theo bay về phương xa.

q◇$

Trên bầu trời, ám mục lưu động.