Chương 618: cũ mộng có thể hay không ôn lại.

Hắc giáp kỵ sĩ không có nhận lời, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem ảnh liêm người phục vụ mà thôi, mà ảnh liêm người phục vụ cũng đứng tại chỗ không hề động, vẻn vẹn hướng Bình Triêu Nhan ném lấy ánh mắt khích lệ, sau đó nói: Công chúa trước đó cùng Rickard ở chung cũng coi như tỉ mỉ, chắc hẳn cách gần đó điểm, cũng có thể từ chỗ rất nhỏ phát giác là hay không?

Không...... Ta làm không được. Bình Triêu Nhan nhìn qua ghế đá bên trên kỵ sĩ màu đen mũ giáp nhìn rất lâu.

Ngươi có thể đến gần điểm. Ảnh liêm người phục vụ nói.

Ta...... Có thể sao? Bình Triêu Nhan thăm dò hỏi hắc giáp kỵ sĩ, trong giọng nói, dường như có chút chờ đợi.

Nhưng hắc giáp kỵ sĩ vẫn không có phản ứng.

Hắn vững như một tòa tháp phòng ngự.

Bình Triêu Nhan trong lòng hơi sợ hãi, hắc giáp kỵ sĩ rõ ràng không muốn bại lộ thân phận của hắn, mà nàng cũng không đến nỗi coi thường đối phương thái độ, trực tiếp đi lên đem hắn mũ giáp xốc, nói không chừng còn có thể dẫn bạo mâu thuẫn, tạo thành một trận chiến đấu. Nhưng nếu nàng không chủ động xuất kích, muốn cho hắc giáp kỵ sĩ trước tiên nhả ra, chỉ sợ sau cùng giải quyết chỉ có thể là song phương giằng co mấy ngày mấy đêm, tiếp đó hắc giáp kỵ sĩ xuất binh đi đánh Naga hứa xây lại Huyết tộc vương quốc.

Nàng nhất thiết phải tìm một cái càng không có trở ngại phương pháp, thế là, nàng suy tư.

Hắc giáp kỵ sĩ một mực kiên trì che dấu thân phận nguyên nhân, có thể rất phức tạp, nếu thật sự từ đầu đến cuối toàn bộ xuất phát từ lý trí cân nhắc, Bình Triêu Nhan khiêu động hắn khả năng tính chất cực kỳ bé nhỏ, cho nên, nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở hắc giáp kỵ sĩ động cơ chủ yếu tại phương diện cảm tính. Nếu như hắn thật là Rickard, tại phản loạn đêm trước, mạo hiểm tiến hành cuối cùng thổ lộ lại không có được đáp lại, nghĩ như thế nào trong lòng đều sẽ có cái kết.

Nàng nghĩ, nàng hẳn là cố gắng một chút, tính toán giải khai tâm kết của hắn.

Bất luận cái gì như gần như xa quan hệ bên trong, song phương đều tại nghi kỵ lẫn nhau, mà muốn tiến thêm một bước hơn nữa giao hành trình động một phương, cũng tất nhiên cố lấy dũng khí, chặn lại tôn nghiêm cùng cảm tình, cũng gánh chịu sau cùng phong hiểm. Isabella không có cho dư đáp lại, Rickard nuốt xuống quả đắng, tiếp đó thi hành hắn làm nhân loại gián điệp nhiệm vụ.

Dù cho gần ngàn năm đi qua, hắn tâm có lẽ cũng còn chưa nghĩ thoáng cùng buông lỏng, khi hai người lại độ mặt đối mặt đứng ở cùng một chỗ, hắn vẫn như cũ từ trong tiềm thức sợ hãi khi xưa thất bại cùng với sau đó tiếp nhận đau đớn. Thế là, hắn che giấu thân phận, dùng hắc giáp đem chính mình bọc nghiêm nghiêm thật thật, không để bất luận kẻ nào nhìn ra, để cầu an an ổn ổn hoàn thành hắn xuất thế nhiệm vụ.

Đương nhiên, hết thảy đều là ngờ tới.

Bình Triêu Nhan chưa từng cho rằng nam nhân nhất thiết phải chủ động, mà nữ nhân chờ nam nhân chủ động. Tất nhiên Rickard gánh chịu một lần phong hiểm cùng đau đớn, như vậy, nàng cũng sẽ không để ý cũng gánh chịu một lần phong hiểm cùng đau đớn.

Cùng lắm thì, tình trái thanh toán xong.

Ta...... Là Isabella, cũng không phải Isabella. Bình Triêu Nhan khó khăn cân nhắc từ ngữ, có thể nghĩ nghĩ lại hình như không đúng, Ta đã từng cho là ta là những người khác, trải qua cùng ngày cũ tuế nguyệt hoàn toàn không liên quan cuộc sống nhàn nhã, nhưng về sau, thiên thủ nữ vương vẫn là để ta khôi phục lúc trước ký ức. Hai cá nhân tính cách quan niệm hoàn toàn khác biệt, ta cuối cùng vẫn lựa chọn khôi phục ký ức phía trước ta đây. Ngươi cảm thấy...... Ta là Isabella sao?

Ta không biết. Hắc giáp kỵ sĩ nói.

Bình Triêu Nhan gần như không biết phải làm thế nào tiếp tục chủ đề, đang trầm mặc một hồi sau, vẫn kiên trì nói ra: Naga hứa để cho ta trọng lịch tới hết thảy, ta muốn phản kháng, mộng cảnh lại băng lãnh cứng rắn mà đem ta vĩnh viễn giam cầm tại ngày xưa trên quỹ đạo, ta không thể không tuân theo ta ký ức bên trong hết thảy chi tiết, tái hiện Isabella quá khứ. Từ Higuma đức đến hắn hồ bằng cẩu hữu, lại đến Rickard, cuối cùng đã tới điểm cuối cuộc đời.

Nghe là cái hắc ám mộng ảo đường đi. Hắc giáp kỵ sĩ nói.

Không tệ. Bây giờ ta đây, nhớ kỹ xem như Isabella hết thảy, bao quát tình cảm của nàng, còn có nàng tiếc nuối. Ta không tán đồng nàng rất nhiều ý nghĩ cùng lựa chọn, nhưng ta cũng không cách nào không cảm động lây, nàng không thể làm gì, đến mức nhất thiết phải dựa theo Tinh Mộ Vương Triều quy tắc kiềm chế vặn vẹo cảm thụ của mình cùng thái độ. Bây giờ, trừ Rickard bên ngoài, ta chỉ sợ là trên thế giới một cái duy nhất, biết Isabella chết đêm trước ven hồ trên thảo nguyên xảy ra chuyện gì người, ta mưu toan thay đổi quá khứ, vùng vẫy thật nhiều lần, nhưng ta làm không được.

......

Ta biết ta không cải biến được, nhưng ta hi vọng dường nào Rickard còn sống, ít nhất, ta có thể chính miệng nói cho hắn biết, ta không muốn trầm mặc, ta có càng muốn hơn trả lời. Hơn nữa ta tin tưởng, hắn cũng hi vọng câu trả lời này, hắn có thể thu được tâm linh an ủi. Dù cho...... Kết cục không đổi được, cũng không nên thay đổi.

{ Nhìn W chính bản ea chương tiết bên trên @+P

Nhìn xem đắm chìm ở tuyệt đối yên tĩnh yên tĩnh hắc ám khôi giáp, Bình Triêu Nhan run giọng nói, khóe mắt đều đã trượt xuống nước mắt tới: Rickard, ta...... Ta cũng thích ngươi.

Hắc giáp kỵ sĩ tựa hồ động, cũng rất giống không nhúc nhích.

Bình Triêu Nhan thật sâu cúi đầu hướng hắn bái: Xin lỗi, quấy rầy. Lời ta nói rất đường đột, còn xin ngươi không nên để bụng. Nếu như ngươi có thể nhìn thấy Rickard...... Tính toán, không có nếu như.

Nói xong, nàng quay người đi ra. Run đến như nhũn ra tay đã không còn chút sức nào, liền trong ngực cái chăn đều trượt đến trên mặt đất, vừa ý lực lao lực quá độ nàng, chỉ cảm thấy lưu thêm một giây cũng là vạn tiễn xuyên tâm, cũng không dám cúi người đi lấy, chỉ có thể cúi đầu hung hăng mà hướng bên ngoài đi.

Có thể, Rickard cũng không phải là nàng trong ấn tượng người, cũng biết đối với nàng ghi hận trong lòng, đem nàng bây giờ nghèo túng xem như đánh mặt sảng khoái cảm giác?

Lại có lẽ, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này không hiểu thấu nữ nhân căn bản không phải Isabella, chỉ là một cái tu hú chiếm tổ chim khách còn tự mình đa tình quái thai?

Cũng đúng, nàng đúng là một tu hú chiếm tổ chim khách quái thai. Dù cho dùng đến đi qua cơ thể, mang theo đi qua ký ức, tất nhiên trong đầu xâm nhập vào vật kỳ quái, giống như cũng làm nổi tạp chủng xưng hô.

Phí hết tâm tư phỏng đoán ý nghĩ của hắn, mưu toan giúp Isabella bù đắp tiếc nuối, nhưng đến cuối cùng chính mình cũng không phải nàng, đến cùng đang miên man suy nghĩ cái gì đâu?

Nàng cũng làm quyết định, ngươi lại muốn làm gì chuyện dư thừa?

Tự rước lấy nhục.

Tùy ý a...... Nên làm đều làm...... Ta mệt mỏi.

Nàng muốn về gian phòng, ngủ một giấc thật ngon.

Ảnh liêm người phục vụ không hề động, vẫn chỉ là nhìn chằm chằm hắc giáp kỵ sĩ.

Chờ một chút. Hắc giáp kỵ sĩ bỗng nhiên mở miệng.

Nhưng Bình Triêu Nhan không còn dám lưu lại, nói không chừng hắc giáp kỵ sĩ chỉ là nhìn tình huống không đúng, nghĩ trấn an một chút. Nhưng bây giờ tình trạng, lại trấn an cũng chỉ là lúng túng mà thôi.

Thẳng đến nàng nghe được một tiếng thiếu niên thanh âm.

Thái Tử phi, xin dừng bước.

Nàng không dám tin tưởng ngừng lại ngay tại chỗ.

Sau đó, nàng nghe được giáp trụ đụng nhau tiếng vang dòn giã.

Isabella nhanh chóng mất đi nước mắt, nàng chỉ sợ không vui một hồi, không dám biểu lộ ra một tơ một hào, chỉ có thể giống trước đây thật lâu, duy trì không vượt khuôn thần sắc, nhưng vẫn là lau không đi nhàn nhạt ai oán.

Tiếp lấy, nàng xoay người.

Ghế đá bên trên thiếu niên kỵ sĩ, lờ mờ vẫn là mới gặp bộ dáng, đúng như hắn lần đầu tiên mặc tướng quân giáp trụ, cùng Isabella chia sẻ hắn vui sướng.

Bất đồng duy nhất là, đã trải qua mấy cái thế kỷ thế sự hắn, biểu lộ cũng ổn phải cùng tháp phòng ngự một dạng, hắn nhàn nhạt cười, thuần túy lại trầm trọng, đúng như đã ma luyện ngàn năm ngọc thạch.

Sau đó, ta cưới thê tử. Hắn bình thản nói.

Ta biết rõ, rất bình thường. Isabella đúng mức mà cười.

Nàng rất giống ngươi.