Chương 673: cũng không còn Tần Uyên.

U tĩnh rừng cây chỗ sâu, một đầu trong suốt tiểu sông đang hoạt bát chảy xiết tại nhẹ nhàng dưới vách núi đá, cao lớn trắng Dương Thụ tại ven hồ trên đồng cỏ tụ tập ra một phương không lớn không nhỏ đất trống. Mà lúc này bây giờ, trên đất trống lại cắm sáu cái cây gậy trúc, sạch sẽ rộng lớn vải trắng quấn ở bên ngoài còn buộc lên dây thừng, tụ tập ra hai ô vuông phương phương chính chính tiểu không gian, bên trong mỗi cái đều có một lùm đống lửa, cùng với một tấm tấm thảm.

K bài Mh phát CN

Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin tựa lưng vào nhau cách bạch mạc, phân biệt ngồi ở một lùm trước đống lửa. Hoàng Thì rõ ràng không biết, dây cung tình tin bây giờ thế mà tại trên đống lửa nướng thịt thỏ, mà dây cung tình tin lại có thể đoán được, Hoàng Thì thanh chính một mặt bi quan chán đời biểu lộ, quần áo cũng treo ở trên đống lửa hong khô.

Ai, xui xẻo a! Trầm mặc rất lâu sau đó, Hoàng Thì rõ ràng thở dài.

Ngươi đã nói lần thứ mười một. Dây cung tình tin biểu thị, Một cước đạp hụt rơi vào trong hồ chính xác rất xui xẻo, cũng không cần thiết lặp lại mười một lần.

Ta nói là, hôm nay cả ngày đều rất xui xẻo. Nói đến chỗ này, Hoàng Thì rõ ràng một đôi cuộc đời không còn gì đáng tiếc mặt mũi lại thay đổi, giống như chợt phát hiện việc hay, từ ánh mắt đến ngữ khí đều trở nên giảo hoạt, Ngươi biết ta phía trước gặp chuyện gì sao?

Chuyện gì.

Ta ở địa mạch bên trong gặp phải Tiêu Trì.

...... Tiêu Trì? Hắn ở địa mạch bên trong làm cái gì? Dây cung tình tin âm thanh rõ ràng cực kỳ khẩn trương.

Thu thập kỳ hỏa.

Sau đó thì sao?

Núi Bất Chu tìm tới cửa muốn lấy trở về lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, hai ba lần đem Tiêu Trì đánh lại nổi lên không thể, mà ta núp trong bóng tối vây xem. Chỉ là núi Bất Chu thuyết pháp quá ác liệt, ta nhịn không được, lợi dụng hắc uyên hàng giết canh năm kính thân phận ra tay đem bọn hắn đánh chạy.

...... Mạnh, vô địch. Dây cung tình tin gật đầu một cái, nói, Sau đó thì sao?

Về sau Tiêu Trì giống như đang hấp thu kỳ hỏa thời điểm bên trên tư tưởng xảy ra chút vấn đề, lại muốn đem ta bổ nhào. Hoàng Thì thanh u u nói.

...... Lại tiếp đó? Vốn là còn tại trên đống lửa không biết chơi đùa vật gì dây cung tình tin triệt để bất động, âm thanh giống như cũng âm trầm.

Ta đương nhiên thì sẽ không để cho hắn được như ý rồi! Ha ha ha! Ngươi vớ vẫn khẩn trương cái gì nha? Hoàng Thì rõ ràng vui vẻ mà nở nụ cười.

Ân...... Tất nhiên Hoàng cô nương đã bày tỏ, không muốn làm lại một cái Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, ta đương nhiên muốn cảnh giác bất luận cái gì ngỗ nghịch cô nương tâm nguyện người. Dây cung tình tin nhẹ nhàng thở ra.

Hừ, chỉ là cảnh giác ngỗ nghịch bản hoàng tâm nguyện người? Hoàng Thì rõ ràng không tin nghi ngờ nói.

Đương nhiên, ta thích ngươi cũng là rất trọng yếu.

Ta biết, ngươi cũng nói bao nhiêu lần, nhưng đã như vậy, vì cái gì không dứt khoát đoạt mất, cũng miễn cho lo lắng đề phòng đâu?

Ngươi không phải không đáp ứng sao?

Sự chống cự của ta cũng rất có hạn đúng không? Hoàng Thì rõ ràng không rất quan tâm nói, Kỳ thực ta cũng không ngại nói với ngươi lời nói thật, minh Kỳ Điện không khí quá nặng nề, ta sớm đã không muốn lại phòng thủ thanh quy giới luật. Ngươi muốn ngủ ta cũng tốt, để cho ta biến thành chỉ có ngươi có thể ngủ cũng tốt, ta đều không quan tâm. Nhưng có một chút, muốn cùng ta yêu đương, xâm nhập nội tâm của ta, ta lại là vạn vạn sẽ không đáp ứng.

Nhưng ta hai cái đều muốn.

Ngươi thật tham lam! Hoàng Thì rõ ràng không vui bày một chút đầu, Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, vô luận như thế nào, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng thì sẽ không biến.

Ta cũng không muốn các nàng biến. Ta bình sinh không có tham lam qua cái gì, chỉ có Hoàng Thì rõ ràng, ta cần phải tham lam một chút. Nói xong, dây cung tình tin bỗng nhiên cười cười, Trước đó nói đến vấn đề có liên quan, ngươi cũng dùng Hoàng Thì rõ ràng làm người xưng đại từ, nhưng bây giờ, ngươi dùng lại là ‘Ta ’.

Là thì thế nào? Hoàng Thì rõ ràng không vui, Ta hôm nay còn hết lần này tới lần khác muốn cùng ngươi nói dóc tinh tường, miễn cho đem vấn đề lưu đến về sau.

Cầu còn không được. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Ha ha, đầu tiên ta phải hỏi ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ khuất phục tại ngươi vô lý tố cầu? Ngươi không sợ ta về sau không bồi ngươi chơi sao? Hoàng Thì rõ ràng nghĩa chính ngôn từ mà chất vấn.

Trước đó ta là sợ, về sau ta không sợ.

Vì cái gì?

Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, sau đó nói: Bởi vì ta chợt phát hiện, kỳ thực chính mình chiếm hết tiên cơ, ngươi không cách nào đánh đáy lòng cự tuyệt ta, cho nên sự tình phát triển đều cuối cùng, ta nghĩ lấy được tất nhiên sẽ nhận được. Nghĩ lại lại nghĩ, ta sẽ thích ngươi, có lẽ cũng đang có liên quan với đó. Huống chi, ngươi còn rất thiếu tình yêu.

Như vậy ta còn thực sự phải khen ngươi một tiếng thông minh, trên đời lại không có người so ngươi cùng ta quan hệ càng mật thiết hơn, yêu cầu của ngươi cũng vừa tốt tại năng lực ta trong phạm vi, càng không gây thương tổn được ta, cho nên ta đích xác không có cách nào kiên quyết chống cự. Hoàng Thì rõ ràng khẽ cắn hàm răng, do dự một hồi, mới lên tiếng, Thấy rõ nhược điểm của ta, tiếp đó ngược lại ý đồ công hãm ta, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

Sẽ không. Dây cung tình tin quả quyết nói.

Ngươi cũng đã biết, nếu ta thật sự nhận đồng cùng nam nhân nói yêu thương sự thật, ta chỉ sợ cũng lại làm không trở về Tần Uyên, sẽ theo bên trong đến bên ngoài đều tán đồng thân là nữ tử sự thật? Biết rõ đối ta ảnh hưởng lớn như vậy, lương tâm của ngươi còn không biết đau sao?

Sẽ không. Bởi vì ta tin tưởng, chuyển biến sau đó ngươi lại so với bây giờ hạnh phúc hơn.

Vì cái gì? Hoàng Thì rõ ràng gấp, Ta hôm nay nhất định phải nghe ngươi đem ý nghĩ cùng phán đoán cắt tỉa ra, báo cho ta nghe!

Bởi vì Tần Uyên sống được rất mệt mỏi, không phải sao? Hắn vốn là cái dục niệm rất sâu thiếu niên, hắn cũng nắm giữ cường đại đến sức mạnh vượt quá tưởng tượng, nhưng hắn lại vẫn luôn tại kiềm chế chính mình, hy vọng bảo vệ cho hắn người hợp lý lợi ích cùng tôn nghiêm, dù là bị khiêu khích, dù là chỗ tốt là đưa tới cửa. Cứ việc, mâu thuẫn xung đột đều khiến kết cục không như ý muốn. Một số thời khắc suy nghĩ một chút, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng sở dĩ dục cầu bất mãn, cũng là vì tìm kiếm phát tiết, đúng không? Thật là trở thành Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, nàng vẫn là phải đối mặt nhiều vô số kể đòi hỏi.

Hắn chỉ là trong lòng xoắn xuýt, tự mình chuốc lấy cực khổ mà thôi. Hoàng Thì rõ ràng hận hận một giọng nói, cúi đầu xuống, Mà nên Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, ta thế nhưng là thích thú.

Ta biết hắn xoắn xuýt ở nơi nào, hắn đem sức mạnh cùng trách nhiệm coi là tự nhiên ngang hàng tồn tại, tất nhiên hắn có được lực lượng, hắn liền tự nhận là có trách nhiệm, tại hết thảy trong sự kiện khai thác tối chu đáo phương sách, nhưng trên thực tế, chỉ có có thể điều khiển nhân quả Thần Linh mới có chắc chắn hoàn thành hắn nguyện cảnh.

Chẳng lẽ đã biến thành nữ nhân, sự tình liền sẽ có biến hóa sao? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi, Chuyện này rõ ràng là tâm tính vấn đề, cùng giới tính có quan hệ gì?

Nam nhân có thể yếu ớt sao? Dây cung tình tin hỏi hỏi lại.

...... Có thể. Do dự một hồi, Hoàng Thì rõ ràng trả lời.

Ai cũng biết yếu ớt, Hoàng Thì rõ ràng không thích khiển trách nặng nề nam nhân, cũng chính vì vậy, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng mới nguyện ý an ủi bọn hắn.

Nhưng Tần Uyên nguyện ý yếu ớt sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

...... Hắn không muốn. Hoàng Thì rõ ràng cắn răng, Nhưng dù cho xem như nữ nhân, ta cũng không muốn yếu ớt.

Yếu ớt là nguy hiểm, mà tán đồng yếu ớt lại càng thêm nguy hiểm. Nhưng có muốn hay không là một chuyện, tham dự hội nghị sẽ không không liên hệ chút nào. Tần Uyên tự xưng người xấu, chỉ vì không nhìn hết thảy lý luận bắt cóc, đưa ra tay chân, làm ra hắn cho rằng thích hợp lựa chọn. Nhưng cuối cùng, hắn mãi mãi cũng sống ở cùng người khác lý niệm trong đụng chạm, chưa từng được an bình. Khi thiếu nữ la lên nam nhân không cho phép yếu ớt, hắn thế mà thật sự nghe lọt được, dù là hắn biết rõ không đúng. Dây cung tình tin bỗng nhiên cười, Cho nên ta mới tin tưởng vững chắc, các nàng không chiến thắng được ta, Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng lại biến thành ta muốn dáng vẻ.