Chương 100: quần tinh xuất thế, phù văn thịnh hội.

100 quần tinh xuất thế, phù văn thịnh hội

Ghi chép quên danh đao trong vỏ đao đao kỹ, số lượng khổng lồ, bởi vì sợ tham thì thâm, Tần Uyên ngay từ đầu chỉ học Tập Thiểm Đao, Lôi Đao, kén đao ba chiêu, tên vẫn là tự rước, nhưng ở tiến vào Phù Văn học viện sau, hắn đồng dạng thử nghiệm nắm giữ sau này đao kỹ.

Dù sao, nếu muốn truy cầu lời đơn giản, quên danh đao kỹ thi triển có thể đạt đến tình cảnh cực đoan, dùng vòng lăn hoán đổi hình thức, rót vào linh lực, tiếp đó rút ra, hoàn toàn là máy móc thức.

Bây giờ hắn muốn sử dụng, hiệu quả vẫn rất cường đại, Tần Uyên vì cái này đao kỹ lấy một cái mười phần trung nhị tên.

Kiếp Viêm phần thiên!

Trên đỉnh đầu trên bầu trời, dưới chân mặt bàn chỗ, hai cái kim quang lóng lánh hình tròn pháp trận lại độ vô căn cứ hiện lên, ở giữa, mãnh liệt mà đến sát khí bức người linh lực ngạnh sinh sinh sáng tạo ra một đám kinh khủng bầu không khí tới. Cách đó không xa, Tiêu Trì đứng lơ lửng trên không, chỉ thiên chi kiếm bên trên, tái hiện xích diễm đánh gãy Vân Trảm chi huyễn tượng cự kiếm, hỏa hồng tia sáng chiếu rọi trên trời, ngừng lại đổi trên đài thấy chi bốn phía cảnh tượng, tựa như thiên hỏa rơi xuống, nóng bỏng sóng nhiệt bao phủ tứ phương, phảng phất có thể đem người thiêu vì than tro.

Không được! Không được! Tiếp tục như vậy sẽ chết người đấy! Trên khán đài, Lâm Linh hoa dung thất sắc đứng lên, nhìn không chớp mắt, vạn phần hoảng sợ nhìn qua trên đài cảnh tượng.

Tiêu Trì cường đại không biết tên thuật pháp tăng thêm Tiêu Linh đế ấn thiên quyết, nơi nào có điểm đến là dừng tỷ võ bộ dáng? Rõ ràng là mưu cầu lấy tính mạng người ta sát chiêu!

Chỉ có đạo sư cùng học sinh cán bộ mới có thể ngồi xuống Tinh Anh khu, vẫn như cũ mặc rất giống Vu Yêu Vương ám ngân khôi giáp vương diệu võ cũng lo lắng quay đầu, đúng không xa xa một vị áo khoác ria mép người da trắng trung niên thân sĩ góp lời: Andorra bộ trưởng! Luận võ phát triển cho tới bây giờ tình cảnh quá quá mức, xin hạ lệnh dừng lại giữa chừng tranh tài! Phù văn không thể nào tiếp thu được một vị thực lực giống như Tần Uyên mạnh mẽ học viên mơ mơ hồ hồ chết đi!

...... Tiếp tục tranh tài. Yên lặng ngắn ngủi sau, tên là Andorra bộ trưởng tỉnh táo nói.

Đồng dạng tại Tinh Anh khu bên trong, phân biệt ngồi đối diện tại nam bắc quả nhiên hai vị nam tử trẻ tuổi, bất động thanh sắc hướng đối phương phương hướng nhìn một cái, hai người đều có sáng tác sạch sẽ lập thể, đọc làm soái đến hít thở không thông ngũ quan, dáng người cũng là lưng hùm vai gấu, cân xứng rắn chắc, biểu tình hai người đều rất bình thản, chỉ là một vị mang theo một tia trêu tức, một vị cũng chỉ có băng lãnh, cái trước là tiệc tối áo đuôi tôm Tây Âu thân sĩ ăn mặc, cái sau là hắc kim trường bào đỉnh đầu ngọc quan Đông Phương Tu Giả bộ dáng, một trời một vực.

Nhìn lại trên lôi đài, cực chiêu tương đối.

Kiếp Viêm...... Ra sức trong tiếng quát khẽ, Tần Uyên áp chế nóng nảy linh lực rút đao ra khỏi vỏ, chuôi đao bắn ra ban sơ một sát na, trong vỏ lại tiết ra cơ hồ có thể dùng vô cùng vô tận hình dung liệt hỏa thủy triều, tạo thành chanh hồng tia sáng chói mắt nóng bỏng khí sóng, đãng hướng bốn phía, đồng thời, từ dưới chân bắt đầu từ trong tới ngoài lan tràn đến toàn bộ lôi đài, mỗi một chỗ đều đại hào suối phun tựa như từ dưới đất hướng về trên trời thành vòng mà phun ra lửa trụ, càng có một đầu trực tiếp hướng về Tiêu Trì phương hướng, phun một cái tiếp phun một cái, cấu thành dây dài, bôn tập đi xa, đối diện Tiêu Trì xích diễm đánh gãy mây trảm.

Tiêu Trì chợt hiện kinh hãi, lập tức vung xuống xích diễm đánh gãy mây trảm, một bên khác, đế ấn thiên quyết cũng ngang nhiên đè xuống, va chạm tại Tần Uyên rung ra táo bạo hỏa diễm khí sóng bên trên.

Lại là một lần chói mắt hồng quang chiếu rọi, lại độ mê người ngoài trận ánh mắt.

Giữa thiên địa, ít có một hồi yên tĩnh. Tại yên tĩnh đi qua, trong sân đấu hơn vạn người xem ở giữa lại càng thêm kịch liệt vang lên hỏi thăm cùng tiếng thảo luận.

Thắng bại đã phân sao? Là ai thắng? Tiêu Trì? Vẫn là Tần Uyên?

Khi tia sáng tán đi lúc, sân thi đấu bên trên lam quang vòng bảo hộ đã lần nữa đã mất đi bóng dáng, liền đoàn tụ manh mối cũng bị mất. Giữa lôi đài, Tần Uyên vẫn như cũ đạp lên khom bước, liệt hỏa cháy hừng hực lưỡi đao đối diện phía trước Tiêu Trì, Tiêu Trì nửa quỳ dưới đất, hai tay hợp cầm kiếm chuôi cắm trên mặt đất đau khổ duy trì lấy cân bằng, trên người hắn bay lên nóng rực khói trắng, một đôi mắt đen bên trong viết đầy không hiểu cùng phẫn hận, bên kia bên bờ lôi đài, Tiêu Linh loạng chà loạng choạng mà lảo đảo lui lại, cũng may tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc dừng bước, bằng không thì nhất định sẽ rớt xuống lôi đài.

Tần Uyên không nhúc nhích duy trì tư thế cũ, ngưng trọng nhìn qua đối thủ của hắn, hắn bây giờ, chỉ cảm thấy toàn thân đều tại nóng bỏng nhiệt độ trong đau khổ, từ rèn đúc lô bên trong đỏ lên kiếm sắt tầm thường xương cốt, lại đến giống như sôi trào nồi lẩu huyết nhục, cuối cùng là vết cháy lưới kết, khói đen cùng hoả tinh cùng múa làn da.

Trong lúc nhất thời, Tần Uyên có cảm giác hoảng hốt, hắn có phải hay không đã biến thành tro tàn cùng tàn lửa hợp thành vật.

Liệt hỏa Mạnh mẽ như vậy, vì cái gì không đem hắn đốt thành tro đâu?

Chỉ có một điểm có thể xác định, hắn hiện tại, giống như một pho tượng, không động được.

Khụ khụ, xem ra, vẫn là ta thắng a...... Nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn một lúc lâu, Tiêu Trì đột nhiên cổ quái nở nụ cười, tiếp đó đứng dậy, đen như mực trên mũi kiếm, tái hiện đỏ thắm quang hoa, lập tức lơ lửng dựng lên, mủi kiếm chỉ hướng Tần Uyên.

Tần Uyên cũng sẽ không ngồi chờ chết, hắn cố gắng muốn động làm cơ thể, giống như là tại dùng sức tách ra một đoạn diện tích lớn rỉ sét trên cơ quan cũ kỹ đáng tin, tay của hắn tựa hồ có chút điểm di động, nhưng cơ thể vẫn là không có cách nào di động vị trí. Tần Uyên không muốn chết ở cái địa phương này, nhất là chết ở Khí Vận Chi Tử Tiêu Trì trong tay. Hắn ở trong lòng âm thầm thề, nếu như Tiêu Trì tiễn hắn trở về hỗn loạn Ma vực, vô luận phải bỏ ra mấy chục vạn năm, hắn đều nhất định sẽ dùng hết hết thảy thủ đoạn trở về Linh Vũ sáu lục, sau đó đem thế giới này, triệt để hủy diệt!

^◇

Hồng mang hắc nhận, đột nhiên bắn bay ra ngoài, đối diện Tần Uyên đứng đầu.

Kiếm hạ lưu người! Lại nghe trên không một tiếng thô kệch khàn khàn gầm rú, một đoàn cực lớn bóng tối bao phủ toàn bộ lôi đài, ngay sau đó, lại có một cái vảy đỏ cự long từ trên trời giáng xuống, đang rơi vào trước mặt Tần Uyên, Tiêu Trì chi kiếm bắn tại cự long phần bụng, phảng phất kiếm gỗ bỏ vào trên vách tường một dạng dễ dàng gảy ra.

...... Ngươi chính là vật gì? Vì cái gì làm hỏng đại sự của ta? Tiêu Trì bất thiện hỏi.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long. Cự long mắt vàng xem kỹ trên dưới đánh giá Tiêu Trì, Đây bất quá là một hồi Tu Hành học viện luận võ, luận võ kết thúc, thắng bại đã phân.

Tiêu Trì không nói gì.

Không có mấy giây, trên bầu trời cuối cùng lại độ vang lên giải thích âm thanh, tại trong vừa rồi chiến đấu kịch liệt, giải thích lời nói ngừng rất lâu, trên thực tế, xuất hiện chiến đấu như vậy giải thích cũng rất khiếp sợ, đến mức cũng sẽ không nói chuyện. Phe lam Tiêu Trì, Tiêu Linh trong chiến đấu biểu hiện thực lực là Linh giả đỉnh phong, phe đỏ Tần Uyên càng là Linh Sư cấp bậc, cân nhắc bên trên song phương thuật pháp cấp cao trình độ, thực tế cấp bậc còn muốn cao hơn, có thể nào không để giải thích sợ hãi? May mắn, đang cố gắng ổn định cảm xúc sau, hắn vẫn là khôi phục nói chuyện công lực.

Người xem các bằng hữu! Các lão sư! Các bạn học! Các giới chú ý đám người! Năm nay Phù Văn học viện tân thủ đại hội luận võ cuối cùng hạ màn! Cảm tạ hai tổ tân thủ bên trong người nổi bật vì chúng ta dâng lên đặc sắc hoa mỹ chiến đấu! Lần này trận chung kết người thắng, năm nay tân thủ đại hội luận võ quán quân, là Tiêu Trì, Tiêu Linh tiểu tổ, chúc mừng Tiêu gia Song Tử!

Nghe vậy, Tần Uyên đóng chặt miệng há ra, một tia trắng đen xen kẽ sương mù, từ trong xông ra, cùng lúc đó, vảy đỏ cự long xoay người, một phát bắt được Tần Uyên, bay lên bầu trời.