Chương 2: Đạm Đài hẹn.

Trong Chương 02: Đạm Đài Ước

Tòa suối đang chờ lại nói, chợt nghe ngoài cửa có gã sai vặt thông báo nói: Tòa thiếu gia, phủ thượng khách tới rồi, lão gia gọi ngươi đi qua.

Tòa sơn hà nghe vậy cười nói: Ngươi nhìn, nói gì gì đến.

Bất quá chỉ là tới một không mời mà tới lại không chào hỏi khách nhân thôi. Tòa suối không vui nói, Lại không nói là ai. Ngươi dùng cái gì một bộ biết trước tất cả bộ dáng.

Vậy đại khái liền kêu trực giác cùng dự cảm a. Nói xong, tòa sơn hà đứng dậy thích ý duỗi lưng một cái, thoải mái mà nhanh chân đi hướng ngoài cửa, Cùng ta cùng đi nhìn một chút a. Nhìn ta một chút dự cảm, đến cùng có đúng hay không xác thực!

Tòa suối một mặt nghiêm túc theo tòa sơn hà ra cửa, đâm đầu vào hỏi cái kia gã sai vặt: Khách nhân nào?

Nhìn 4C đang %n bản ml chương T( Tiết bên trên UA}v

Tử Vân Các người.

Tử Vân Các? Tòa suối chỉ cảm thấy trong đầu Ông Một tiếng vang dội, tiếp đó toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại.

A? Tòa sơn hà chỉ là cười cười, hỏi, Đã đến đại đường sao? Trong tộc trưởng bối đang tại tiếp đãi?

Còn không có, bọn hắn chỉ là trước tiên phái người tới thông báo một tiếng. Gã sai vặt nói.

Vậy ta bây giờ là muốn đi chạy tới đại đường?

Không, lão gia nhường ngươi đi trước hắn thư phòng một chuyến.

Hảo. Tòa sơn hà đáp ứng một tiếng, vỗ vỗ đang thừ người tòa suối bả vai đem hắn tỉnh lại, cười nói, Đi thôi, theo ta đi xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tòa suối không đáp lời, hắn âm mặt đi theo tòa sơn hà sau lưng, theo hắn đi đến tòa trời cao thư phòng.

Dọc theo đường đi, đình đài lầu các, giả sơn rõ ràng trì, cả vườn xuân sắc hình dạng, tươi đẹp vạn phần.

Thấy cảnh này tượng, tòa sơn hà đối với tòa suối cười nói: Xinh đẹp như vậy quang cảnh, ngươi hà tất vẻ mặt đưa đám, nhiều hủy bầu không khí a.

Tộc sự chưa định, tuy đẹp phong cảnh ta cũng không dám sa vào.

Hắc hắc, ngươi tâm cảnh như vậy, sau này định sống được thống khổ rất a.

Quân tử thì sợ gì a.

Tòa sơn hà cười cười, không nói nữa.

Nhiều lần, hai người đã tới gia chủ bên ngoài thư phòng trong đình viện. Không chờ hai người đi vào, cửa phòng chợt mở, đâm đầu vào một vị thiếu nữ xinh đẹp bước nhanh đi ra. Thiếu nữ trông thấy hai người đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, nàng xoay mặt đi, làm bộ không nhìn thấy bọn hắn, bước nhanh vòng qua đồng thời rời đi.

Tòa suối kinh nghi phía dưới đột nhiên xoay người đi, ánh mắt gắt gao cắn thiếu nữ bóng lưng.

Vị tiểu thư này không hướng ta giới thiệu mình một chút sao? Tòa sơn hà cũng không quay đầu lại, khẽ cười nói.

Thiếu nữ nghe vậy dừng bước lại, nàng chậm rãi xoay người, thản nhiên nói: Giới thiệu hay không lại có quan hệ thế nào? Biết quá nhiều ngược lại không phải là cái gì vui vẻ chuyện.

Tòa suối trên dưới đánh giá thiếu nữ một phen. Thiếu nữ nhìn cùng tòa sơn hà loại này niên kỷ, kỳ diện thanh lệ như ngọc, một đôi đỏ thắm lá phong rơi bên tai buông xuống hơi hơi lắc lư, giống như gió xuân phật lá thu; Hắn thân thướt tha tinh tế, một bộ tím nhạt đạo bào giữ mình, giống như Hạ Hoa lãng mạn; Khí tức của nàng cùng nàng da thịt một dạng như sương nhược tuyết, phần này thâm hàn lạnh nhạt, phảng phất có thể cứng rắn thật sâu đem nàng cùng thế giới dùng tầng băng ngăn cách, di thế độc lập.

Ngược lại sau ngày hôm nay liền lại không đồng thời xuất hiện. Nói một chút lại có làm sao. Tòa sơn hà quay người nhìn về phía nàng, nụ cười không giảm.

Thiếu nữ lạnh lùng nhìn chằm chằm tòa núi sông con mắt, giống như muốn từ bên trong đào ra một tia ngụy trang tới.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Thiếu nữ chắp tay nói: Tại hạ Đạm Đài U.

Tại hạ tòa sơn hà. Tòa sơn hà đáp lễ đạo.

Nửa ngày tòa suối không nói chuyện, thiếu nữ không kiên nhẫn hỏi: Ngươi đây?

Tòa suối nguyên lai tưởng rằng hai người này nhận nhau chính mình không cần lẫn vào, bây giờ Đạm Đài U đã mở miệng muốn hỏi, hắn đành phải chắp tay nói: Tại hạ tòa suối.

Ngươi lần này tới? Tòa sơn hà hỏi.

Ngươi có thể hỏi phụ thân của ngươi đi.

Ta đoán đến ngươi vì cái gì mà đến...... Nhưng, chính miệng đem ngươi ý tứ nói cho ta biết, cứ như vậy khó khăn?

...... Đạm Đài U không nói gì phút chốc, đạo, Ta muốn cùng ngươi từ hôn, nhưng cái này cùng tu vi của ngươi không quan hệ. Ngươi...... Có cái gì muốn nói?

Không có gì. Ngươi ta vận mệnh, vốn không nên vì người khác chỗ quyết.

...... Vậy chúc ngươi, tìm được giai nhân, đầu bạc răng long. Nói xong, Đạm Đài U quay người rời đi.

Tòa suối không nói gì thật lâu, đột nhiên hỏi: Đại ca ngươi...... Khổ sở sao?

Mặc dù hơi có tiếc nuối, nhưng thực không quá mức khổ sở. Tòa sơn hà cười nói.

Cái kia phẫn nộ đâu?

Mọi người đều có chí khác nhau, có gì có thể giận.

Nghe vậy, tòa suối cười khổ nói: Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống lời kia bổn nhất dạng, cũng tồn lấy ba năm sau báo thù rửa nhục tâm tư đâu.

Ha ha, ngươi đây liền không hiểu đại ca ta. Cái kia thoại bản mặc dù cùng ta kinh nghiệm tương tự, nhưng thế gian kỳ ngộ không lấy nhân ý vì thay đổi vị trí, ta làm sao có thể đem tiền đồ gửi ở ảo mộng phía trên? Đạm Đài U dạng này tự lập muốn mạnh chi nữ, như thế nào lại giống như hiền thê lương mẫu câu tại đại trượng phu chi thủ? Chỉ sợ thật gặp gỡ bất thế xuất thiên tài, nàng phản cảm giác người này ngại nàng lập công lộ ra mới, thà tự khai thiên địa cũng không muốn cùng với làm bạn.

Đại ca suy nghĩ, thật là chính đạo. Chỉ là...... Vẻn vẹn một mặt, ngươi liền có thể phán đoán cách làm người của nàng sao?

Nàng sớm đã có sự tích nghe đồn, tổng hợp bình phán một phen, kỳ thực không khó. Đừng nhìn đại ca ngươi tu vi không tốt, nhưng cái này nhận thức công phu, ta cũng không kém.

Cái này, sớm đã có nhận thấy.

Tòa sơn hà khẽ cười một tiếng, quay người đi vào thư phòng. Tòa suối không nói gì đuổi kịp.

Trong phòng, tòa trời cao chán nản ngồi liệt trên ghế, nâng trán không nói.

Cha bên trên...... Ta tới...... Tòa sơn hà hành lễ xong, nói.

Ngươi đã đến a. Tòa trời cao lên dây cót tinh thần, ngồi thẳng cười khổ nói, Tử Vân Các tới chơi, ngươi vị hôn thê Đạm Đài U sớm tới ta cái này tự mình bái phỏng. Ta vốn muốn cho ngươi tới cùng nàng nhìn một chút, ai nghĩ......

Hắn vốn là vị oai hùng già dặn người. Biết rõ chuyện này tòa suối nhìn thấy tòa trời cao bây giờ suy sụp tinh thần hình dạng, thực có không đành lòng lại nhìn chi ý.

Những thứ này ta đều biết. Tòa sơn hà ôn hòa cười nói, Phụ thân ngươi là như thế nào đáp lại?

Chuyện này không cưỡng cầu được. Thế sự như thế, người đều không nại, ta cũng liền đồng ý nàng. Mong rằng ngươi không nên thương tâm.

Ha ha, ta cùng với nàng chỉ thấy qua một mặt, có bị thương gì tâm không thương tâm. Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, bây giờ như vậy, ngược lại là không phí công phu liền liền ta ý, ta vui vẻ còn đến không kịp.

Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt.

Bên này, hai cha con lẫn nhau trấn an, mắt thấy một hồi buồn chuyện đã sắp qua đi. Bên kia, một câu băng cứng rắn đến cực điểm lời nói lại đột ngột vang lên: Cái kia ngoại viện đâu? Tòa suối âm mặt nói, Hôn ước vừa đứt. Chúng ta Đình gia liền phải thay ngoại viện.

Tòa sơn hà nghe vậy cười khổ một tiếng, nghiêng người tránh ra. Tòa trời cao thật sâu ngóng nhìn tòa suối một lời, thở dài: Dòng suối nhỏ a...... Con ta không nên thân. Bây giờ phủ thượng hậu bối, tu hành chi đường, duy ngươi có thể xưng mới, tuy là quái tài, nhưng đó là chúng ta duy nhất có thể ký thác hy vọng tộc nhân. Năm nay phủ thượng sẽ nhiều Genetic đệ hướng về các phái tu hành, ngươi nhất định ở trong đó, nhất định phải chuyên chú tu hành, nếu rảnh rỗi, giúp đỡ một chút đồng tông. Chỉ cần ta Đình gia ra bên trên một hai cái tu vi cao minh giả, liền không sợ hướng địch đấu đá lúc bất lực phản kháng.

Kế này mặc dù trị tận gốc, nhưng có phần có hiệu lực quá trễ. Hiện tại thế cục cũng nên ổn định, không còn sớm kết ô dù, như thế nào khiến cho?

Tòa suối tiếng nói vừa ra, thì thấy Đình gia nhị trưởng lão vội vã đi vào trong nhà, nhìn quanh một phen sau, lo lắng hỏi tòa trời cao nói: Đạm Đài tiểu thư đâu?

Nàng đi.

Ngươi đáp ứng nàng từ hôn thỉnh cầu sao? Nhị trưởng lão càng gấp hơn.

Làm sao ngươi biết nàng......

Nhị trưởng lão ngắt lời nói: Nói nhảm! Ta lại không ngốc! Nhà ta cùng Tử Vân Các không quá mức giao lưu, tòa sơn hà cùng Đạm Đài U lại chưa từng gặp mặt. Nàng lần này không tộc nhân làm bạn, vẻn vẹn theo Tử Vân Các người không mời mà tới lại càng không từng thông báo, ngoại trừ từ hôn, còn có thể làm gì! Mau nói, ngươi đáp ứng không có?

Tòa trời cao bất đắc dĩ nói: Đáp ứng. Chuyện này không cưỡng cầu được, nàng tất nhiên bận tâm ta Đình gia mặt mũi, quyết ý tự mình giải quyết, vậy ta cũng vô ý buộc nàng triệt để vạch mặt.

Ngươi ngốc a! Lúc trước chúng ta hướng địch còn sẽ kiêng kị Đạm Đài gia thế lực không dám hạ tử thủ! Bây giờ chúng ta cùng Đạm Đài gia hôn ước vừa đứt, bọn hắn liền dám muốn làm gì làm! Nàng lần này tự mình làm việc, định không thể Đạm Đài gia ủng hộ, ngươi bản có thể qua loa một đoạn thời gian, ít nhất chống nổi nhà ta lần này đại loạn a.

Ta cũng không phải là chưa từng nếm thử, chỉ là nữ hài nhi thực sự kiên quyết. Con ta này hình dáng, ta lại có thể nói cái gì? Huống hồ...... Mặc dù hôn ước đã đứt, nhưng hai nhà quan hệ còn tại, không đến mức a? Tòa trời cao nghi đạo.

Nước xa không cứu được lửa gần. Ta Đình gia cùng Đạm Đài gia một bắc một nam, một Thục đồng loạt, cách biệt quá xa, bây giờ ngươi cha đã đi, nếu lại không quan hệ thông gia ước hẹn, chung quy là danh nghĩa chi minh, không thể trông cậy vào! Nói xong, nhị trưởng lão phẩy tay áo bỏ đi.

Ai...... Tòa trời cao thở dài một tiếng, đỡ án đứng dậy, đạo, Lần này Đạm Đài tiểu thư tự mình đưa ra từ hôn, là lấy Tử Vân Các tới chơi làm yểm hộ. Đi thôi, chúng ta đi đại đường. Đạm Đài tiểu thư chẳng mấy chốc sẽ cùng với những cái khác Tử Vân Các chi nhân chính thức đến nhà bái phỏng. Ta làm gia chủ, tiểu sông xem như thiếu chủ, dòng suối nhỏ xem như phủ thượng nhân tài kiệt xuất, đều không thể không có đi chiêu đãi.

Nếu giao lưu thoả đáng, nói không chừng chúng ta còn có thể mượn cơ hội này, kết giao Tử Vân Các cường giả, vì ta Đình gia ô dù! Tòa suối hai mắt tỏa sáng, trịnh trọng nói.