Chương 108: Đường ngấn bại lộ.

108 Đường ngấn bại lộ

Phi đạn phun màu lam quang sa cao tốc phóng tới Tần Uyên, phát giác được linh lực di động, Tần Uyên dùng ánh mắt còn lại liếc híp khía cạnh một mắt, quả quyết lăng không vung tay một phát cửu trọng triều, chín đạo khí kình tuần tự đụng tới phi đạn, phi đạn đi tới xu thế bị ngăn trở, không ngừng chậm lại, tại đợt thứ ba thời điểm dừng lại, sau đó tại còn lại tố chất sáu liên thôi thúc dưới bắn về hướng ngược lại, lắc lắc ung dung mà mất đi động lực rơi xuống, ở giữa không trung nổ ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Xuất chưởng trở về chưởng, Tần Uyên một khắc không ngừng, lại thi tránh đao, tại lại một lần tố chất sáu liên đột tiến sau lấy một cái hoàn mỹ rơi xuống đất lăn lộn, giống cầu dọc theo một lăng một lăng ruộng dốc tiến vào dưới mặt đất.

Phong lộ cao ốc dưới mặt đất cùng hiện đại không sai biệt lắm, đều ngừng lấy mênh mông nhiều phương tiện giao thông, chỉ là thiên kì bách quái, còn có đang tại ăn trong máng gặm hạt đậu đè lộ gà. Tần Uyên tại một cái bay lên không 360 độ xoay tròn vững vàng đứng thẳng sau khi hạ xuống, ngựa không ngừng vó câu chạy tìm kiếm, sưu xong một tầng sưu tầng thứ hai, lúc đến tầng thứ ba, thế mà trên đỉnh ngay cả ánh đèn cũng bị mất, nội bộ cũng rất trống trải, hoàn toàn là cái Hắc Ám chi địa.

Nhưng mà, chính là cái này Hắc Ám chi địa chỗ sâu, lập loè thanh quang, giống như trước đây trên lôi đài Tần Uyên nhìn thấy, Tần Uyên lập tức kích động, phù đao tố chất tụ lực sáu giây tiếp đó chém ra một phát đường dài tránh đao, qua trong giây lát đã đưa thân vào một mặt khẩn trương không biết nhìn chằm chằm ai Tinh Y trước mặt.

Nhìn thấy phương xa đột nhiên lóe lên một vệt sáng, ngay sau đó một cái Bàn Nhược khuôn mặt lấy một cái phong cách tư thế, tay trái nắm vỏ, tay phải cầm đao hướng về phía trước, chân đạp khom bước xuất hiện ở trước mắt, căn bản là Tần Uyên tư thế, chỉ kém một cái lay động áo choàng, lần này trang bức liền hoàn mỹ. Tinh Y hết sức kinh ngạc, tiếp đó hô to: Cẩn thận sau lưng!

Lời vừa ra miệng, Tần Uyên cũng cảm thấy sau lưng dị động, lập tức xoay người hoành đao, đầu còn không có xoay qua chỗ khác, trên tay đã truyền đến một hồi chặt tới vật cứng lực trùng kích, cũng may Tần Uyên xuất lực đầy đủ, ổn định thân hình, đợi cho đầu trật khớp vị, bỗng nhiên nhìn thấy một vị thanh y văn sĩ, chính là ngừng phong cư môn nhân trang phục, chỉ là người này thanh y nhất là tinh xảo, trên đầu ngọc quan càng là bất phàm, dáng vẻ đường đường, miệng hơi cười, trong tay một cái Ngọc Xích, cùng Tần Uyên chi quên danh đao đặt ở một chỗ, không ai nhường ai.

Nghĩ không ra còn có giúp đỡ, lợi hại lợi hại, không biết ngài xưng hô như thế nào? Ngừng phong cư môn nhân cười nhạt.

Phù Văn học viện, dưới kiếm giải thích. Ngươi đây, giao thủ phía trước, còn không mau xưng tên ra! Tần Uyên trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau phía trước địch.

Ngừng phong cư, quách chuẩn bị.

Lại là một cái họ Quách...... Tần Uyên vi kinh.

Q tối r mới F chương tiết pz lên X

Ha ha, gia đinh mà thôi.

Dứt lời, hai người tất cả chấn binh khí, hai lực cùng nhau đột, chấn động hai người tất cả ra khỏi ba bước. Lập tức, Tần Uyên nhổ dù hướng thiên đẩy ra, khí lưu khuấy động phía dưới, Hồng Tán từ trương, tại thuật pháp tác dụng phía dưới lơ lửng giữa không trung, trở thành một tòa phù du pháo đài, một bên khác, quách chuẩn bị hoành thước trước người, niệm động chú pháp. Tần Uyên không biết đối phương muốn làm gì, chỉ kế hoạch tránh đao tiếp Lôi Đao giải quyết chiến đấu, không muốn tại hắn thu đao lại xuất phía trước, dưới chân bỗng nhiên nhấp nhoáng một hồi lục quang, ngay sau đó lại có dây leo không biết từ nơi nào mọc ra, quấn lấy Tần Uyên chân liền đi lên kéo dài.

Trời ạ lột, Tần Uyên dưới chân thế nhưng là xi măng cốt thép a! Dây leo là thế nào đột phá tảng đá chui ra ngoài? Tần Uyên dưới sự sợ hãi, thanh đao kỹ cắt đến kén đao rút ra, ngừng lại có ngàn vạn đạo phong nhận ở bên người vũ động thành kén, hai ba lần đem dây leo cắt chém mà sạch sẽ.

Cẩn thận! Hắn gắn hạt giống! Tinh Y nhắc nhở.

Lời nói rơi, gió kén tán đi, quách chuẩn bị bỗng nhiên đạp đất đi đầu, một thước húc về phía Tần Uyên, Tần Uyên né tránh không kịp, không thể làm gì khác hơn là vội vàng hoành đao ngăn cản, thước bưng đè vào trên lưỡi đao, hạo nhiên linh lực trực tiếp đem Tần Uyên đụng ngã bay ra ngoài, đem Tần Uyên chấn động đến mức bên trong thất điên bát đảo, nếu không phải Tinh Y vội vàng đỡ lấy, hắn cơ hồ có thể trượt ra mười mấy mét.

Dưới kiếm giải thích, không gì hơn cái này. Quách chuẩn bị trở về thước sau thắt lưng, thoải mái mà mỉm cười.

Ngươi...... Khụ khụ khụ! Tần Uyên vốn định đáp lễ hắn hai câu, không nghĩ mới mở miệng, phổi bị bỏng cảm giác liền để hắn nhịn không được ho khan.

Tần Uyên! Ngươi không sao chứ? Tinh Y đau lòng vỗ lưng của hắn.

Không sao, nhìn ta biểu diễn! Lưu chuyển linh khí hoà dịu đau đớn, Tần Uyên thu đao vào vỏ, sau đó chọn chỉ xúi giục Hồng Tán chợt dời, trong chớp mắt bay đến quách chuẩn bị phía trên, hạ xuống nhân thế mê bộ, quách chuẩn bị nụ cười cứng đờ, chợt cảm thấy không tốt, còn không đợi hắn bắt đầu giãy dụa, Tần Uyên đã một cái tránh đao nhảy đến trước người hắn, nước chảy mây trôi mà tiếp một phát Lôi Đao cắt ngang đi qua, chém thẳng tại trên hắn ngăn cản Ngọc Xích, cực lớn xung lực trong nháy mắt đột phá nhân thế mê bộ cấm chế, đem quách chuẩn bị cũng đụng ngã bay ra ngoài.

A, ngươi cho rằng ngươi rất mạnh? Không tồn tại! Tần Uyên thu đao vào vỏ, bá khí vô cùng.

Phía trước, tại một lần trầm trọng tiếng va đập sau, quách chuẩn bị run run rẩy rẩy đứng lên, trên mặt mang một tia âm u lạnh lẽo không cam lòng cười: Khụ khụ khụ, lại còn có chuyển vị, là ta khinh thường. Tiếp lấy, hai tay của hắn mở ra tả hữu khoanh tròn, trong lòng bàn tay bốc lên kim quang, tại ngắn ngủi ngâm xướng sau, kim quang toàn bộ vọt tới trong cơ thể của hắn. Sau đó quách chuẩn bị lại không vẻ thống khổ, nhíu mày hướng Tần Uyên nở nụ cười.

Nhanh chóng trị liệu? Gia hỏa này, thế mà đem chính mình nãi trở về! Tần Uyên vi kinh, chỉ đợi lại một chiêu đem hắn triệt để bất lực hóa, đã thấy quách chuẩn bị trong tay áo rơi ra cái gì rơi xuống trên mặt đất, lập tức tạo nên một cái kim sắc vòng sáng, phi tốc mở rộng ra, thẳng đến đem Tần Uyên cùng Tinh Y cũng dung nạp ở bên trong.

Ngưng màn hình ảnh trận. Quách chuẩn bị lần nữa cười nhạt.

Tần Uyên chỉ cảm thấy trong đầu Ông Một tiếng sôi trào, nếu như không có nhớ lầm mà nói, trước đây không lâu Tiêu Linh trên lôi đài bất lực hóa hắn tránh đao lúc, dùng cũng là trận pháp này đạo cụ.

Bất quá đánh nhau loại sự tình này, là nhìn khí tràng, mặc dù trong lòng kinh hoảng, nhưng tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài, cho nên Tần Uyên chỉ là cười lạnh một tiếng: Ngươi cho rằng mở trận liền có thể đánh bại ta? Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi. Hôm nay, ta liền muốn dạy ngươi một vài người sinh kinh nghiệm!

Dứt lời, Tần Uyên lại giương nhân thế mê bộ, quách chuẩn bị gặp Hồng Tán lại động, cũng xảo thi bộ pháp, linh động dao động, bước mang thanh ảnh, Hồng Tán vòng quanh hắn chuyển tầm vài vòng đều không tráo đến hắn, Tần Uyên lẳng lặng nhìn xem quách chuẩn bị cùng Hồng Tán chơi đến vui vẻ, bản thân lại tại tụ lực chuẩn bị chém ra Lôi Đao Kiếm Khí Quyết.

Sau lưng, Tinh Y cũng nghĩ ra một phần lực, dưới tình huống Tần Uyên căn bản không có chú ý tới, sử dụng tinh toàn quang lưu, hình thoi thanh sắc quang tinh đang triệu hoán phía dưới xuất hiện, bay lơ lửng ở quách chuẩn bị khía cạnh, khổng lồ cột sáng từ mặt đất kéo dài đến trên thật cao dưới mặt đất ba tầng trời trần nhà thông khí quản bên trên, quách chuẩn bị bước chân ngừng lại chịu dẫn dắt, không ngừng hướng quang tinh phương hướng uốn lượn.

Quách chuẩn bị phát giác, mặt hiện chán ghét, không ngờ từ trong tay áo lấy ra cái gì bởi vì hắc ám thấy không rõ vật, vung tay ném về phía quang tinh, còn gọi một tiếng: Fireinthehole!

Cái này phong cách tây phát âm cùng quách chuẩn bị quần áo tương phản cơ hồ khiến Tần Uyên kinh ngạc sững sờ, ngay sau đó, quang tinh phía dưới quả nhiên nổ tung, u tử chùm sáng căng phồng lên tới, trực tiếp đem thanh sắc quang tinh chấn động đến mức nát bấy, mảnh vụn đang bay xuống quá trình bên trong tan thành quang sa, dọa đến Tinh Y run một cái.

Nàng khống tràng tuyệt kỹ, thế mà dễ dàng như vậy phá hư sao!

Đang trong thoáng chốc, Tần Uyên nổ súng, không, nghiêm túc nói, hắn dùng hết tên là Lôi Đao Kiếm Khí Quyết, trên thực tế lại giống pháo laser thuật pháp.