Chương 319: hoan nghênh trở về, dưới kiếm giải thích.

Dây cung tình tin, có hay không tại? Đang tại dây cung tình tin nhắm mắt suy nghĩ lúc, bỗng nhiên, một tiếng Ôn Nhu điềm tĩnh lời nói truyền vào.

Ngươi...... Ngươi như thế nào...... Tiến vào? Vì cái gì một điểm âm thanh cũng không có? Mở mắt ra, dây cung tình tin vậy mà nhìn tới xanh thẳm váy sương đêm trăng đứng tại song sắt bên ngoài, lấy làm kinh hãi.

Trộm người nơi nào có thể gióng trống khua chiêng, đương nhiên muốn rón rén. Ta đem cùng ngươi làm chuyện cùng bọn hắn lão đại cũng làm một lần, đơn giản nhanh nhẹn. Sương đêm trăng mỉm cười.

...... Thủ vệ đâu? Dây cung tình tin khẩn trương hỏi.

Đều ngủ rất hương, ta cái chìa khóa cũng vào tay.

...... Nhưng ta không thể vô cùng đơn giản rời đi. Dây cung tình tin nghĩ nghĩ.

Ngươi còn có cái gì yêu cầu? Sương đêm trăng nhíu mày.

Ta nhất thiết phải đem súng của ta thu hồi lại.

Rất trọng yếu?

Rất trọng yếu.

Tốt, ngươi biết thương của ngươi đại khái đặt ở chỗ kia sao?

Ta không rõ ràng, nhưng hẳn là bảo quản mà rất kín. Chỉ sợ một chốc không có cách nào tìm được.

Không có việc gì, giao cho ta. Ngươi đây, trước tiên đi ra, vẫn là tại bên trong chờ, làm bộ ta chưa từng tới?

...... Sương tỷ tỷ ra sao cảnh giới? Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, hỏi.

Linh Quân, ngươi tin không? Sương đêm trăng không khỏi cười.

...... Tin. Tại ngắn ngủi cứng ngắc sau, dây cung tình tin có lực gật đầu một cái.

Cái này ngươi cũng tin?

Ngươi có năng lực đánh ngã nhiều người như vậy, dù cho thổi một chút, ta cũng tin.

Q2,

Ha ha, tốt tốt tốt, ngươi lại chờ chốc lát. Ta rất nhanh trở về.

Nói xong, sương đêm trăng hướng trong nhà giam dây cung tình tin hạ thấp người hành lễ, tiếp đó quay người rời đi.

Tiếp xuống nhiệm vụ rất rõ ràng, thu hồi dây cung tình tin thương, thả hắn đi.

Thế nhưng là, sau đó đâu? Sương đêm trăng lâm vào nghi hoặc.

Âm Lung Tuyết nghĩ thiếu, nhưng Tần Uyên suy nghĩ nhiều, dựa theo tin tức hiện tại, Long Tiêu Phủ chúng thương giả nhằm vào dây cung tình tin, mục đích ở chỗ đoạt thương, rất khó đánh giá ra về công vẫn là xuất phát từ tư, Âm Lung Tuyết phương tên bên ngoài, bây giờ không chỉ có đưa tới cửa, còn thừa dịp lúc ban đêm sắc lớn thi huyễn thuật, dù cho không có rõ ràng vết tích, cũng khó tránh khỏi không nhận hoài nghi.

Nếu như nàng cứu đi dây cung tình tin, Mạc Sơn Thành Thương lâu Long Tiêu Phủ tu sĩ, lại sẽ nghĩ thế nào? Sương đêm trăng đến cùng còn muốn hay không tại Túy Nguyệt Lâu sinh hoạt, nếu như muốn, nàng phải chăng có thể lừa dối qua ải, nếu như thất bại, nàng lại có thể không ngừng sát ý, mà ngừng lại sát ý, nàng có thể hay không an toàn kết tình thế, Túy Nguyệt Lâu đám người, lại có thể hay không bị liên lụy?

Suy đi nghĩ lại, cũng không có không giết người bảo trụ người bên người biện pháp, một cỗ xao động trong tim bốc lên. Sương đêm trăng cơ hồ cảm giác Tần Uyên đang không ngừng giãy dụa muốn đứng ra, còn điên cuồng đối với nàng hò hét: Để cho ta tới! Để cho ta tới! Để cho ta tới! Nương theo sát ý lên cao, tâm tình của nàng cũng tại kịch liệt ba động.

Tỉnh táo! Tỉnh táo!

Sương đêm trăng không ngừng mặc niệm tĩnh tâm chú ngữ, kiềm chế cảm thấy hỗn loạn.

Dây cung tình tin nàng nhất định muốn cứu, người bên cạnh cũng muốn bảo đảm, hơn nữa Tần Uyên tuyệt đối không thể chiếm giữ chủ đạo, còn những cái khác, nàng không quản được.

Đi một bước nhìn một bước, muốn làm gì quá nhiều?

Mà ở ý nghĩ này sinh ra sau, một cỗ càng lớn bản thân chán ghét mà vứt bỏ cảm giác đánh lên trong lòng, nàng cơ hồ nghe được băng lãnh chế giễu cười, hơn nữa phát ra tiếng cười, chính là bản thân nàng.

Không được...... Ta không đồng ý! Rõ ràng không có đau đớn, nàng lại nhíu mày đỡ cái trán.

Sương tỷ tỷ, ngươi thế nào? Sau lưng trong lao ngục, dây cung tình tin nhỏ giọng hỏi.

Không có...... Không có gì. Sương đêm trăng run giọng nói.

Ngươi là ai? Ngươi không đồng ý có mấy cái ảnh hưởng?

Tại nàng không ngừng tự ta thuyết phục thời khắc, nàng lại không khống chế được bắt đầu tưởng tượng. Túy Nguyệt Lâu phía trước, Long Tiêu Phủ tu sĩ đỉnh thương giết vào, phơi thây khắp nơi, kêu khóc quanh quẩn, thương sẽ đem mị lan xách giữa không trung, một cái đao nhọn nhắm ngay cằm của nàng.

Sương đêm trăng! Ngươi thật to gan! Chỉ là kỹ nữ, vậy mà cũng dám hỏng ta Long Tiêu Phủ chuyện tốt! Còn không mau cầm dây cung tình tin giao ra! Thủ lĩnh của bọn hắn càn rỡ mà hô to.

Không tệ, xã hội này thật sự phức tạp hắc ám, ngươi cũng đã đem người khác đắc tội đến nhà rồi, còn không như thế nào suy xét như thế nào mức độ lớn nhất ngừng hao sao? Rõ ràng cũng là hòa làm một thể tinh thần, vẫn còn muốn tranh một cái không quan trọng quyền chủ đạo, không tiếc để cho người bên cạnh bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Ích kỷ không? Ngu xuẩn không? Tự cho là phải chăng?

Lấy ngươi cách cục, cũng xứng bao trùm tại hạ phía trên?

Sương đêm trăng một lần lại một lần mà bản thân trách cứ, đến cuối cùng lại cũng không thể không khuất phục tại nội tâm nguyện vọng.

Vô luận như thế nào, tại Tần Uyên một mặt xem ra, Âm Lung Tuyết cùng hắn chủ thể chi tranh tiếp qua nghiêm trọng, cũng không nên gây họa tới những người chung quanh sinh cơ.

Nàng nhất thiết phải tìm được một cái cẩn thận phương pháp xử lý, tỉ như, vung nồi cho Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

Sương đêm trăng hai mắt tỏa sáng.

Đúng a, ta là Vực Ngoại Thiên Ma, ta sợ cái gì?

Nhưng cứ như vậy, nàng chẳng phải là không thể không khiến dây cung tình tin biết nàng cùng Tần Uyên có quan hệ? Tính toán, miệng Hồ đi qua, không có vấn đề!

......

Lão tử trên đường nhấc ngang đi, muốn đánh ta a phê xin giơ tay.

Đêm khuya Mạc Sơn Thương lầu, đầy đất tê liệt ngã xuống đều là Long Tiêu Phủ tu sĩ, áo bào đen mặt quỷ người thần bí nhàn nhã buông tay giương lên, trong sân hình rắn dạo bước.

Địa lao đường hầm phía dưới, dây cung tình tin có chút thấp thỏm đi ra, nhìn thấy áo bào đen người mặt quỷ, ngơ ngác một chút. Đã thấy áo bào đen người mặt quỷ khu thăng hoành té xuống đất ngoại trừ treo cái hồ lô bên ngoài hết thảy đều giản dị không màu mè trường thương, hướng về dây cung tình tin phương hướng ném đi, dây cung tình tin vội vàng đưa tay tiếp lấy.

Tiểu hữu, thỉnh! Người mặt quỷ cười hướng hắn đánh một cái hướng về ngoài cửa đi thủ thế.

Đa tạ đại hiệp xuất thủ tương trợ! Dây cung tình tin hướng hắn chắp tay một cái, bước nhanh rời đi.

Chậm đã! Ngươi đả thương ta Long Tiêu Phủ người, cướp Long Tiêu Phủ trọng phạm, không lưu tính danh, không phải hảo hán hành trình! Nằm dưới đất Thương lâu chi chủ khó khăn chi thân, đối với người mặt quỷ hô.

Ha ha, ta không phải là đã nói qua sao, tại hạ Tần Xuyên Đức Lý kỳ, vô danh phong chủ, ngươi còn nhớ ta nói cái gì?

Chưa từng nghe qua danh hào, khó tránh khỏi không phải giả danh!

Ngươi mà nên là được, tại hạ ẩn cư nhiều năm vừa mới xuất thế, chẳng lẽ còn có đạt được ngươi đồng ý? Không tồn tại! Bãi xuống ống tay áo, Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngửa mặt lên trời cười to, bước nhanh mà rời đi.

Phía trước dây cung tình tin đi được rất nhanh, mãi cho đến ngoài cửa thành, cước bộ của hắn mới chậm lại, lại đi một hồi, cuối cùng quay đầu hướng người mặt quỷ nói: Danh húy của đại nhân, tại hạ từng nghe qua.

A? Xin lắng tai nghe. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Tại hạ có cái gọi Tần Uyên bằng hữu, hẳn là đại nhân đệ tử, hắn đã từng thoát khỏi ngươi vì ta đã cứu một người, bây giờ lại che ngài cứu vớt, thực sự vô cùng cảm kích.

Không sao, không sao, tiện tay mà thôi.

Dù cho tiện tay mà thôi, đó cũng là cứu người ở tại thủy hỏa hành trình.

Người như ta, thổi phồng nghe nhiều, thực sự cảm thấy mệt, thấy buồn, hay là chớ khách sáo.

Như vậy...... Không biết ngài có phải không hiểu rõ, ngài đồ đệ Tần Uyên vị trí?

Hắn trở về vô danh phong.

Vì cái gì? Ngay cả một cái báo tin cũng không có.

Ta bắt hắn trở về tĩnh tâm tu luyện, không nên dính vào phàm trần tục thế hoạt động, tốn hết ba đường cùng ba sông pháo đài phá diệt sự tình, hung hiểm như thế, hắn kém chút chết ở cái chỗ kia, ta là không muốn lại nhìn hắn làm xằng làm bậy.