Chương 77: 77 khôi lỗi thành thương nhân.

H

Biết được sống khôi lỗi tin tức sau, thân sĩ tiểu ca tiếp xuống miêu tả liền tốt hiểu rất nhiều, sống khôi lỗi mặc dù trên bản chất là không có linh tính tử vật, nhưng thân sĩ tiểu ca xem như Khôi Lỗi thành thành viên lại có một loại âm thầm tiến hành viễn trình điều khiển bí pháp, thậm chí đang ngủ say tình huống phía dưới còn có thể tiến hành toàn bộ xuyên vào thức, gần như đoạt xác khống chế. Bằng vào những thứ này thuật pháp, thân sĩ tiểu ca cho cơ thể điều kiện có thể xưng tuyệt sắc sống khôi lỗi mặc vào thịnh trang, giả xưng là thê tử của hắn, chung phó một hồi Quách công tử cũng tham dự yến hội.

Quách công tử lập tức chú ý tới thân sĩ tiểu ca mỹ lệ thê tử, tại trên yến hội bắt chuyện trêu chọc, cùng múa một khúc, phải đến phương thức liên lạc. Con rối người thao túng, thân sĩ tiểu ca trong lòng không dao động chút nào, thậm chí còn có điểm muốn cười. Sau đó, hắn hoặc dùng người ngẫu, hoặc đơn giản tự mình ra tay, tại trên linh kính cùng Quách công tử làm chút sắc khí tràn đầy giao lưu, đang nổi lên đầy đủ sau, nước chảy thành sông đạo diễn vừa ra nam chủ nhân ra ngoài, nữ chủ nhân cùng Hoàng Mao vụng trộm tiết mục, Quách công tử cho là NTR thành công, vui vẻ đi tới.

Quách công tử vào nhà sau, lập tức ôm con rối trở nên nồng nhiệt, từ huyền quan một mực điên loan đảo phượng đến phòng ngủ, thân sĩ tiểu ca cũng rất kỳ quái, vì sao hắn nhìn thấy cả phòng con rối cũng không khả nghi tâm, ước chừng là suy xét toàn bằng nửa người dưới. Đang tại Quách công tử đang tiến hành đơn điệu máy móc lại đầu nhập vui thích vận động thời điểm, thân sĩ tiểu ca bỗng nhiên xuất hiện, diễn ra khổ chủ tróc gian kiều đoạn.

Nhưng mà Quách công tử lại là người nào? Giống hắn loại này dám trực tiếp đem khổ chủ đánh ngồi phịch ở địa, đi trở về đi tiếp tục vui sướng hạng người, còn có thể sợ hình thể đơn bạc thân sĩ tiểu ca? Nhưng thân sĩ tiểu ca thì là người nào? Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư, săn giết hình người ma vật làm thành khôi lỗi tử vong nghệ thuật gia! Hắn trước tiên nói Quách công tử đang tại đùa bỡn căn bản không phải nữ tử, mà là một cái không có bản thân ý thức con rối, lại điều khiển con rối thở gấp lấy phản bác hắn mà nói, gọi Quách công tử đừng tin, hai người còn tranh giành vài câu. Quách công tử thân kinh bách chiến, đối với khổ chủ tâm lý nghiên cứu nhiều, lập tức phán đoán thân sĩ tiểu ca là nói hươu nói vượn muốn tìm về mặt mũi, lại càn rỡ động đất mà càng khởi kình, còn lớn tiếng chế giễu.

Kế tiếp, chuyện kinh khủng xảy ra, thân sĩ tiểu ca cười lạnh một tiếng, điều khiển con rối bỗng nhiên chuyển biến phong cách nói thừa nhận thân sĩ tiểu ca mà nói, Quách công tử bán tín bán nghi ở giữa, thân sĩ tiểu ca lại tỉnh lại hơn mười cái rất thật con rối, đem phòng ngủ trong trong ngoài ngoài chen đầy. Tại Quách công tử khủng hoảng nâng cao một bước thời điểm, thân sĩ tiểu ca tiến thêm một bước, thế mà bắt chước lên Quách công tử lúc vào cửa con rối thẹn thùng động tình cử chỉ dáng vẻ, lấy nam tử chi thân làm nữ nhi cử chỉ, Quách công tử dạng này thẳng nam nhìn lại buồn nôn lại sợ, tiếp lấy, thân sĩ tiểu ca lại khiến người ta ngẫu lấy chân làm khóa bóp chặt Quách công tử, lại dùng duy nhất nhàn rỗi có thể dùng nửa người trên, một lần nữa biểu diễn một lần hắn vừa rồi hành vi.

Tại trong Quách công tử kịch liệt run rẩy, thân sĩ tiểu ca lại véo von xoay người, hoa mỹ vũ đạo, chính là ngày đó mới gặp người đương thời ngẫu cùng Quách công tử lúc khiêu vũ thần thái, con rối cũng theo đó đong đưa chi trên, hai người động tác, cơ hồ đồng điệu, hay nhất chính là, con rối eo động tác cũng không ngừng. Như vậy rực rỡ hoàn mỹ biểu diễn, trực tiếp đem Quách công tử ngay cả ác tâm mang sợ hãi dọa ngất. Tại đem Quách công tử trần như nhộng mà vứt xuống hẻm nhỏ sau ngày thứ ba, đầu đường cuối ngõ phong truyền Quách công tử phát sinh bệnh hiểm nghèo, liệt dương, hắn nửa đời sau đoán chừng sẽ không bao giờ lại có sinh dục khả năng, cũng không biết lúc trước phong lưu hắn lưu lại con tư sinh không có.

Tại sau đó, chính là thân sĩ tiểu ca trên đường đi tới chợt chịu ngừng phong cư môn nhân ẩu đả bắt cóc, cuối cùng từ Tần Uyên cứu chuyện.

Tần Uyên ngừng gặm hạt dưa động tác, trầm mặc hướng về phía bầu trời đêm, qua có một hồi, hắn mới thở phào một cái.

Lợi hại, thống khoái, đáng sợ, ngươi thực sự là hi lam giày vò vương. Tần Uyên nói như vậy, Chỉ là nghe ngươi nói, ta đều có thể ảo tưởng ra Quách công tử tại tươi đẹp xa hoa lại thần bí quỷ dị biểu diễn bên trong chậm rãi sụp đổ hình ảnh.

Ai, ta cũng không nghĩ đến ta chơi chiêu này kết quả nghiêm trọng như vậy, ta chỉ là giống dọa một chút Quách công tử, không muốn cho hắn tuyệt hậu. Thân sĩ tiểu ca bất đắc dĩ thở dài.

Quách công tử thế lực quá lớn, đắc tội hắn quá phiền phức, muốn ta, căn bản sẽ không giáo huấn hắn, trực tiếp đâm chết ném trong khe xong việc. Tần Uyên âm trầm nói. Thân sĩ tiểu ca miêu tả phù thế cảnh tượng bên trong, đạo đức cùng pháp luật đã trở thành trò cười, tất nhiên tự cho là cường thế phàm nhân không muốn tuân thủ, xem như chân chính cường hãn Thần Ma, Tần Uyên cũng sẽ không nhiều chuyện phục tùng phàm nhân luật pháp.

Ngươi dùng quyền thế kiếm chém đứt công lý lá chắn, còn nghĩ trông cậy vào đem công lý làm tường thành, chống cự thần ma Thiên Phạt sao?

Một lời không hợp lấy tính mạng người ta, có chút tàn bạo. Thân sĩ tiểu ca nói.

Đối với các ngươi mà nói, lấy tính mạng người ta tàn bạo, đối với ta mà nói, đọa người tôn nghiêm càng tàn bạo. Hắn nhưng cũng đã đem nát bấy người khác tôn nghiêm xem như vui vẻ, như vậy trong mắt ta, hắn cũng là tất sát người.

Đem tôn nghiêm thấy nặng như vậy, thật không giống như là hi Lam nhân, giống như là Doanh Châu người.

Ngươi có thể coi ta là Doanh Châu người. Tốt, nên nói đều nói rồi, ta tiễn đưa ngươi ra uyển. Nói xong, Tần Uyên đem hạt dưa đâm túi, ném vào không gian giới chỉ.

Chờ đã, thiếu hiệp a, ngươi cứu ta một mạng, không biết ta có hay không nơi nào có thể báo đáp? Thân sĩ tiểu ca lại hỏi.

Ngươi...... Ta suy nghĩ...... Tần Uyên không thích nợ ơn người khác, cũng không thích người khác thiếu mình nhân tình, miễn cho về sau dây dưa mơ hồ. Hắn cẩn thận hồi tưởng đến thân sĩ tiểu ca lời nói mới rồi, bỗng nhiên bắt được một cái cảm thấy rất hứng thú điểm —— Sống khôi lỗi, cơ thể cùng vật sống không khác chút nào, nhưng lại phong ấn thần thức cơ thể sống con rối. Căn cứ vào thân sĩ tiểu ca miêu tả, hoạt nhân ngẫu ở bề ngoài nhìn không ra cùng nhân loại bình thường khác nhau, người sở hữu còn có thể đang ngủ say trạng thái dưới đối nhân ngẫu tiến hành toàn bộ xuyên vào điều khiển, cơ hồ cùng đoạt xá không sai biệt lắm, không chỉ có chơi rất vui, hơn nữa đối sát thủ mà nói đặc biệt hữu dụng.

Quan trọng nhất là...... Cái này cách dùng đơn giản cùng biến thân, đổi thân một dạng a! Tần Uyên bỗng nhiên kích động.

Suy xét hoàn tất, hắn nói: Tỉ như tiễn đưa ta một bộ giống như người thật con rối? Không đúng, tinh xảo con rối nội bộ hẳn là có khảm ma hạch, chắc chắn cực quý, ta không tốt chiếm tiện nghi của ngươi, vẫn là......

Không sao! Thân sĩ tiểu ca cười đánh gãy, Một bộ sống khôi lỗi giá trị làm sao có thể so ra mà vượt mệnh của ta, chúng ta một lời đã định! Chỉ là bây giờ trong tiệm không có hiện hàng, ta lại muốn ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió, còn xin ngài chờ một chút thời gian. Nói xong, hắn từ trên túi áo bên trong lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Tần Uyên nói, Ta gọi Vân Quỳ, vĩnh cửu hoa con rối phô chủ nhân. Nếu như không ngại, ngươi có thể cho ta một cái địa chỉ, chờ ta giúp ngươi tìm kiếm đến hàng cao đẳng, giao hàng đến nhà.

Không cần, chờ ngươi một lần nữa khai trương, ta trở về tìm ngươi. Tần Uyên nói, hoạt nhân ngẫu hắn cũng không phải lập tức liền muốn, chỉ là một cái tùy thời có thể vào tay nghiệp dư yêu thích, cho nên căn bản vốn không cấp bách, Chỉ là...... Hoạt nhân ngẫu mặc dù trên tinh thần đã chết, nhưng đến cùng là người sống tứ chi, cũng không cần dùng hàng hóa để diễn tả, quá dọa người.

Ha ha, hảo. Vân Quỳ cười, Nếu như vậy có thể để ngươi ít một chút cảm giác tội lỗi lời nói.

Không phải giảm bớt cảm giác tội lỗi, đây là...... Đối với sinh mạng một điểm cuối cùng kính sợ.