Chương 586: thánh quang cùng Assyria.

Đem một chồng Văn Thư hướng Tần Uyên phô bày một chút sau, Viễn Huân Nguyệt nhìn chung quanh chung quanh một phen, lại dựa vào linh khí cảm giác, xác định phụ cận không người sau, mới nói tiếp đi: Cái này chỉ đè lộ chít chít, làm một cái Phù Văn học viện thám hiểm tiểu đội phục vụ, mà tiểu đội thành viên chính là có ý tứ địa phương, một đôi ân ái nhà mạo hiểm tình lữ, nam gọi Long Tiểu Nhân, là cái hoàng châu hồn tu, nữ tên là Ấn Độ sao, là cái Ace tạp mẫu mục sư, còn có một vị tên là Sử Húc Trạch buôn bán vũ khí người. Nói xong, Viễn Huân Nguyệt đưa ánh mắt từ trên giấy chuyển đến Tần Uyên trên mặt, Ngươi hẳn là biết bọn hắn a?

Bọn hắn tại sao sẽ ở nơi này? Tần Uyên trợn mắt hốc mồm.

Đổi map tu luyện thăng cấp thôi, ngay cả ta cái này người bên ngoài đều biết hi lam danh từ, ngươi có hiểu hay không chứ?

Ngươi một cái Nho môn nữ đệ tử nhìn nhiều lời như vậy thân cây đi? Ai, tính toán, không nói nhiều nói, bọn hắn bây giờ đến tột cùng là cái gì tình huống? Còn sống sao?

Không rõ ràng, đè lộ chít chít sẽ không nói tiếng người, ta cũng không cách nào xác thực biết, nhưng nó vẫn rất thông linh, khi ta hỏi nó, các chủ nhân của nó chết sao, nó đang lắc lư đầu, khi ta hỏi nó, các chủ nhân của nó có phải hay không rơi vào sư nhân trong tay, nó gật đầu một cái. Có lẽ, nó thật sự cấp ra đáp án. Như thế nào, ngươi có hay không dự định xuất thủ cứu bọn hắn?

Đương nhiên, xen vào việc của người khác là bản tọa đặc sắc, không thể không nhấm nháp. Tần Uyên cũng không có do dự, hắn người này thích nhất loạn nhập đến người khác sự tình bên trong, huống chi Long Tiểu Nhân cùng Sử Húc Trạch thế nhưng là trước đây hắn xuyên qua tới nhìn thấy nhóm người thứ nhất thành viên, Khuê Tháp Tư tình huống bây giờ ngươi phức tạp như vậy, hắn bao nhiêu bày tỏ một chút.

Nghe vậy, Đỗ Quân Biệt lại nói: Nhiệm vụ này ta có thể hoàn thành, để cho để ta đi?

Thôi bỏ đi, lợi mã Sư Tử Vương có Linh Tôn cảnh giới, có chút sơ sẩy kinh động đến hắn, ngươi sợ không thể gãy tại bọn hắn trong doanh trại. Tần Uyên nói. Bây giờ Đỗ Quân Biệt trải qua hắn cường hóa, đã nắm giữ phi phàm thực lực, nhưng lại còn chưa tới tình cảnh có thể cùng đã xuất thế đỉnh tiêm chiến lực ngang vai ngang vế.

Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh tồn tại rất nhiều huyền học quy tắc, tỉ như từ Linh Quân đến Linh tông đột phá, sẽ thu nhận hư hư thực thực thiên kiếp hiện tượng. Tần Uyên mẫn cảm đa nghi, từ đầu đến cuối tại não bổ ở trong cùng không khí giằng co, cho rằng thiên kiếp chính là kinh động phía trên tồn tại biểu hiện, cho nên đối với trợ giúp người khác đột phá đến bên trên tam giai sự tình, vô cùng cẩn thận. Cũng chỉ có Tần Ương cùng ngải di á, dựa vào người nhà ma khí cung cấp không giống với bản thế hệ thống tu luyện con đường, lách qua thiên kiếp đạt đến lực lượng cường đại hơn.

Thế nhưng là thần chủ ngài vết thương cũ chưa lành. Đỗ Quân Biệt hỏi đạo.

Không sao, ta có khác biệt chủ ý. Tần Uyên cười cười, Mượn thân thể ngươi dùng một chút.

Đỗ Quân Biệt trong đầu phảng phất truyền đến một tiếng ầm vang vang dội, trong lòng chỉ có một câu nói: Chẳng lẽ...... Đây chính là trong truyền thuyết...... Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xá?

Lại nghe Tần Uyên nụ cười hòa ái mà nói bổ sung: Không nên kinh hoảng, ta chỉ là tạm thời phong ấn thần trí của ngươi, nhường ngươi rơi vào trạng thái ngủ say, tiếp đó mượn dùng thân thể của ngươi. Dùng cái này lẩn tránh ta cái này lúc nào cũng có thể tự bạo thân thể câu thúc, càng tựa như phát huy sức mạnh, thi hành nghĩ cách cứu viện. Tóm lại, tuyệt đối sẽ không có khác biệt tác dụng phụ. Đương nhiên, nếu như ngươi có hứng thú, ta cũng có thể thay cái thủ pháp, để cho hai cỗ ý thức độc lập song hành, khiến cho ngươi có thể đứng ngoài quan sát tình huống.

Ta vẫn càng muốn gặp hơn thức ngươi một chút phương thức chiến đấu. Đỗ Quân Biệt nói đạo.

Tần Uyên mỉm cười.

Tính toán đã định, Tần Uyên cũng không nhiều mấy người liền chuẩn bị xuất phát, không ngờ đúng vào lúc này, 3 người bỗng cảm thấy ngoài cửa có cường giả tới gần, không khỏi đề phòng. Nhiều lần truyền ra một hồi gấp rút tiếng đập cửa, rất nhanh, chỗ ở nữ bộc chạy tới, nói có người cầu kiến, Tần Uyên liền để cho Viễn Huân Nguyệt đi hỏi một chút tình huống.

Sau một lát, Viễn Huân Nguyệt đi trở về, nói: Không ngoài sở liệu, khắc Ba Sa các quý tộc chuẩn bị họp thương thảo Lợi Mã Vương chiêu hàng là chiến lược, muốn mời điện chủ cũng cùng đi.

Khắc Ba Sa quý tộc họp thảo luận bản địa nội chính, cùng ta có liên can gì? Tần Uyên kỳ, Chẳng lẽ bọn hắn còn trông cậy vào ta đưa ra có thể trợ giúp bọn hắn thoát khốn Kỳ Mưu Yêu? Không tồn tại.

Ước chừng đã là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, nhìn điện chủ thâm bất khả trắc, cho nên muốn thử thời vận a? Như thế nào, điện chủ chuẩn bị đi sao?

Nếu như không biết hoa ta quá nhiều thời gian mà nói, ta cảm thấy có thể đi xem. Tần Uyên nói.

......

Một nhóm 3 người phong phong hỏa hỏa chạy tới Chấp Chính Quan phủ đệ cái khác phòng họp, dọc theo đường đi đã chen đầy nội thành chiến sĩ, không cách nào cách thành thương khách cùng tìm hiểu tin tức mọi người.

AO$X2{7%*0{M3f7e59

Như cái tàn phế nằm ở Hắc Mỗ Lai hình trên xe lăn Tần Uyên mong rằng thấy lúc trước tại trong hạp cốc gặp được Sa Hải Thành thương đội, hai vị binh sĩ lo lắng mà đàm luận, bọn hắn nói, tất nhiên Arsilan sa mạc sư nhân bộ tộc đã xuyên qua chiến thần sa mạc, đạt tới khắc Ba Sa thành bên ngoài, như vậy Sa Hải Thành chỉ sợ cũng đã gặp nạn.

Đang khi nói chuyện, bên cạnh một vị thị nữ lại khó chịu khóc lên, Tiêu Cung Chúc cùng thị nữ song song ngồi ở con đường một bên trên bậc thang, đưa tay vỗ nhẹ thị nữ cõng an ủi nàng, nhưng nhìn đến Tần Uyên 3 người đến, nàng lại hai mắt sáng lên, lập tức nhảy dựng lên, bước nhanh chạy về phía bọn hắn.

Tần Uyên tê cả da đầu, nhưng hắn còn nhất thiết phải giả ra vân đạm phong khinh bộ dáng, rất khó chịu.

Sát Điện chủ, rộng lớn ca, các ngươi trở về! Tiêu cung chúc trước tiên hướng Viễn Huân Nguyệt vẫy vẫy tay, tiếp đó một mặt thẹn thùng nhìn phía Tần Uyên, Sát Điện chủ, ngươi không có bị thương chứ? Ta tới giúp ngươi xem......

Tần Uyên khóc không ra nước mắt, chỉ có thể hướng Đỗ Quân Biệt vung ra một cái ăn ý ánh mắt, để lộ ra một cái ngươi hiểu ta biết Hỗ trợ đem cái này tiểu la lỵ cầm đi Ý vị. Đỗ Quân Biệt nhiên, tiến lên một bước ngăn lại, nói: Tiếu tiểu thư, nhà ta điện chủ có chuyện quan trọng xử lý, tạm thời không rảnh cùng ngài gặp mặt, xin hãy tha lỗi, cáo từ.

Tại hắn ngăn trở công phu, Hắc Mỗ Lai thừa cơ đề một đợt tốc, mang Tần Uyên tiến vào phòng họp viện tử, chỉ vì mặt mũi tràn đầy ủy khuất Tiêu cung chúc lưu lại một cái thân tàn chí kiên bóng lưng.

Chờ đến lầu bên ngoài, Tần Uyên từ Hắc Mỗ Lai bên trên đứng dậy, đứng ở đá cẩm thạch trên bình đài, bước nhanh đi vào ở giữa. Đi vào trong lầu, đi qua hành lang, khi bước vào nghị hội trong nháy mắt, tụ tập ở bên trong chư bộ các quý tộc đồng loạt xoay đầu lại.

Thì ra giết công tử có thể đi đường! Một vị người mặc áo bào đỏ Hổ nhân kinh ngạc nói.

...... Ta xem ra rất giống tàn phế sao? Tần Uyên cưỡng ép nhàn nhạt hỏi.

A, ta không phải là ý tứ này......

Ta cũng cảm thấy rất giống.

Sửng sốt ba giây, áo bào đỏ Hổ nhân miễn cưỡng lại cười xấu hổ: Giết công tử thật là hài hước.

Lời ong tiếng ve vẫn là ít nhất, các ngươi mời ta tới, đến cùng có gì chỉ giáo?

Nghe vậy, trước đây không lâu thấy qua khắc Ba Sa Chấp Chính Quan đi lên phía trước, đối với Tần Uyên chắp tay, bất đắc dĩ thở dài, nói: Nói ra thật xấu hổ, sư nhân đại quân áp cảnh, phục sinh Lợi Mã Vương lại như thế cường đại, chúng ta thực sự sứt đầu mẻ trán, không có bất kỳ biện pháp nào. Khắc Ba Sa chỉ có điều một cái nho nhỏ mậu dịch thành bang, nơi nào nghĩ đến sẽ phải chịu uy hiếp như vậy, hết thảy đều quá khác thường, để cho người ta khó có thể tin. Giết công tử chính là hoàng châu đại nhân vật, lại tại thời khắc mấu chốt như thế đến khắc Ba Sa, chắc hẳn cũng có rất sâu huyền bí,. Tại hạ cả gan, đại biểu khắc Ba Sa toàn thành, thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngài.

Ta không có trợ giúp gì có thể cung cấp. Tần Uyên lại nói, Các ngươi có thể hướng sư nhân đầu hàng, gia nhập vào bọn hắn.