Chương 232: Hồng Long rơi xuống.

232 Hồng Long rơi xuống

Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt đối đầu Huyết Dụ? Thiên trừng phạt, chí cường chi chiêu gặp gỡ một cái chớp mắt, đỏ lam hai quang xen lẫn bộc phát, sóng xung kích bao phủ khắp nơi, phương viên một dặm bên trong, cây cối tất cả đều ngăn trở, hóa thành đoạn mộc bừa bãi đất bằng. Tia sáng ảm đi sau đó, chỉ thấy Kiếm Tử tuyết trắng sừng sững vẫn như cũ, hắc hổ cùng Họa quốc sinh tất cả tại cự lực phía dưới đẩy lui, quỷ hút máu tạp đặc biệt bất lực buông xuống tứ chi, phun ra một ngụm lãnh huyết, thể nội băng hàn kiếm khí toán loạn, sương trắng bốc lên, tạng phủ Linh Uẩn đều bị đông kết.

Mắt thấy tạp đặc biệt liền muốn rớt xuống, hắc hổ cưỡng chế đau đớn, bay lên tiến đến nắm ở tạp đặc biệt, lập tức quay người chạy trốn, Họa quốc sinh cũng cùng với cùng nhau rút lui, nhưng thân ở hậu vị cảnh giới.

Kiếm Tử tuyết trắng không có chút nào thả bọn họ đi ý tứ, 3 người vừa rời đi, nàng liền lại nổi lên kiếm chiêu, nhất thức chính khí ngút trời phun trào mênh mông kiếm khí hướng thiên, thẳng đến 3 người, khách quan Lâm Linh trước đây sử dụng, uy năng có thể nói kinh khủng, nhìn đến nhìn thấy mà giật mình, Họa quốc sinh mạnh khu chưởng chiêu, nỗ lực ngăn cản, cũng bản thân bị trọng thương thổ huyết.

Thấy thế, phía dưới tất cả mọi người đều lớn tiếng khen hay. Trước đây không lâu ma đạo bốn Linh Tử vây công chính đạo hai Linh Tử, khí diễm biết bao phách lối, chính đạo đám người thấp thỏm lo âu, đều cảm thấy sắp chết trận sa trường. Ai nghĩ Kiếm Tử tuyết trắng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, không ra một lời, duy lấy kiếm chiêu đối địch, một chiêu mạnh hơn một chiêu, chiêu chiêu tất cả áp chế ba địch, đảo qua vừa rồi chính đạo thế yếu, thực lực như thế, khí phách như thế, làm sao không để cho đám người nhiệt huyết sôi trào?

Kiếm Tử tuyết trắng còn mang đuổi nữa, Tần Uyên lại vội vàng tiến lên một bước hô: Kiếm Tử tuyết trắng tiền bối! Nơi đây thần bí, giặc cùng đường chớ truy!

Lời nói rơi, từ Hàn Húc cùng Andorra, lại đến chung quanh quân bạn, đều đồng loạt hướng hắn quăng tới trách cứ cùng ánh mắt kinh ngạc.

Ngươi nha ai vậy! Đối với Linh Tử đỉnh phong kêu la om sòm! Không lớn không nhỏ!

Nhưng mà ngay vào lúc này, xa xôi dãy núi ở giữa, thoáng qua nhất tuyến nhỏ bé yếu ớt hồng quang, đối diện Kiếm Tử tuyết trắng mà đến, tốc độ nhanh, tại chỗ không người phản ứng tới. Kiếm Tử tuyết trắng sau lưng chợt hiện huyết sắc một hồi, lại thoáng qua tiêu tan vô tung, tiếp đó, Kiếm Tử tuyết trắng ngã xuống.

Tại cái kia nháy mắt, tất cả mọi người đều dừng lại hô hấp. Nếu như có thể, bọn hắn có thể tim đập đều có thể dừng lại.

Hết thảy đều phát sinh quá mức, nhưng luyện thể sau đó Tần Uyên vẫn như cũ có đầy đủ thị lực bắt được chuyện phát sinh —— Hắn nhìn thấy một giọt dường như là huyết lại tựa hồ chỉ là rất giống Huyết Tiểu Tinh thạch, dưới tình huống Kiếm Tử tuyết trắng không phản ứng chút nào năng lực bắn vào bộ ngực của nàng, quán xuyên thân thể của nàng, từ phía sau lưng bắn ra thời điểm, Kiếm Tử tuyết trắng máu tươi giống như nhận lấy dẫn dắt, lấy kinh khủng lưu lượng dâng trào lên, tụ tập hướng giọt máu, lại tại trong tiếp theo trong nháy mắt toàn bộ sáp nhập vào giọt máu.

Kiếm Tử tuyết trắng ngã xuống cỏ thơm ở giữa, Tần Uyên xa xa nhìn xem, chấn kinh đến cứng ngắc, không chờ hắn xông lên bảo hộ thi thể, Kiếm Tử tuyết trắng thể nội đột nhiên lấy ra một hồi lam quang, hàn vụ bốc lên, Kiếm Tử tuyết trắng chi thân cũng bay lên, tiếp theo tại ngắn ngủi trong vòng ba giây, Kiếm Tử tuyết trắng trên thân kết xuất một tầng băng, khối băng không ngừng mở rộng, cuối cùng đã biến thành vờn quanh Kiếm Tử tuyết trắng toàn thân một tôn băng quan.

Tần Uyên không do dự nữa, hai ba bước vọt tới băng quan bên cạnh, đem rơi trên mặt đất Băng Kiếm nhặt lên, cố nén trong kiếm đột nhiên xuất hiện tuôn ra ăn mòn hắn thân thể rõ ràng thánh hàn khí, thanh kiếm hướng về băng quan phía dưới cắm xuống, nạy lên một góc tới, tiếp đó khiêng liền trở về chạy, bởi vì người cùng quan tài thể tích chênh lệch, nhìn qua còn có chút hài hước.

Nhưng hành vi của hắn cũng không nghi nhắc nhở đám người tình huống hiện tại, theo hắn căng chân lao nhanh, chính đạo tạp binh nhóm cũng tại hai vị Linh Tử dưới mệnh lệnh quay đầu rút lui.

Uy lực cường hãn thần bí giọt máu tại ngắn ngủi lơ lửng sau lại nổi lên giết đường, bỗng nhiên gia tốc phóng tới trong đám người, qua trong giây lát đã ở trong đám người vạch ra một bộ huyết hồng đan vào đường cong vẽ, ngay sau đó, mười tám đóa máu văng tung tóe lại khô héo, chỉ để lại mười tám cỗ ngã xuống thây khô.

Tần Uyên không quan tâm, chân phát lao nhanh.

Lại nghe trên trời long ngâm, Tần Uyên kinh hãi nhìn lại, vậy mà trông thấy dài thiên phía trên, rừng rậm cùng vùng quê chi long chở hai vị bởi vì quá xa nhìn không rõ ràng chiến sĩ gào thét bay lượn. Giọt máu giống như chịu nhiễu loạn, từ bỏ đồ sát chính đạo, trở về bay vụt hướng thiên, đối diện rừng rậm cùng vùng quê chi long.

Chỉ nghe một tiếng sắt thép đụng âm thanh lớn, cường đại đến có thể dễ dàng áp chế Linh Tử, thực lực sâu không lường được rừng rậm cùng vùng quê chi long thế mà thảm liệt tru lên, dưới cánh văng lửa khắp nơi. Tiếp lấy, rừng rậm cùng vùng quê chi long giống như là chịu đến đạn hỏa tiễn mệnh trung máy bay trực thăng, mất khống chế lượn vòng hướng về phương xa.

Long Sâm Dã a!

Nhìn thấy hữu long tổn thương, Tần Uyên cảm thấy lo lắng vô cùng, nhưng như thế vi diệu tình thế hắn cũng không khả năng khiêng băng quan xông về đi, chỉ có thể theo đám người rút lui. Cũng may Long Sâm Dã hấp dẫn giọt máu chú ý, sau đó giọt máu cũng không lại trở về chính đạo trong trận đồ sát.

Tại thâm thúy trong rừng rậm lao nhanh khôi lỗi, bốn phía đều là hỗn loạn tưng bừng. Bất quá Tần Uyên khiêng một cái vung mạnh một chút có thể tùy tiện đem người đánh bay băng quan tài, cũng không người sẽ cùng hắn cướp lộ. Rất nhanh, hắn còn đuổi tới băng quan trọng lượng chợt nhẹ, quay đầu nhìn, lại là tòa suối nâng lên băng quan sau đoạn cũng chạy.

Đa tạ! Tần Uyên từ trong thâm tâm nói.

Phải! Tòa suối gật đầu một cái.

Chạy tán loạn kéo dài gần nửa canh giờ, mới có chính đạo tạp binh tụ năm tụ ba dừng lại nghỉ ngơi, Tần Uyên cùng tòa suối cũng tìm một gốc đại thụ che trời, tại dưới bóng cây thả xuống băng quan nghỉ ngơi, rất nhanh, Tô Lưu Ngọc cùng áo bào tím thiếu nữ cũng ngự kiếm chạy tới.

Ai ai ai! Kiếm Tử tuyết trắng tỷ tỷ a! Ngươi chết ta tại sao cùng Lâm Linh giao phó a! Tần Uyên vẻ mặt đưa đám vỗ quan tài nói.

Cái này băng quan rất tà môn, cùng Kiếm Tử tuyết trắng Băng Kiếm một dạng, hàn khí không ngừng xâm nhập trong cơ thể của Tần Uyên, Tần Uyên vừa ngồi xuống thời điểm còn hoa một chút thời gian loại trừ, bất quá bây giờ hắn cũng không quản được nhiều lắm.

Lâm Linh là ai? Tô Lưu Ngọc hỏi.

Ta một cái đạo cô bằng hữu, nàng là Kiếm Tử tuyết trắng đồ đệ a!

Tần huynh không cần bi thương! Tòa suối vỗ bả vai của hắn một cái trấn an nói, Một vị Linh Tử chết sống vốn cũng không là ngươi bây giờ ta có thể chi phối.

Ta như thế nào không bi thương! Nàng chết ở trước mặt ta!

Ân...... Ta cảm thấy nàng hẳn là không chết đi?

Đều tiến quan tài, sắp xuống lỗ! Còn chưa có chết! Tần Uyên lườm tòa suối một mắt.

Nếu như ta đoán không tệ, cái này băng quan hẳn là Kiếm Tử tuyết trắng đại nhân hộ thân thuật pháp. Tòa suối nghĩ nghĩ, nói, Ta từng nghe sư phụ nói qua, tu hành hàn băng kiếm khí đạo môn tu sĩ bên trong lưu truyền một chút rất đặc biệt thuật pháp, tỉ như tại trọng thương thời điểm tự động kết xuất cực lớn khối băng bảo hộ thân thể của chủ nhân, lưu lại chờ từ chỗ chết chạy ra cơ hội.

Nói như vậy cũng có đạo lý nha...... Tần Uyên không khỏi nhíu mày cúi đầu, nhìn phía Kiếm Tử tuyết trắng thảm đạm tối tăm nhưng như cũ mỹ lệ gương mặt, Nhưng ta nhìn thấy máu của nàng tan vào giọt máu bên trong, cái kia giọt máu lại là cái gì lai lịch?

Nghe vậy, Tô Lưu Ngọc cùng tòa suối đều có lo sợ bất an chi sắc.

1 tối ☆l chương mới ◇- Tiết ◎( lên $◎;

Chúng ta trước khi đến đặc biệt tra duyệt qua điển tịch, huyết luyện lão tổ vốn là hoàng châu Nho môn tu sĩ, về sau bởi vì đấu nhau ân oán mưu phản Nho môn, chịu Ace tạp mẫu quỷ hút máu dẫn dụ, tiếp nhận ban đầu trở thành quỷ hút máu, còn chiếm được một cái tên là’ huyết thần tích’ pháp bảo, tương tự giọt máu hình dáng tinh thạch, lại nắm giữ cực mạnh tốc độ cùng lực trùng kích, còn có thể dẫn dắt bốn phía huyết, không nói đến xuyên thủng nhục thể sau hút máu, gặp phải tu vi kém, vô căn cứ đem huyết rút người ra thể cũng có thể. Tòa suối sắc mặt sầu lo, Nhưng nhìn Kiếm Tử tuyết trắng tiền bối sắc mặt, nàng hẳn còn có đầy đủ huyết lưu lại thể nội, vấn đề hiện tại, chỉ là như thế nào cứu chữa nàng.