Chương 174: ngươi khát vọng sức mạnh sao.

174 ngươi khát vọng sức mạnh sao

Không đợi Long công tử nói xong, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên gạt ra một cái rực rỡ vũ mị mỉm cười: Ta bồi Lý ca ca cùng đi. Tiếp đó nàng quay đầu đi.

Tiểu nha hoàn tại sau lưng gọi, nàng giả vờ không nghe thấy, bước nhanh xuyên qua mặt tràn đầy tha thứ sắc hoa viên, đuổi kịp bước chân có chút giả thoáng Lý Mậu.

Sao ngươi lại tới đây? Lý Mậu hỏi.

Ta cùng đi với ngươi. Bình Triêu Nhan nói.

...... Cảm tạ.

Cái kia Long công tử, đến cùng là người thế nào? Ta nhìn liền khó chịu, bất quá giống như cùng ngươi chủ gia có liên quan?

Hắn gọi Long Thế Đức, là gia chủ đại nhi tử.

Thì ra là thế.

Bình Triêu Nhan lòng sinh độc kế.

......

Vào đêm, Thính Tùng lâu, đèn lồng treo cao, ánh nến minh diệu, lầu trên lầu dưới, sáng sủa vừa nóng náo, mùi thịt, mùi rượu, nữ tử hương, từng sợi quanh quẩn, cười nói, tiếng mắng, đi tửu lệnh, thao thao bất tuyệt. Lầu hai gần cửa sổ, có một bàn vô cùng làm người khác chú ý khách nhân, Lý Mậu uống thất điên bát đảo, Bình Triêu Nhan nghiêng đầu, ưu buồn nhìn ra ngoài cửa sổ tinh không, rất có dục cầu bất mãn oán phụ khí chất. Huyết khí phương cương nam khách nhóm có nhiều chậm đợi cái trước say ngã, thời khắc chuẩn bị xuất thủ tương trợ, tiếp đó hưởng thụ một phen Lấy giúp người làm niềm vui Thù lao.

Kỳ thực Lý Mậu cùng Bình Triêu Nhan hai người rất sớm liền tòng long phủ lấy được Long công tử đưa tặng một xe tiền tài, chỉ là Lý Mậu tại ngắn ngủi do dự sau lựa chọn để xuống cho người đem lễ vật đưa về nhà bên trong, còn mang hộ người bằng hữu ước hẹn lời nhắn. Về phần hắn bản thân chân chính đi hướng, tửu lâu mua say.

Nhường ngươi chế giễu. Ngay từ đầu Lý Mậu còn có thể cười khổ.

Ta biết ngươi khó xử. Bình Triêu Nhan nói.

Cái gọi là cuộc sống thay đổi rất nhanh, chỉ sợ cũng bất quá cũng như vậy thôi? Chỉ là Lý Mậu phản ứng có phần vẫn là quá trấn tĩnh, càng giống là sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Nàng bồi Lý Mậu uống rất nhiều, Lý Mậu đã ngồi không vững, nàng lại như cũ mạch suy nghĩ rõ ràng, chỉ là màu da phiếm hồng. Lấy quỷ hút máu cơ thể hành động nàng, đối với rượu cồn cũng không phải rất mẫn cảm.

Bất tri bất giác, lại một vò rượu thấy đáy.

Đi, đủ. Tiểu nhị, tính tiền a!

Nhìn thấy Lý Mậu ngã sấp, vẫn còn gắng gượng muốn đứng lên tiếp tục uống, Bình Triêu Nhan không đành lòng mà vỗ vỗ lưng của hắn, tiếp đó hô.

Rất nhanh, tiền thưởng thanh toán, tiểu nhị vui vẻ ra mặt lau lau cái bàn, sau đó đem khăn lau treo ở trên vai, bóp một cái bạc vụn vui tươi hớn hở mà thẳng bước đi.

Khoan hãy đi, tiểu nhị, thỉnh...... Mời hỗ trợ mở phòng, cảm tạ. Bình Triêu Nhan đỡ dậy đầy người tửu khí chính là Lý Mậu gác ở trên vai, hướng tiểu nhị kêu lên.

Nghe vậy, tiểu nhị quay đầu ngắm nhìn, lại càng nở nụ cười cổ quái: Tốt, không có vấn đề, nữ khách quan. Hắc hắc, Lý đại ca có phúc a! Yên tâm, ta sẽ không cùng tẩu tử nói.

Ai...... Bình Triêu Nhan có thể như thế nào giải thích đâu?

Không đi hai bước, bên cạnh đi ra một vị nam tử cơ bắp, cười hai mắt híp lại thành khe hở: Vị cô nương này, để cho ta giúp ngươi giơ lên người này a, ngươi cũng đừng mệt nhọc.

Lăn! Bình Triêu Nhan nhìn cũng không nhìn hắn.

Ai? Ngươi như thế nào?

Cút xa một chút!

Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú a!

Plè plè plè! Bình Triêu Nhan hướng hắn nhả lên đầu lưỡi.

Nam tử nguyên bản lúng túng tức giận, gặp nàng chợt hiện trạng thái đáng yêu, nhất thời chọc cười, cũng mất xoắn xuýt ý tứ.

Phong ba không khải đã xong kết.

Sau đó không lâu, không có một bóng người nơi thang lầu, Bình Triêu Nhan có chút khó khăn mang lấy Lý Mậu đi lên.

Ngươi cũng không nghĩ một chút trả thù sao? Một cái đại nam nhân trọng lượng để cho nàng tiếng nói đều bị đè nén, nghe vào giống như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nghĩ...... Nghĩ, như thế nào không muốn? Nhưng hắn là Linh Sư, ta chỉ là một cái Linh giả, ta có thể như thế nào? Ha ha...... Ha ha, cho nên không nghĩ...... Suy nghĩ khó chịu.

Nếu như...... Nếu có một cái cơ hội, nhường ngươi thu được bao trùm cừu địch phía trên sức mạnh, ngươi sẽ tiếp nhận sao?.

Sức mạnh? Khụ khụ...... Như vậy, đại giới là cái gì đây?

Có lẽ là tuổi thọ hao tổn, có lẽ là tính tình kịch biến, nếu như khống chế được hảo, có thể cái gì cũng không biết trả giá, nếu như khống chế được không tốt, ngươi sẽ mất đi hết thảy.

Nếu...... Ha ha...... Nếu lấy được sức mạnh, lại trở thành cừu địch tôi tớ, không cách nào trả thù, lại có ý nghĩa gì sao?

Nếu như sức mạnh này sẽ không ước thúc hành vi của ngươi, nhưng lại không cách nào cam đoan ngươi thu được sức mạnh sau bản thân biến hóa, ngươi có thể hay không tiếp nhận đâu?

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy?

Nếu có đâu?

Sẽ không có.

Thực sự là đầu óc chậm chạp! Đang khi nói chuyện, hai người đã đến lầu ba phòng trọ, Bình Triêu Nhan phí sức mà dùng chìa khoá mở cửa, mang lấy Lý Mậu tiếp tục đi vào trong, Ta hỏi lại ngươi, nếu có cái đặc biệt đẹp đẽ mỹ nhân hướng ngươi ôm ấp yêu thương nhưng cái gì cũng không cần, ngươi sẽ tiếp nhận sao?

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy......

Nếu có đâu?

Sẽ không có......

Ta nói có là có.

Nói xong, Bình Triêu Nhan đã đem Lý Mậu đánh ngã ở trên giường.

Sẽ không có. Đa tạ Bình tiểu thư, ngươi cũng ra ngoài nghỉ ngơi đi. Lý Mậu hơi dính gối đầu, hai mắt liền một cách tự nhiên khép lại, đồng thời, còn mơ hồ không rõ mà nói.

Ngoài cửa nhiều như vậy song dê xồm ánh mắt nhìn chằm chằm, ngươi thật đúng là nhẫn tâm đem ta đẩy ra phía ngoài a?

Ta......

Xa xôi ngàn dặm đuổi trở về, lại không thể cùng phu nhân chung kéo cửa phía tây nến, ngươi chẳng lẽ...... Không cần an ủi sao?

?G}U0$

Ngươi......

Tại ý thức triệt để lâm vào hỗn độn phía trước một cái chớp mắt, một đoàn ôn hương noãn ngọc đặt lên bộ ngực của hắn, một tia u hương tại chóp mũi quanh quẩn, bên tai, nhỏ vụn nhẹ nhàng chậm chạp tựa như mộng nghệ nói nhỏ cơ hồ dán vào hắn ung dung quanh quẩn: Vô luận lực lượng hay là an ủi, ta đều có thể cho ngươi...... Ngươi khát vọng...... Sao?

Sức mạnh? Vẫn là an ủi?

Hắn không nghe rõ.

......

Sáng sớm hôm sau, Lý Mậu tỉnh, an ủi ở phát đau cái trán, hắn chi tay ngồi dậy, cố gắng muốn nhớ lại đêm qua xảy ra chuyện gì. Nhưng hắn chỉ nhớ rõ Bình Triêu Nhan ôn ngôn nhuyễn ngữ mà thôi. Quần áo trên người đã toàn bộ đổi mới rồi, cái chăn lộn xộn, nghiêng đầu nhìn, nhăn nheo ở giữa còn có một chùm thật dài tóc xanh, hoa mai không lùi.

Nhưng đây hết thảy có thể làm xảy ra chuyện gì chứng cứ sao?

Lý Mậu không biết, nghiêng người hướng về bên giường ngồi xuống, trên tủ ở đầu giường một tờ giấy đưa tới chú ý của hắn.

Phía trên viết một cái địa chỉ.

Một cái kinh khủng ý niệm đánh lên Lý Mậu trong lòng.

Bình Triêu Nhan, là cái ma nữ.

Cho nên nàng, có thể cho hắn trả thù sức mạnh.

Mấu chốt, chỉ là đại giới mà thôi.

Đại giới, loại nào đại giới, ngươi lại có thể tiếp nhận giá tiền gì?

Lý đại ca! Lý đại ca!

Trầm tư không biết bao lâu, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, cùng với quen biết tiểu nhị lời nói.

Thế nào? Lý Mậu hỏi.

Long gia đại công tử có việc muốn mời ngươi đi phủ thượng trò chuyện với nhau, nhà hắn gã sai vặt đặc biệt tìm tới để cho ta thông báo một tiếng.

Chuyện gì?

Không biết.

...... Hiểu rồi.

Còn có a, nhà ngươi nha hoàn tới tìm ngươi trở về đây, còn oán trách ngươi như thế nào đêm không về ngủ, học xấu.

Lý Mậu đột nhiên cười.

Hắn cười rất tự giễu.

Đúng vậy a, ta học xấu.

Buổi chiều, thành bắc núi hoang vô danh miếu hoang.

Phá chỗ ngồi một đầu, áo đen sắt quan người mặt quỷ ngồi ngay ngắn bên trên, gật gù đắc ý Địa phẩm trà.

Phá toái trên sơn đạo, một ngựa tuyệt trần, lại tại trước miếu ghìm ngựa dừng bước, ngắn ngủi quan sát sau, Lý Mậu tung người xuống ngựa, bước vào miếu bên trong.

Ngươi chính là Lý Mậu? Người mặt quỷ cũng không thèm nhìn hắn.

Chính là.

Bình nhi từng cùng ta nói ngươi, xin mời. Người mặt quỷ hướng phá chỗ ngồi đừng bưng chỉ chỉ.

Lý Mậu thuận theo khoanh chân ngồi xuống, hỏi: Bình nhi? Tại sao có thể có dùng dòng họ làm nhũ danh.

Bởi vì ta thích. Nàng có thể có rất nhiều tên, Bình nhi, Bình Triêu Nhan, ta còn muốn gọi nàng hoa tập kích người, Hoa Giải Ngữ, thậm chí chúng ta dưới trướng phá chỗ ngồi. Người mặt quỷ cười nói.

Phá...... Vẫn là Hoa Giải Ngữ tốt một chút a?

Một cái tùy tiện cùng mới gặp nam tử cùng giường chung gối mà ngủ nữ hài nhi, cũng có thể gọi như thế ôn nhu thanh nhã tên sao?

Dù cho nàng một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, một điểm môi son vạn người nếm, ta lại có thể nào lấy tiếng xấu nói nàng...... Dù là người trong thiên hạ đều gọi nàng phá chỗ ngồi, ta cũng chỉ có thể gọi hắn Hoa Giải Ngữ.

Nói hay lắm! Người mặt quỷ cười to vỗ tay, Cho nên, ngươi khát vọng sức mạnh sao?