Chương 843: long tù hoàng.

Ngô Đồng sơn dưới thành, thịnh đại hộ vệ đội đã chuẩn bị ổn thỏa, tinh kỳ phấp phới, giáp quang chiếu ngày một bộ khí vũ hiên ngang chi tượng, tự nhiên không cần nói tỉ mỉ. Hoàng Thì rõ ràng tự mình tại trong vệ đội xe có lọng che bên trong, nhắm mắt ngồi ngay ngắn, không nói lời nào.

Đối với một cái vận chuyển trân quý lại thần bí bảo vật đội ngũ mà nói, bọn hắn chiến trận lái lên đi rõ ràng có chút quá lớn, giống như gân giọng đang gọi trong đội xe cất khó lường đại bảo bối, đại gia mau tới cướp một dạng.

Nhưng trên thực tế, tình huống chân chính cũng không có bết bát như vậy, dù sao Cung Huyền Mạc Phủ phương diện lại không ngốc, phất cờ giống trống vệ đội tại trên danh nghĩa là vì hộ tống Hoàng Thì rõ ràng đi tới kinh đô triệu tập.

Đến nỗi Yata no Kagami? Ai biết sẽ đặt tại trong Hoàng Thì xong chỗ ngồi dưới đáy hốc tối đâu?

Phu nhân, đều chuẩn bị xong. Kiệu bên ngoài, truyền đến thị nhân âm thanh.

Lên đường. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Lúc đến trưa hôm đó phía trước, hộ tống gặp cung điện phu nhân cùng tây doanh đại danh cống phẩm đội xe đã rời xa Ngô Đồng Sơn thành, tiến nhập câu thông kinh kỳ cùng tây doanh chủ quan trên đường, người đi đường gặp được Mạc Phủ tướng quân phu nhân xa giá, đều rối rít tôn kính mà tránh đi.

Trời trong phía dưới, vệ đội xuôi theo lưng núi con đường tiến lên, hai bên chân núi lòng chảo sông bình nguyên tựa như màu xanh biếc trạch cẩm tú tơ lụa đồng dạng trải rộng ra, trong ruộng nông dân cùng đồng cỏ bên trên người chăn nuôi cũng đều ngừng vội vã bước chân, ngửa đầu đối với dãy núi bên trên con kiến dời nhà vậy chậm chạp đi về phía trước điểm đen tụ quần trí dĩ chú mục lễ.

Hoàng Thì rõ ràng nhắm mắt dưỡng thần rất lâu, xem như một vị đồng thời điều khiển nhiều cái thân thể Vực Ngoại Thiên Ma, nàng tại hóa thân xuất phát từ hành động yêu cầu phải gìn giữ thời gian dài im lặng thời điểm, đều biết lấy giống nhau phương thức tiến vào trạng thái chờ. Hoàng Thì rõ ràng như thế, sương đêm trăng như thế, Terri kéo cũng như thế, chỉ có một cái Bình Triêu Nhan, càng có khuynh hướng dùng ngủ mỹ nhân tư thái tiến hành chờ thời.

Nhưng mà, đi tới nửa đường, nàng chợt mở mắt.

Tất nhiên Hoàng Thì rõ ràng chi thân tạm thời không có hành động, nhưng đối với linh lực dò xét lại là không thể lạnh nhạt, một khi phát sinh linh tức tình huống dị thường, Hoàng Thì rõ ràng sẽ lập tức phản ứng lại, hoàn hồn nhập thể, chuẩn bị bất trắc.

Nhưng trên thực tế, lần này Hoàng Thì rõ ràng cũng không phải là ý thức được linh khí dị thường sau mới hoàn hồn nhập thể, nàng là hồn phách tại vừa vặn thay phiên đến Hoàng Thì rõ ràng thể nội trong nháy mắt, mới cảm giác được tình huống khác thường.

Bây giờ Hoàng Thì rõ ràng chỗ trong vệ đội, có đông đảo đi theo Doanh Châu tên tu, linh khí tình trạng phức tạp, mà bốn phía hoàn cảnh hiện ra linh khí dị thường, lại cực kỳ yếu ớt, nếu lấy Hoàng Thì rõ ràng Linh Uẩn năng lực nhận biết, căn bản là không có cách phát giác. Chỉ có dưới tình huống Vực Ngoại Thiên Ma linh hồn quy vị, nàng nhạy cảm đến cực đoan linh khí năng lực nhận biết mới bắt được dị thường chỗ, hơn nữa rất nhanh còn phát hiện ẩn tàng vết tích.

Kẻ đến không thiện.

Hộ vệ! Hoàng Thì rõ ràng hô.

Phu nhân, thế nào? Xe có lọng che bên, một vị cưỡi ngựa võ sĩ quay đầu nhìn về rủ xuống sa sau bóng người, hỏi.

Ngừng quân. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Vì cái gì? Võ sĩ kỳ đạo.

Chuẩn bị chiến đấu. Hoàng Thì thanh đạm nhạt địa đạo.

Tại ngắn ngủi dừng lại sau, võ sĩ đột nhiên ứng tiếng: Là! Tiếp lấy, hắn lập tức quay đầu, nâng lên lớn tiếng hô: Ngừng......

Một cái Quân Chữ chưa mở miệng, vệ đội phía trên phía chân trời đã phong thanh đại tác, kim quang chói mắt, đến mức vệ đội tướng sĩ cũng không dám ngẩng đầu. Theo sát phía sau, cuồng phong đã đè lên trên mặt đất, thổi lên xe có lọng che cái khác rủ xuống sa, Hoàng Thì rõ ràng chỉ cảm thấy gió mát hun người, nàng quay đầu nhô ra ngoài cửa sổ ngưỡng mộ bầu trời, lại gặp đầy trời dị sắc quang cầu rải rác, ở giữa cường hãn linh uy tuôn chảy, còn có đa đạo bóng đen xen lẫn ở giữa.

Quả nhiên có mai phục! Tập kích bắt đầu! Chẳng lẽ vậy mà thật sự có phương nào thế lực muốn xuất thủ cướp Yata no Kagami Sao?

Hoàng Thì rõ ràng vừa định khởi hành chui ra xe có lọng che, không ngờ không ngờ một đạo hắc ảnh từ trên trời rơi thẳng xuống, đột nhiên ở giữa đã rơi vào trước xe của nàng, đồng thời bộc phát ra sóng xung kích trực tiếp đem hộ vệ bên cạnh toàn bộ đều chấn ra ngoài.

Đứng tại trước mặt nàng, là một vị áo bào đen mặt quỷ người thần bí, ăn mặc phong cách không khỏi sẽ để cho nhìn thấy người sinh ra cùng vô danh phong có liên quan liên tưởng, không chút nào dừng lại, hắn hướng Hoàng Thì rõ ràng nâng lên chưởng.

Hoàng Thì rõ ràng bản phản xạ có điều kiện mà nghĩ muốn xuất thủ nghênh kích đối phương, nhưng ở trong nháy mắt trong công phu, nàng nhưng lại nghĩ lại nghĩ đến, dựa theo thiết lập, nàng bây giờ vẫn là phế nhân trạng thái, làm sao có thể cùng kẻ tập kích giao thủ đâu?

Nghĩ như vậy, nàng thân thể dừng một chút, tiến thế nhanh chóng thối lui, tiếp đó trở tay chuyển khỏi triệu hoán thuật, đồng thời hô một tiếng: Tần Uyên, cứu ta!

Bởi vì vừa rồi trong nháy mắt dừng lại, áo bào đen mặt quỷ thần bí nhân chưởng đã đẩy tới, truyền tống môn lại mới vừa vặn mở ra, nhưng không có quan hệ, Hoàng Thì rõ ràng đã thầm vận linh lực, lấy chuẩn bị ngăn lại đối phương mãnh kích. Sau đó, nàng sẽ di hồn đến trên thân Tần Uyên, triệt để nấu ăn hết tập kích người.

Sau một khắc, áo bào đen người mặt quỷ một chưởng đã đập vào Hoàng Thì xong trên xương quai xanh, chỉ là để cho Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc chính là, công kích của đối phương căn bản không có bao nhiêu lực đạo, để cho nàng dễ dàng đỡ được công kích.

Xe có lọng che bên ngoài, đã có số lớn quang cầu rơi trên mặt đất nổ tung lên, tạo thành thương vong to lớn, Hoàng Thì rõ ràng không rảnh suy nghĩ tỉ mỉ, lập tức hoán đổi cơ thể, chuẩn bị lấy Tần Uyên chi thể giải quyết địch nhân.

Nhưng mà, để cho nàng chấn kinh lại khó có thể tin chính là, nàng hoang hồn khung chuyển chi thuật, thế mà thi triển thất bại!

Tần Uyên chi thân đã xuất hiện ở xe có lọng che cách đó không xa, chờ đợi ý thức rót vào lại chậm chạp đợi không được hắn cứng đờ đứng tại chỗ, phảng phất một tôn tượng sáp, lúc nào cũng có thể sẽ tại thiên lôi địa hỏa thôn phệ phía dưới chôn vùi.

Hoàng Thì rõ ràng rốt cuộc minh bạch, đối thủ có chuẩn bị mà đến, hơn nữa lại có biện pháp khắc chế nàng xem như hỗn loạn ma duệ bí pháp. Có thể, bọn hắn căn bản vốn không biết Yata no Kagami Tồn tại, Hoàng Thì rõ ràng mới là tập kích mục tiêu!

Đến cùng là ai? Là Takamagahara sao? Hoàng Thì rõ ràng ở trong lòng khủng hoảng mà nghi vấn.

Mặc dù nàng bây giờ không có cách nào di hồn, vốn lấy trong cơ thể của Tần Uyên Linh Uẩn cùng khôi lỗi cơ chế, dù cho nghe theo mệnh lệnh hành động, cũng sẽ trở thành chiến lực mạnh mẽ. Hoàng Thì rõ ràng lập tức hướng hắn phát ra chỉ lệnh, nhưng mà y nguyên vô dụng.

Đã như vậy, nàng cũng chỉ có thể thôi động thiên ma chi uy, lấy Hoàng Thì xong cơ thể chiến đấu đánh bại địch nhân. Nghĩ như vậy, nàng đem trái tim thu hồi trên thân, lập tức lấy tay thôi động linh lực, nhưng kết quả lại là nàng khiếp sợ phát hiện, giống như trong chớp mắt nàng về tới xuyên qua đến hỗn loạn Ma vực phía trước, không khỏi không cách nào điều động giống dòng sông đóng băng cầm cố lại linh khí, nàng cơ hồ liền đối linh khí năng lực nhận biết đều đã mất đi.

Không đến 3 giây thời gian, Hoàng Thì rõ ràng đổi 3 cái phương án, hiệu suất không thể bảo là không cao, nhưng cuối cùng đổi lấy, lại là triệt để tuyệt vọng.

Nếu nàng tại trước tiên hạ tử thủ phản kích, kết cục liệu sẽ có chỗ khác biệt? Nàng nghĩ.

Áo bào đen người mặt quỷ quay đầu nhìn mất đi khống chế khôi lỗi một mắt, tiếp đó phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh.

A, cầu còn không được! Hắn nói.

Trở tay bên trên nắm, hỏa trụ từ dưới đất dâng lên, trong nháy mắt đem Tần Uyên đốt thành tro tàn.

Hoàng Thì rõ ràng trơ mắt nhìn nàng nguyên thể hóa thành hư không, bi thương? Phẫn nộ? Có lẽ đều có, lại có lẽ, nàng chỉ là không cam lòng mà thôi. Nàng bỗng nhiên giơ tay lên, dùng phàm nhân lực lượng của thân thể bóp quyền hướng địch nhân đánh đi qua, áo bào đen người mặt quỷ cản đều không ngăn, xoay tay lại bóp cổ của nàng căn, lôi nàng bay lên bầu trời.