Chương 604: xuyên qua học một ít tỷ ôm ấp hoài bão.

Bắc Phương Chi Thiên, ảm đạm vô quang, cuốn tuyết cuồng phong tại trên ngân bạch vùng quê càn quét mà qua, nguyên thủy tục tằng hắc mộc doanh trại phía trước, toàn thân khoác đen như mực giáp trụ ám duệ ma tộc quân sĩ bước bước chân nặng nề giẫm vào đất tuyết, lấy chỉnh tề hàng dài đi qua rộng lớn đại đạo.

Mà tại đại đạo phần cuối, một chỗ vuông vức đất trũng bên trong, một hồi thảm liệt chém giết đang tiến hành, trên trăm vị ám duệ ma tộc Trọng Giáp Chiến Sĩ đang tại tiến công mười hai vị áo bào đen mặt nạ tụ Hồn Tông tu sĩ. Thực lực của hai bên đều tại Linh giả giai đoạn, theo lý thuyết, hẳn là nhân số càng nhiều một phương lấy được thắng lợi. Nhưng trên thực tế, đất trũng bên trong đổ đầy ám duệ ma tộc binh sĩ thi thể, dưới chiến trường, hồng tuyết đầy đất.

t đang * Bản bài q& Phát 27*0~√37a√5;X9

Trọng Giáp Chiến Sĩ vẫn tại gầm thét tiến công, tụ Hồn Tông tu sĩ thì tại linh hoạt đằng chuyển na di, nhìn qua bọn hắn phảng phất biết được Trọng Giáp Chiến Sĩ mỗi cái công kích, chắc là có thể vừa đúng mà trốn tránh. Mà tại mỗi một lần đối thủ lộ ra sơ hở thời khắc, bọn hắn lại tâm hữu linh tê giống như đồng loạt phản công trở về, đồng thời từ mấy cái phương hướng đánh ra tấn công mạnh, bao trùm địch nhân bất luận cái gì có thể dùng phản chế con đường, từ đó tinh chuẩn đánh chết.

Lại một cỗ thi thể ngã xuống.

Hiệu suất cao tình báo, ổn định khống tràng, hoàn mỹ hợp tác, không thể nghi ngờ ưu thế áp đảo.

Chiến trường bên cạnh, trên đỉnh núi cao, cách nại Us? Huyết Hà nhìn xuống phía dưới tình hình chiến đấu, khẽ nhíu mày, mà bên cạnh hắn, bỗng nhiên lại là một vị áo bào đen che mặt tụ Hồn Tông tu sĩ.

Lợi hại...... Coi là thật lợi hại...... Không dựa vào tu vi cao cường, không dựa vào số lượng nhiều, không dựa vào trang bị chi tinh, thậm chí không dựa vào thuật pháp tuyệt diệu, toàn bằng chiến thuật đạt tới to lớn như thế ưu thế. Cách nại Us từ trong thâm tâm cảm thán, Xem ra tụ Hồn Tông huyền bí, cũng không đơn giản a!

Cùng cách nại Us đồng liệt tụ Hồn Tông tu sĩ mỉm cười: Lại ảo diệu, Linh Vũ Thất Kiếp cũng không tụ Hồn Tông vị trí, nơi nào dám cùng Huyết Hà Đại Đế đánh đồng?

Như thế nào...... Nghe, các ngươi vẫn rất hướng tới trở thành Thất Kiếp một trong? Cách nại Us liếc mắt nhìn hắn, cũng nhịn không được mà nở nụ cười, Ta là không quá có thể hiểu được ý nghĩ của các ngươi, cũng là hư danh mà thôi, còn phải bại lộ tại thiên hạ trong ánh mắt của người, nơi nào tốt?

Đại Đế có chỗ không biết, kỳ thực tại hạ hướng ngài bày ra, chỉ là bản tông bí pháp sơ cấp hình thái mà thôi. Muốn đạt tới trong lý tưởng hình thái cuối cùng, chúng ta còn thiếu một cái mấu chốt điều kiện. Sau khi chúng ta gom đủ tất cả điều kiện, bản tông có khả năng hiện ra kỳ quan, chỉ sợ cho dù là thần bí 《 Khải Kiếp Lục 》, cũng không thể không đem ghi chép tiến vào.

Để cho ta đoán một chút...... Tụ Hồn Tông sứ giả không chối từ gian nguy, xâm nhập Bắc Liệt cảnh, chủ động tìm kiếm cùng ta tộc kết minh. Chẳng lẽ...... Các ngươi muốn hoàn thành ‘Mấu chốt điều kiện ’, vừa lúc ở Bắc Liệt cảnh? Cách nại Us nghiền ngẫm mà nhìn xem bên người tụ Hồn Tông tu sĩ.

Đại Đế anh minh. Tụ Hồn Tông tu sĩ cười hướng cách nại Us chắp tay, Nếu Huyết Hà Đại Đế nguyện ý cùng tụ Hồn Tông liên minh, tụ Hồn Tông nguyện ý toàn lực giúp đỡ Huyết Hà Đại Đế hoàn thành đại nghiệp, cùng với thắng được Tinh Hài tranh bá, mà tụ Hồn Tông cũng hy vọng Huyết Hà Đại Đế có thể giúp chúng ta một vấn đề nhỏ.

Rất có thành ý. Nói xong, cách nại Us lại độ cúi nhìn xuống phương sát lục tràng, nhẹ giơ lên tay phải, quét qua song phương chiến sĩ, Lần này bí pháp, đối với tăng cường quân đội sức chiến đấu, phi thường hữu dụng, không biết có thể dùng tại ta tộc trong quân sử dụng?

Có thể là có thể, mấu chốt ở chỗ, Đại Đế có bỏ được hay không, Đại Đế dưới quyền dũng sĩ lại có nguyện ý hay không, gánh chịu bí pháp tất yếu giá cao.

Thú vị. Tụ Hồn Tông bí pháp đại giới, chẳng lẽ là dâng ra linh hồn sao?

Ha ha, một nửa là.

Thôi, tụ Hồn Tông bí pháp quá mức thần bí, chúng ta vẫn là giữ lại chậm chút bàn lại. Cách nại Us nói, Nghe tụ Hồn Tông tại hoàng châu kinh doanh thật lâu, bản vương có một chút tư nhân sự vụ, còn cần tụ Hồn Tông hiệp trợ.

Ngài nói là...... Vĩnh Dạ bộ hậu duệ?

A, đến cùng là tụ Hồn Tông......

......

Lúc đã sâu đêm, phong hỏa hi lam tông chủ tẩm cung, chanh hồng đèn đuốc rêu rao lấy say khướt quang, ấm áp mà lười biếng, tắm rửa ở giữa, phảng phất muốn không được bao lâu liền sẽ ngủ thật say.

Hai cái thân ảnh từ phía dưới thềm đá không vội không chậm mà thẳng bước đi đi lên, nhiều lần, đã đứng ở cửa cung phía trước.

Tối nay, không có thủ vệ.

Sương tông chủ, người tới. Lý Mậu đứng tại đại môn, hướng thập nhị trọng rủ xuống sa ở giữa mị ảnh, xá dài tới địa.

Một lát sau, rủ xuống sa đong đưa, một tiếng kéo dài lãnh đạm nữ làm ra trả lời.

Để cho hắn vào đi......

Là. Lý Mậu lại chắp tay. Sau đó, hắn xoay người, cúi nhìn về phía nơm nớp lo sợ theo sau lưng lối thoát tuổi trẻ nam tử, ngữ khí hơi có vẻ nghiêm túc: Tông chủ muốn gặp ngươi, đi vào đi......

Ta...... Ta thật không phải là cố ý...... Đại nhân, còn xin ngài nhất định giúp ta giải thích một chút a! Nam tử trẻ tuổi dọa sợ, cả người đều run rẩy, còn sợ hãi mà khom người.

Nhìn thấy đối phương thất kinh, Lý Mậu bất đắc dĩ thở dài, ngay cả con mắt đều nhắm lại.

Gia hỏa này, căn bản vốn không biết nhìn thấy phong hỏa hi lam sương tông chủ là bao lớn may mắn, lại là bao lớn phúc lợi.

Nhưng hắn cũng lười giảng giải.

Đi vào liền xong việc. Nói xong, Lý Mậu đưa tay níu lấy nam tử trẻ tuổi, cơ hồ là mang theo đem hắn nhắc tới phía trước, tiếp đó hai tay hướng về sau lưng của hắn nơi bả vai mạnh mẽ phát lực, trực tiếp cho hắn đẩy vào.

Nam tử trẻ tuổi kêu lên một tiếng sợ hãi, hai chân cách mặt đất bay vào cung nội, mới rơi xuống đất, vừa trơn đến mấy mét ra ngoài. Chờ hắn dừng lại, há miệng run rẩy đứng lên, chỉ dám tiến thối lưỡng nan, chân tay luống cuống mà nửa ngồi trên mặt đất, không biết phải làm gì.

Ngươi...... Giọng nữ lại vang lên.

Sao sao sao thế nào? Nam tử trẻ tuổi trừng tròng mắt hoảng loạn hỏi.

Ngươi qua đây. Sương đêm trăng nói.

Nam tử trẻ tuổi không dám thất lễ, chỉ có thể nhắm mắt đi về phía rủ xuống sa che lấp chỗ sâu trong tẩm cung. Mà khi hắn xuyên qua tầng mười một ám hương phù động màn tơ, nhìn thấy chính là một tấm bày một bầu rượu, ba chồng thức nhắm thấp án, cùng ngồi xổm ở phía sau người mặc một bộ màu xanh sẫm váy sa tuyệt sắc nữ tử, không phải sương đêm trăng thì là người nào?

Sương đêm trăng ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn về phía sững sờ tại chỗ không nhúc nhích nam tử trẻ tuổi, tiếp đó hướng về bên cạnh thân thấp án bên trái làm một cái thủ thế.

Ngồi. Nàng nói.

Nam tử trẻ tuổi phảng phất một cái điều khiển giọng nói người máy, chỉ ở sương đêm trăng lúc nói chuyện sẽ hành động. Tại sương dưới đêm trăng lệnh sau, hắn cũng nhanh chóng ngồi xuống, nhưng lại không dám cách sương đêm trăng quá gần.

Uống rượu sao? Sương đêm trăng nâng một chiếc rượu, hỏi, tiếp đó cạn rót một ngụm.

...... Không...... Không uống......

Ta khuyên ngươi vẫn là uống hảo. Ngươi nhìn tâm rất hoảng, hẳn là uống rượu đè một chút kinh.

Nói xong, sương đêm trăng đem chén rượu của nàng phụng đến nam tử trẻ tuổi trước mặt. Nam tử trẻ tuổi sửng sốt một chút, ánh mắt ngừng tại sương đêm trăng không có chút nào cảm xúc phập phồng trên mặt, nàng hai con ngươi thâm thúy bên trong, hình như có ai oán, hình như có yên lặng, hình như có kiềm chế, cũng hình như có đưa tình nhu tình.

Nam tử khuôn mặt mắt trần có thể thấy biến đỏ, hắn do dự một hồi, vội vã đầu thai một dạng nhanh chóng lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch, còn tận lực giữ vững hai người trong tay khoảng cách, tiếp đó cay đến ho khan.

Ngươi tên là gì? Sương đêm trăng hỏi.

Nhạc...... Nhạc xuyên. Nam tử trẻ tuổi nói.

《 Vận mệnh thủ hộ đêm 》 là ngươi viết?

Lại do dự một hồi, nam tử trẻ tuổi nói: Là...... Đúng vậy......

Nhưng ta trước đó nhìn qua một bản cùng tên sách, tác giả không phải ngươi.

Bỗng nhiên, nam tử trẻ tuổi khiếp sợ trừng ở sương đêm trăng.

Hơn nữa, ta chỉ nghe qua Ngã Cật Tây Hồng Thị.