Chương 271: bình hướng nhan mê ngày thường.

271 Bình Triêu Nhan mê ngày thường

Thật là mất mặt...... Phòng khách ghế sô pha bên trên, Tinh Y hai tay che mặt tựa ở trên đầu gối, nước mắt như mưa mà nức nở.

Không mặt mũi thấy người...... Lâm Linh cùng Tinh Y tư thế giống nhau như đúc, hoàn toàn đồng điệu, chỉ là không có khóc.

Không gả ra được......

Thật là mất mặt......

:r% Đang Jf bản 5W bài &J phát.

Không mặt mũi thấy người......

Không gả ra được......

Vừa rồi tại trong phòng tắm, các nàng đã bắt đầu dạng này tuần hoàn.

Dây cung tình tin yên lặng cho hai người rót chén trà, Tần Uyên thở dài, nói: Hà tất như vậy bi thương, chút chuyện bao lớn...... Ánh mắt lại vẫn luôn nghiêng mắt nhìn lấy sau lưng Tinh Y phía dưới gối đầu một tia sợi tóc —— Nếu như không có đoán sai, đây là Bình Triêu Nhan.

Ngươi biết cái gì! Còn không có xuất giá liền dạng này, vẫn là tại nữ nhân trong tay! Ngươi biết tại nhà chúng ta điều này có ý vị gì sao? Muốn nhét vào lồng heo ngâm xuống nước! Cái đậu móa...... Tinh Y hồng quan sát vành mắt oán trách liếc Tần Uyên một cái, tiếp đó lại bưng kín khuôn mặt.

Thì ra nhà các ngươi như vậy truyền thống sao...... Không việc gì, nếu có người muốn đem ngươi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, ta chắc chắn đem bọn hắn đều đánh bay.

Ta bất kể thấm không nhét vào lồng heo ngâm xuống nước! Dạng này ta không gả ra được!

Làm sao lại không gả ra được? Tần Uyên trăm mối vẫn không có cách giải, Ngươi lại không có thất thân, chỉ là tỷ muội ở giữa lúc thân thiết xuất hiện tình trạng đột phát.

Ngươi hiểu cái cầu nha! Dạng này có thể so sánh bị nam nhân...... Hỏng bét nhiều được chứ! Hai cái nữ hài tử quấy đến cùng một chỗ như cái lời gì, ta không cần mặt mũi nha, truyền đi bọn hắn biết nói ta quỷ nhập vào người phong ma, danh tiếng chắc chắn hủy đến triệt triệt để để, còn không cho người ta đâm cột sống chế giễu chửi rủa đến chết. Nếu là cái nam, ta tốt xấu có thể để phụ huynh bắt hắn trở về cưới ta!

Tần Uyên chấn kinh, Tinh Y ngươi như thế nào đầy trong đầu tư tưởng phong kiến, dù cho mất tiết cũng không cần thiết tiện nghi cặn bã, để cho tội phạm ung dung ngoài vòng pháp luật nha? Dựa theo Bình Triêu Nhan sáo lộ, gặp phải loại tình huống này trực tiếp đem tội phạm bắt trở lại hút thành thây khô, không chỉ có hủy thi diệt tích, hơn nữa phát dương nhân quả báo ứng chính năng lượng, nhô ra một cái sát phạt quả đoán. Bây giờ Tinh Y một phen, quả thực là đang chất vấn hắn vì cái gì không phạm tội.

...... Như vậy ta cưới ngươi có hay không hảo? Tần Uyên nghĩ nghĩ, hỏi.

Không tốt! Tần Uyên Cáp Ma da!

Tần Uyên bỗng nhiên tan nát cõi lòng, khổ sở lời nói cũng không nói được. Hơn nữa, Tinh Y ngươi một cái Vân Nam người vì cái gì Tứ Xuyên lời nói được như thế lưu?

Chờ đã, ngươi mới vừa nói cái gì? Tinh Y nức nở bỗng nhiên ngừng một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Uyên.

Ta không nói gì. Tần Uyên còn đắm chìm tại tan nát cõi lòng trong thống khổ không thể tự thoát ra được.

Dây cung tình tin thầm thở dài một hơi.

Vì cái gì hai người các ngươi không thể ngồi xuống tới tâm bình khí hòa nói cái yêu thương đâu? Nếu như Tần Uyên tìm được tiểu tỷ tỷ, hắn cũng không cần cả ngày bị Bình Triêu Nhan câu dẫn ép nước.

Đến cùng...... Đến cùng chuyện gì xảy ra nha! Lâm Linh cuối cùng nhớ tới hỏi thăm cái này vấn đề mấu chốt, Nếu như ta nhớ không lầm, hôm qua ta rõ ràng tham gia một hồi tự mình tranh tài, tiếp đó đang làm party?

Ân, bọn hắn cho các ngươi hạ độc, ta cùng Tần Uyên đem các ngươi hai cái đoạt ra tới. Dây cung tình tin nói.

Hạ dược? Không...... Không thể nào? Lâm Linh kinh ngạc trừng lớn mắt, Bọn hắn một mực rất tốt nha, bị ta thắng nhiều lần như vậy đều không nói cái gì, làm sao lại......

Sự tình phát triển đến tình trạng như vậy, chúng ta cũng rất bất đắc dĩ. Dây cung tình tin móc ra linh kính điều ra một cái video phát ra cho Lâm Linh nhìn, Đây là hôm qua Tần Uyên tại cùng bọn hắn giằng co thời điểm ta ghi lại, ta cảm thấy các ngươi sau khi tỉnh lại có thể sẽ có nghi vấn, cho nên trước kia làm chuẩn bị.

Lâm Linh càng kinh ngạc, nàng ngừng thở lẳng lặng nhìn xem linh kính bên trên thỉnh thoảng xuất hiện bông tuyết điểm hình ảnh, lắng nghe tạp âm nghiêm trọng đối thoại, còn duỗi ra một cái tay vỗ nhẹ Tinh Y vai, hữu hiệu thấp xuống nàng tiếng khóc.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy dược tính nàng đột nhiên tập kích hôn lên Tần Uyên hình ảnh.

A a a a a! Nụ hôn đầu của ta! Lâm Linh thét lên lên tiếng. Nghe vậy, Tinh Y bỗng nhiên không khóc, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía dây cung tình tiện tay bên trên linh kính, dùng ánh mắt nghiêm nghị để cho dây cung tình tin thức thời mà đem tiến độ dời trở về.

Rất nhanh, nàng cũng mắng to một tiếng: Tần Uyên Cáp Ma da!

Tần Uyên một mặt ủy khuất: Ta có thể làm sao, ta cũng rất bất đắc dĩ, không có phản ứng kịp, cho nên không có né tránh.

Tiếp đó lại nghe Lâm Linh nức nở hỏi: Cái kia, lúc đó ngươi...... Nụ hôn đầu tiên còn tại sao?

Vân Cẩn mê ly khuôn mặt tươi cười từ Tần Uyên trong đầu xẹt qua.

Không tồn tại.

Ô ô ô ô! Lâm Linh che mặt khóc rống.

Đều đừng thương tâm sao...... Tần Uyên an ủi, Ngược lại chờ về tới ngươi cùng Tinh Y cũng là muốn lẫn nhau tiễn đưa nụ hôn đầu tiên, ngươi có thể làm bộ không đối ta làm như vậy qua, chỉ có hai người các ngươi lẫn nhau tổn thương.

Lăn nha! Tinh Y tức giận trừng Tần Uyên, Ngươi xem một chút trong sách công tử hiệp sĩ, có giai nhân cho người xấu hạ độc, bọn hắn cứu được về sau đều...... Đều...... Phi, liền ngươi có nhiều việc, liền ngươi cao thượng, cứu ngươi không gần nữ sắc, đáng đời ngươi chú cô sinh, tìm nam nhân sinh hoạt đi thôi! Hừ!

Bắn liên thanh tầm thường trào phúng đánh lên Tần Uyên đầu chó, hắn vừa cẩn thận suy tư một hồi, cảm thấy Tinh Y giống như thật là đang oán trách hắn vì cái gì không có phạm tội.

WTF?

Tại hạ chính nhân quân tử đường đường chính chính còn có sai? Từ đâu tới đạo lý! Đây cũng quá để cho thiên hạ có tự chế năng lực nhân sĩ lòng nguội lạnh a?

Ân...... Quả nhiên vẫn là cái la lỵ, tư tưởng không thành thục, phong kiến còn sót lại cũng không có vứt bỏ......

Thì ra ngươi chính là một cái Mary Sue la lỵ. Tần Uyên nói như vậy.

Mary Sue ngươi cái bá lỗ tai! Tần Uyên Cáp Ma da!

Tần Uyên khóc không ra nước mắt mà cúi thấp đầu, hai tay che mặt.

Hắn rất khó chịu. Rơi xuống vực sâu là lỗi của hắn, thanh danh vang dội là lỗi của hắn, dám làm việc nghĩa là lỗi của hắn, tiết chế tư dục là lỗi của hắn, cõng đao bung dù cũng là hắn sai, ngược lại làm cái gì cũng là lỗi của hắn.

Ngay vào lúc này, chuông cửa vang lên.

Ai nha? Tinh Y lau đi nước mắt, cố gắng đè xuống nức nở, mở cửa đi.

Cánh cửa mở ra, một vị người mặc tinh xảo váy đen thanh lệ nữ tử thanh tú động lòng người mà đứng ở trước cửa, sụp mi thuận mắt mà vuốt ve đầu vai mái tóc, nhẹ nhàng lung lay thân trên, xấu hổ gương mặt đỏ ửng một mảnh.

Tinh Y trong ánh mắt thoáng qua một tia cảnh giác.

Ngươi tốt, xin hỏi Tần Uyên ở chỗ này sao? Thanh lệ nữ tử thân mật lại trông đợi hỏi.

...... Tại...... Ngươi là ai?

Ta là tỷ tỷ của hắn...... Ta gọi Tần Ương......

Tinh Y trầm mặc, sắc mặt của nàng trở nên có chút âm trầm.

Tần Uyên Cáp Ma da! Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu tỷ tỷ! Tần Uyên, Tần Ương...... Uyên ương? Thế này sao lại là tỷ tỷ? Căn bản là con dâu nuôi từ bé a!

Lại nghe sau lưng một tiếng ngạc nhiên gọi: Tỷ tỷ! Ngươi tới rồi! Tiếp đó Tần Uyên bước nhanh vọt ra, cùng Tần Ương ôm ở trả lại hết chuyển 2 vòng.

Sau khi để xuống, Tần Uyên lại cười hỏi: Xem thật kỹ váy, trước đó như thế nào chưa thấy qua.

Vừa mua, hi lam váy chủng loại lại nhiều lại xinh đẹp, ta đặc biệt xuyên tới nhường ngươi xem. Tần Ương lại xấu hổ cúi đầu.

Mặc dù cái này đối thoại hướng đi có chút không đúng, nhưng Tần Uyên xem như phù văn vua màn ảnh chắc chắn thì sẽ không người có lỗi với hắn thiết lập, thế là hắn yêu thương cười cười, nói: Tỷ tỷ yêu thích cũng đẹp, mặc cái gì cũng đều dễ nhìn.

Tinh Y yên lặng ở một bên nhìn, trong lòng lại có chút chua chua, mới xuất ra lớn như vậy nhiễu loạn, bây giờ Tần Uyên cũng không biết từ nơi nào nhảy ra một cái dễ nhìn tỷ tỷ, đáng giận hơn là Tần Uyên vẫn còn nói hắn ưa thích ngự tỷ.

Con đường phía trước gian nguy, cường địch xuất hiện lớp lớp. Lần trước Tần Uyên trở về, nàng phát giác hắn đã đột phá Linh Sư, cho nên ra ngoài du lịch, toàn tâm toàn ý đuổi theo hắn bước chân, tăng thêm một chút phần thắng. Áo bào đen người thần bí tập kích thời điểm, nàng vì sống sót tiềm năng kích phát, khiêu chiến cực hạn, trở về đến hi lam sau đột phá nhanh chóng Linh Sư, có thể nói đã là thành tích rất tốt. Nàng một lòng muốn chờ Tần Uyên trở về cùng hắn chia sẻ tin tức này, chưa từng nghĩ đến, bồi tâm tình rơi xuống Lâm Linh dự thi lại gặp chuyện như vậy, bây giờ còn đụng tới một cái xem xét liền rất tâm cơ tỷ tỷ, cảm giác khí tức, thực lực của nàng cũng không yếu tại Linh Sư. Nhìn thấy nàng hữu ý vô ý đưa tới ra vẻ ngây thơ ánh mắt, Tinh Y trong lòng biệt khuất cực kỳ.