Chương 883: thanh đồng thiên ma cùng trắng Ngân Thiên ma.

Sương đêm trăng mờ mịt nhìn qua người mặc địa lý phát hiện lớn thời đại xanh đậm hải quân chế phục tuổi trẻ tuấn lãng nam nhân, nam tử trẻ tuổi cũng hơi hơi nhíu mày nhìn qua một bộ lam nhạt gấm váy phác hoạ ra uyển chuyển dáng người sương đêm trăng.

Phương xa trên đất bằng, bóng người cũng tại vội vã chạy, nhiều lần cũng đã tới vòng bảo hộ bên ngoài, lúc này sương đêm trăng cùng tòa suối mới nhìn rõ, thì ra đối phương là một vị thiếu niên mi thanh mục tú. Nhưng thấy thiếu niên tò mò nhìn đi vào, khi nhìn đến sương đêm trăng sau đó, thế mà lập tức nhìn mà trợn tròn mắt.

Sương đêm trăng rất mê mang, tòa suối cũng rất mê mang, bất quá khách quan cái sau chỉ là đơn thuần không hiểu rõ tình trạng, cái trước lại có một loại tại động vật viên lồng bên trong lọt vào vây xem déjà vu.

Cái kia...... Sương đêm trăng thăm dò mà lên tiếng muốn mở ra đối thoại.

Rất thần kỳ. Không ngờ nàng còn chưa nói xong, nón tam giác nam tử lại quay đầu nhìn về thiếu niên thanh tú, như có điều suy nghĩ nói.

Không tệ, rất thần kỳ. Thiếu niên thanh tú trả lời, đồng thời trên mặt thế mà nổi lên nụ cười dâm đãng, kinh khủng hơn là sau lưng còn đưa ra sáu cái xúc tu ở trên trời thỏa thích lắc lư.

Thật hiếm có. Nón tam giác nam tử mỉm cười, Hơn nữa nhìn qua giống như không có sức chiến đấu gì.

Đúng vậy, nhanh chóng an bài một chút! Thiếu niên lại nói.

Nhưng thấy nón tam giác nam tử gật đầu một cái, quay người hướng thùng đựng hàng phương hướng đi, đi tới một nửa lại dừng lại, trực tiếp hướng thùng đựng hàng phương hướng đá một cước, cũng không biết là gì rời xa, thùng đựng hàng khía cạnh bỗng nhiên nện xuống một cánh cửa, tiếp lấy nón tam giác nam tử lại đưa tay một cái trở về kéo, môn bên trong thế mà bay ra một cái lớn cây dù, ổn ổn đương đương rơi vào nón tam giác tay của nam tử bên trong.

Chờ một chút, hai người các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Sương đêm trăng có chút sợ, nhịn không được mở miệng lần nữa hỏi.

Đã thấy trên mặt cười dâm không dứt thiếu niên thanh tú vẫn như cũ híp mắt nhìn chằm chằm nàng, sau đó dùng ngọt ngào đã có điểm xuống lưu âm thanh nói: Lớn ~ Tỷ ~ Tỷ ~ Ai......

Ân? Sương đêm trăng cưỡng ép giữ vững tỉnh táo.

Ngươi là mới tới sao?

Cũng không tính, trước đó ta cũng ở nơi này chờ qua một đoạn thời gian, nhưng mà không dài.

Sau đó chạy đến thế giới khác đi?

Không tệ.

Hắc hắc hắc, coi như không tệ, nhặt được bảo bối! Nói xong, thiếu niên thế mà đưa ra đầu lưỡi, như cái cóc tại trên môi liếm lấy một vòng.

Sương đêm trăng run lẩy bẩy.

Bây giờ, nàng bắt đầu suy xét một cái vấn đề nghiêm túc, sương đêm trăng cùng Bình Triêu Nhan hai cái hóa thân, một cái Mị Ma hoa yêu, một cái cơ thể sống búp bê bơm hơi, đều yêu cầu bề ngoài đối với người khác phái hấp dẫn năng lực càng lớn càng tốt, hơn nữa có đường tắt phát sinh thay đổi, mới có về sau để cho nàng vô số lần hoặc chủ động hoặc bị ép buộc sự kiện.

Như vậy vấn đề tới, tại Linh Vũ sáu lục có thể để cho rất nhiều nhân loại bình thường cầm giữ không được sắc đẹp, tại cực tình cực muốn hỗn loạn ma duệ trước mặt, lại lại là cỡ nào tồn tại đâu?

Nàng dự cảm rất chẳng lành.

Nhưng thấy nón tam giác nam tử khiêng lớn cây dù đi trở về đến vòng bảo hộ cách đó không xa, hướng về trên mặt đất cắm xuống, sau một khắc, nguyên bản bốn phía đã mãnh liệt xao động ma lực lại loạn hơn một phần, no bụng hút ma lực lớn cây dù bỗng nhiên mở ra, cấp tốc bành trướng, thế mà trong chớp nhoáng đã biến thành một đỉnh đại doanh.

Các ngươi......

Không đợi sương đêm trăng nói xong, thiếu niên lại trực tiếp tiến lên một bước, đi vào vòng bảo hộ, không nói hai lời đưa tay đem sương đêm trăng ôm đến trên vai, còn vô cùng thuần thục nắm tay đặt ở sương đêm trăng eo trở xuống vị trí.

Tiểu tỷ tỷ, đi với ta một chuyến! Thiếu niên cười tà nói, áp chế ưỡn ẹo thân thể giãy dụa sương đêm trăng, quay người hướng về đại doanh phương hướng đi.

Sương...... Sương tiểu thư...... Thấy thế, tòa suối cũng nhanh chóng đứng lên, hướng nàng hô, muốn xuất thủ ngăn lại.

Tòa suối ngươi đừng động, bảo vệ tốt chính ngươi! Nhưng mà sương đêm trăng lại hô.

Việc đã đến nước này, nàng cũng không có gì biện pháp, xem như một cái ma mới thiên ma, tại hỗn loạn Ma vực cùng hai vị hư hư thực thực kinh nghiệm phong phú hỗn loạn ma duệ nổi lên va chạm cũng không phải chuyện sáng suốt, nếu nhất thời bên trên khai chiến đem tòa suối giao phó, kế hoạch tiếp theo có thể khó khăn hoàn thành.

Ngược lại nàng sương đêm trăng cũng đều kinh nghiệm phong phú, cắn chặt răng, nhắm mắt chịu đựng một chút cũng không có gì.

Mấu chốt là, nàng còn giống như thật không có hưởng qua cùng là hỗn loạn ma duệ hương vị.

Chờ đã, sương đêm trăng, ngươi đang suy nghĩ gì?

Tòa suối sững sờ nhìn xem háo sắc thiếu niên đem xinh đẹp đại tỷ tỷ sương đêm trăng ôm đi, mà nón tam giác nam tử cũng đi ra, quan sát hắn một hồi.

Đang tại tòa suối bắt đầu hoài nghi có phải hay không nón tam giác nam tử cùng thiếu niên hướng giới tính có chênh lệch, dẫn đến sinh ra ý tưởng kỳ quái thời điểm, nón tam giác nam tử lại lên tiếng.

Ngươi, không phải hỗn loạn ma duệ? Hắn hỏi.

Đúng vậy. Tòa suối gật đầu một cái.

Ngươi làm sao qua được?

Nàng mang ta tới. Tòa suối quan sát đại doanh phương hướng, Nàng là hỗn loạn ma duệ.

Gì tình huống?

Ân...... Chúng ta tại một hồi trong đại chiến lâm vào quẫn cảnh, tiếp đó nàng mang theo ta thông qua truyền tống môn đến nơi đây.

Không quá có thể hiểu được, kém cỏi nhất bất quá chết một lần mà thôi. Nón tam giác nam tử lại nói.

Nàng là không muốn để cho chuyện ta, hơn nữa nàng tại thế giới của ta cũng có rất nhiều quan tâm người, không muốn tại trong tái tạo lãng phí quá nhiều thời gian.

Cứ như vậy có chút hiểu được, còn là một cái rất trọng tình cảm nữ tử. Nón tam giác nam tử như có điều suy nghĩ nói.

Cái kia, kỳ thực...... Tòa suối khó khăn cân nhắc lời nói, muốn đem một chút tình huống nói ra, vãn hồi sương đêm trăng quẫn cảnh bây giờ.

+ Nhìn M√ Đang kG bản!; Chương b tiết Y lên...O-h

Không ngờ hắn vừa mới mở miệng, đại doanh phương hướng lại vang dội ra sương đêm trăng thê lương hô to: Linh hồn của ta là nam nhân ngươi cũng không quan tâm sao!

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, ngay sau đó, thiếu niên lại cũng cuồng nhiệt mà hô to lên: Hắc hắc hắc, đại tỷ tỷ, nói cho ngươi một cái bí mật, linh hồn của ta...... Kỳ thực là nữ nhân a!

Tòa suối choáng váng.

Thú vị. Nón tam giác nam tử nói như vậy, tiếp đó mong trở về tòa suối, nói, Lần này đến đây, có hay không dự định tiến vào trạng thái một cái càng tự do?

Ta vẫn muốn giữ vững nguyên trạng. Tòa suối nói.

Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi. Nón tam giác nam tử nói, Ngươi tới trước trong doanh địa chờ khoảng đợi một hồi, bên trong có chuẩn bị trà ngon thủy cùng điểm tâm.

Đa tạ. Tòa suối bất đắc dĩ hướng hắn gật đầu một cái.

Nói thật, thân là một vị yếu ớt Linh Vũ sáu Lục Phàm Nhân, lại tại không diệt thiên ma đi khắp nơi hỗn loạn Ma vực, hắn thật có loại mãnh liệt cảm giác bất lực, thế mà hai vị người xa lạ ở trước mặt hắn xâm phạm bằng hữu của hắn, hắn còn phải biểu thị cảm tạ.

Nhưng hắn cũng không biện pháp, tất nhiên hắn quyết định bảo trì nguyên sơ thân phận, hắn cũng chỉ có thể dùng nhẫn nại đối mặt tại hỗn loạn Ma vực gặp phải hết thảy.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đất cằn sỏi đá như thế, vừa tới không lâu liền có thể gặp phải hai vị người sống, còn thật sự có chút xảo.

Sau đó, hắn đứng dậy đi theo nón tam giác nam tử đi vào trong doanh địa, nón tam giác nam tử đem hắn chỉ dẫn đến một cái có làm bằng gỗ cơ quan nhân ở bên hầu hạ trà án phía trước, để cho hắn ngồi xuống, tiếp đó tố cáo từ, hướng về thanh âm kỳ quái không ngừng vang lên trong đại trướng vây đi.