Chương 885: tinh thần đại hải cùng xúc tu quái.

Tòa suối rơi vào trầm tư, hắn không thể không thừa nhận, Lucius nói đến vẫn có chút đạo lý. Quả thật, Lucius cùng Trần Bắc Hải lôgic hoàn toàn là cường đạo lôgic, nhưng hỗn loạn Ma vực bản thân là một đám không chết được cường đạo lẫn nhau tổn thương thế giới, như vậy bọn hắn lôgic cũng không có tật xấu quá lớn.

Phải biết, tại thế giới khác, bởi vì sinh tử cùng mạnh yếu hạn chế, cường đạo hành vi thường thường sẽ tạo thành người bị hại cùng đường mạt lộ bi thảm tình cảnh, mà tại thêm một bước giết người diệt khẩu sau đó, cường đạo vỗ vỗ ống tay áo rời đi, tận hưởng cướp đoạt tang vật, cũng không trả bất cứ giá nào, lưu lại một tia chết không nhắm mắt oan hồn, có thể nói vô cùng ác liệt. Nhưng ở hỗn loạn Ma vực, bởi vì hỗn loạn ma duệ vô hạn phục sinh tính chất, bất luận cái gì người bị hại cũng có vô hạn cơ hội báo thù, tùy ý điều chỉnh sức mạnh cường độ càng đưa cho người bị hại vô tận báo thù khả năng.

Tóm lại, so với còn có pháp luật có thể nói Linh Vũ sáu lục, tòa suối thế mà cảm thấy ngược lại vẫn là hỗn loạn Ma vực càng thêm công bằng một điểm, dù sao bọn hắn mỗi phạm vào bất luận cái gì một phen tội nghiệt.

Ta rõ ràng là chưa kịp đổi! Sương đêm trăng vẫn trợn to hai mắt tranh luận.

Như vậy vấn đề tới, nguyên bản làm một nam tử ngươi, vì sao muốn tại Linh Vũ sáu lục lấy một vị nữ tử xinh đẹp cơ thể làm việc đâu? Lucius cười hỏi, Hơn nữa dáng người còn tốt như vậy, vô luận nhìn, vẫn là dùng đứng lên, đều hoàn mỹ cực kỳ, thực sự lại thích hợp tầm hoan tác nhạc bất quá! Rõ ràng Sương tỷ tỷ ngươi cũng không phải là xử rồi, vừa rồi tại trên giường biểu hiện còn thuần thục như vậy, như vậy câu người, việc cũng tốt, chắc chắn kinh nghiệm cũng rất phong phú a! Sương tỷ tỷ chắc chắn cũng rất ưa thích không có có thể miêu tả chuyện đúng không!

Nói xong, Lucius lần nữa cùng cẩu một dạng, ngẩng đầu lên cười khúc khích dùng đầu lưỡi câu miệng môi dưới.

Lăn a! Sương đêm trăng vừa thẹn vừa xấu hổ, có thể lại không biết phải làm thế nào phản bác, nhất thời ngoại trừ mắng chửi người cũng không những lời khác dễ nói.

Lại nghe tòa suối ngay sau đó nói tiếp: Tại hạ còn có hỏi một chút.

Mời nói. Trần Bắc Hải đáp.

Nếu các ngươi gặp phải cô gái xinh đẹp, cũng không phải là cùng sương tiểu thư một dạng thân là hỗn loạn ma duệ, mà là mới vừa từ thế giới khác tới, đối với hỗn loạn Ma vực tình huống hoàn toàn không biết gì cả hạng người, lại đi đồng dạng cử chỉ, cũng tốt sao?

Ân...... Ngươi cái này dự thiết tình cảnh ngược lại là lộ ra vô cùng xảo quyệt. Nói xong, Trần Bắc Hải suy tư một hồi, mới nói tiếp, Đầu tiên phát sinh như lời ngươi nói tình huống khả năng phi thường thấp, thứ yếu, dù cho xảy ra, mục tiêu khi nhận đến xâm hại tình huống phía dưới còn sống rời đi hỗn loạn Ma vực xác suất cũng là linh, nhất định sẽ biến thành hỗn loạn ma duệ, đến lúc đó nàng đều có thể vô số lần mà tìm ta báo thù, không có quan hệ.

Vừa nói như vậy, ngược lại tốt giống cũng có thể hiểu được. Tòa suối gật đầu một cái, mặc dù trong lòng không tán đồng đối phương cách làm, nhưng từ lôgic liên tới nói, đối phương lý luận cũng coi như rất hoàn chỉnh.

Hết thảy phân tích nguyên điểm đều ở chỗ Vực Ngoại Thiên Ma tính chất, tòa suối lại một lần đem suy nghĩ hoán đỗi đến Linh Vũ sáu lục, muốn nói hai vị hỗn loạn ma duệ vừa rồi xâm hại hành trình, Linh Vũ sáu lục các đại nhân vật cũng đều là làm được vô cùng thuần thục, không chỉ có như thế, bọn hắn còn chơi ra phong cách, chơi ra phẩm vị. Chính như thế giới khác một vị vĩ nhân nói tới, giai cấp tư sản thường thường nói xấu chủ nghĩa cộng sản giả muốn cộng sản chung vợ, nhưng trên thực tế giai cấp tư sản từ đầu đến cuối đều tại thông qua chế độ xã hội đối với giai cấp vô sản tiến hành tính chất bóc lột, còn lấy lẫn nhau dụ dỗ gian dâm đối phương thê tử làm vui, bọn hắn sớm đã đạt đến chung vợ cảnh giới.

Mà giai cấp tư sản có thể chung vợ, tu hành giai cấp như thế nào không được? Tòa suối có chút chán nản nghĩ đến, Linh Vũ sáu lục cùng hỗn loạn Ma vực tại đồng dạng xâm hại bên trên có khác biệt to lớn, Linh Vũ sáu lục là một phương dựa vào quyền thế cùng sức mạnh đạt tới để cho người bị hại liền báo thù ý niệm cũng không dám có cướp đoạt, mà hỗn loạn Ma vực lại vẫn luôn cung cấp chia năm năm cơ hội báo thù, hơn nữa để cho người làm hại thừa nhận chia năm năm uy hiếp, thế mà ngạnh sinh sinh lộ ra ngang hàng không thiếu.

Cuối cùng, phàm nhân tội ác là cướp đoạt lợi ích lại thay đổi vị trí nguy hiểm vô sỉ hành trình, mà ác ma tội ác, lại là một hồi không cách nào dừng lại lẫn nhau tổn thương trò chơi. Ác ma sẽ cười lấy chờ đợi lực lượng ngang nhau chi đối thủ khiêu chiến,.

Một phen suy xét xuống, tòa suối thế mà cảm thấy, cái gọi là phàm nhân tộc đàn, so sánh một đám tự xưng ác ma tộc duệ, chỉ sợ không chỉ tại sức mạnh so sánh bên trên sai tới cực điểm, ngay cả đạo đức trình độ có chút lọt vào nghiền ép cảm giác. Hắn không khỏi nghĩ đến Tần Uyên hành vi cùng Linh Vũ sáu lục chư vị đại nhân vật so sánh, có lẽ vô tận Luân Hồi cùng sức mạnh vô cùng, không chỉ có thể để cho hỗn loạn ma duệ lâm vào điên cuồng, cũng có thể để cho hỗn loạn ma duệ thu được có thể cùng cực lớn phong phú vật chất tương xứng tầm mắt cùng tư tưởng.

Bỗng nhiên, tòa suối sinh ra một cái nguy hiểm lại ý tưởng kinh khủng.

Phàm nhân truyền thuyết thường thường lấy ma tộc tà ác muốn hủy diệt thế giới làm bối cảnh, nhưng ngược lại nghĩ, ma tộc muốn hủy diệt thế giới, thật là bởi vì ma tộc tà ác bản tính cùng nghiền ép thế giới người phàm sức mạnh sao?

Nếu...... Hắn nói là nếu, ma tộc chính là bởi vì thống hận phàm nhân tội ác, cho nên mới quyết định muốn tịnh hóa thế giới đây này?

Ý nghĩ của hắn là khủng bố như thế, cho tới khi hắn sinh ra ý niệm sau, lập tức ép buộc chính mình không nghĩ thêm xuống.

Sẽ cho người tẩu hỏa nhập ma, cũng không chỉ là luyện công mà thôi, suy xét cũng biết, khi mạch suy nghĩ đi vào ngõ cụt ra không được, một người trở nên cực đoan cực đoan việc nhỏ, biến thành điên rồ bệnh tâm thần chuyện lớn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sương tiểu thư tại Linh Vũ sáu lục, đến tột cùng là như thế nào một cái tác phong? Lúc này, Trần Bắc Hải lại có chút hăng hái nhìn về phía sương đêm trăng, nói.

Ta......

Tại sương đêm trăng bắt đầu nàng biểu diễn phía trước, Trần Bắc Hải lại nhắc nhở một câu: Hy vọng ngươi có thể nói lời nói thật.

Tốt a...... Sương đêm trăng có chút bất đắc dĩ cúi đầu, lại do dự một hồi, nàng mới mở miệng nói, Tại Linh Vũ sáu lục, ta thân thể hiện tại, là dùng để tại một cái tông môn làm tông chủ.

Mỹ nhân tông chủ a! Ta thích! Lucius bỗng nhiên hưng phấn.

Ân, chúng ta quan tâm trọng điểm ở chỗ...... Nói xong, Trần Bắc Hải thần bí nở nụ cười, Thuộc hạ của ngươi biết trèo bên trên giường của ngươi sao? Nhớ kỹ muốn ăn ngay nói thật, ngược lại chúng ta cũng là hỗn loạn ma duệ, thấy cũng nhiều, cũng sẽ không giống người của thế giới khác đối với ngươi có thành kiến.

Tốt a...... Có. Sương đêm trăng gật đầu một cái.

Mỹ nhân tông chủ cho bộ hạ yêu khao thưởng sao! Lucius hai mắt trừng tròn xoe, phảng phất bên trong có thể bắn ra laser.

Ân...... Có bao nhiêu? Trần Bắc Hải lại hỏi.

Cái gì có bao nhiêu? Sương đêm trăng trắng Trần Bắc Hải một mắt.

Hết thảy bao nhiêu lần?

...... Số lần? Loại chuyện này làm sao có thể đếm rõ được! Sương đêm trăng gấp.

Wow! Kích động! Lucius dáng vẻ lưu manh mà liếc mắt cười, nhìn qua giống như một cái viết kép hài hước, Đại tỷ tỷ ngươi cũng rất sắc nha!

Cái nào...... Nơi nào sắc?

#=

Chuyện phòng the thường xuyên đến đều không nhớ được số lần!

Ngươi đang nói cái gì? Người bình thường hẳn sẽ không nhớ loại chuyện như vậy a?

Lại nghe Trần Bắc Hải sâu kín nói: Cũng không hẳn vậy, mới trải qua nhân sự ngây thơ thiếu nữ, chỉ sợ là sẽ nhớ.