Chương 171: lại để vận mệnh của ngươi, dừng lại tại thiếu niên.

171 lại để vận mệnh của ngươi, dừng lại tại thiếu niên

Tân Tống Quốc Tĩnh Hải Thành tây sơn dã ở giữa, tùng trúc trùng điệp như sổ sách, thiếu niên mặc áo đen người đeo trầm trọng bao khỏa, cưỡi một cái hoan thoát tóc đỏ đè lộ gà, tại trên sơn đạo hành tẩu.

Linh Lưu dị động, bóng đen phật khoảng không, rừng rậm phía trên, chín cái sư thứu vỗ cánh bay lượn, bên trên đều là dũng mãnh tu sĩ, nhìn thấy trong rừng người đi đường, bọn hắn lập tức hành động, bốn năm vị trí đầu sau, phân biệt chặn lại. Nhưng thấy sư thứu rơi xuống đất tru lên, Lâm Diệp chấn động, tu sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, súng nỏ chỉ hướng, thiếu niên mặc áo đen dừng bước.

Ác đồ! Nạp mạng đi! Người cầm đầu người khoác phụ ma trọng giáp, hổ thương thẳng đối với thiếu niên mặc áo đen, từ khí tức phán đoán, thực lực của hắn chừng linh làm cho.

Trước khi động thủ có thể trước nói rõ, các ngươi người nào, vì sao muốn động thủ với ta? Các ngươi là tên rất dài gia hỏa thân thích? Tần Uyên hỏi.

Long gia môn khách, làm chủ phân ưu mà thôi.

Ha ha, cái gọi là dưỡng không dạy, lỗi của cha, gia chủ của các ngươi yêu chiều tử đệ, không khuyên nhủ giới cáo, dẫn hướng chính đồ, mặc cho bọn hắn ỷ thế hiếp người, ngang ngược bạo ngược, mới có hôm nay họa, ta bất quá vì trấn hải bách tính trừ họa. Bởi vì loại này khó mà cân nhắc được nguyên nhân ra tay với ta, có phần tự lạc tặc danh, cho người ta sát phạt mượn cớ a?

Nói hươu nói vượn! Ngươi trước mặt mọi người giết người, nghiệp chướng nặng nề, còn dám giảo biện, ta chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế! Còn không mau mau nhận lấy cái chết! Nói xong, địch thủ liền muốn công tới.

Ngừng một chút, bằng hữu, xin đừng nên truyền bá ngu xuẩn không khí, ngươi hà tất vì nhi tử của người khác tự xử hiểm địa đâu? Như vậy đi, ta cũng biết các ngươi thân ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ta có cái đề nghị, chúng ta có thể làm bộ đánh một chầu, tiếp đó các ngươi lấy tương đối nhẹ thương rút lui; Nếu các ngươi sợ gia chủ trừng phạt, các ngươi cũng có thể đầu nhập ta dưới trướng.

Nực cười!

Tần Uyên lẩm bẩm thành công chọc giận đối phương, nhưng ngửi gầm lên giận dữ, địch thủ khua lên trường thương lao đến, mọi người còn lại cũng cùng nhau xử lý.

Ai nha! Bất đắc dĩ a!

Tần Uyên có thể làm sao? Hắn cũng rất tuyệt vọng a! Hắn một mực kiên trì dùng chân lý thuyết phục người, vì cái gì người khác đều không thích cùng hắn giảng đạo lý đâu?

Hắn chỉ có thể tại chỗ đọc đầu, huyết hồng truyền tống môn hiện lên, chỉ chờ địch thủ vọt tới trước mặt Bình Triêu Nhan thoát ra đem bọn hắn một đợt treo lên đánh.

Nhưng mà, tình trạng đột phát xuất hiện.

Địch thủ mới vọt tới một nửa, bên cạnh bên trong bỗng nhiên thoáng qua một đạo thanh mang, lấy Tần Uyên đi qua luyện hóa sau trong mắt, tinh tường nhìn thấy đó là một mảnh lá xanh.

Địch thủ đứng đầu, bay trên trời.

Tần Uyên ngay cả vẻ kinh ngạc cũng không kịp bày ra, hai bên cánh rừng loạn diệp đối ngược, thanh quang bay tiết như treo thác nước vào đầm, trong chớp mắt, chúng địch thủ cấp tất cả bay, máu tươi thành mưa, hắn không thể không rút ra Hồng Tán đãng khí đẩy ra, lại thi tú vũ pháp kinh chi thuật, gió nhẹ lượn vòng như bích, cách trở huyết vũ.

Tàn thi Lốp bốp Ngã đầy đất, Tần Uyên không biết làm sao mà cưỡi tại trên đè lộ gà, so sánh dưới, tọa kỵ của hắn Sa mạc hoàng đế Azir Cùng sủng vật Hắc Mỗ Lai  Trấn tĩnh nhiều, một cái cúi đầu hôn lăn đến trước mặt địch tướng thủ cấp tròng mắt, nhấm nuốt mà say sưa ngon lành, một cái từ trong ba lô nhô ra ra tay ngả vào phía sau mặt đất rút máu uống.

Thanh phong lại nổi lên, quay lại thành tuyền, cây cỏ vì bích, ưu mỹ vô cùng, thanh sắc gió lốc ở giữa, một vị oai hùng trầm ổn bạch bào văn sĩ chậm rãi rơi xuống đất. Tứ phía không trung, đông đảo người cưỡi ngựa khống chế cự chim vờn quanh.

Tu vi của người này, cất bước Linh Tử.

Không biết các hạ vì cái gì xuất thủ tương trợ. Tần Uyên chắp tay, dưới háng của hắn, sa mạc hoàng đế đã dùng mỏ cắm người ở đầu hướng về trên mặt đất gõ, giống như đang đập hạch đào.

Ngươi giết Long Bình Sơn chi tử long Trọng Mã? Văn sĩ cũng chắp tay, hỏi.

Long Bình Sơn là người phương nào? Đến nỗi long Trọng Mã, ta chỉ giết một cái gọi Trọng Mã? Ngạo thiên? Long, không biết là một người sao?

Ngạch...... Long Bình Sơn vì Tĩnh Hải Thành chủ nhà họ Long, hắn nhị nhi tử tên là long Trọng Mã, chỉ là thường xuyên tự xưng là Trọng Mã? Ngạo thiên? Long mà thôi. Ngươi, là người ta muốn tìm.

Xin hỏi chuyện gì?

Tại hạ Phong Tòng Vân, Phong Hổ Trại chi chủ, cùng Long gia có lâu oán, nghe có du hiệp đánh giết cừu địch chi tử, chuyên tới để nghĩ cách cứu viện. Hãy theo ta vào trại, ta đã chuẩn bị tiệc rượu, đến lúc đó, vừa ăn vừa nói.

Đã như vậy, tại hạ Tần Uyên, cũng cung kính không bằng tuân mệnh.

Tần Uyên lại chắp tay.

Không cẩn thận, lại quấn vào một hồi tông tộc chi tranh.

......

Mênh mang Trà sơn ở giữa, không mây trời trong phía dưới, Phong Hổ Trại đứng sừng sững cao phong. So với sơn trại, Phong Hổ Trại càng giống ổ bảo, tường cao sâu hố, mới lạ là, Phong Hổ Trại tường thành không phải thổ lũy, không phải gỗ tấm, cũng không phải hòn đá, mà là lại từng cây cực kỳ cường tráng đại thụ che trời kề sát tạo thành, bên ngoài vẽ cỡ lớn ấn phù, cao hơn trăm mét, chiến hào bên trong thổ chất ẩm ướt, khổng lồ bộ rễ có thể thấy rõ ràng. Phía trên tường thành, sum xuê cự hình cành lá bên trên nắm cự chim chi sào, xa xa nhìn lại, vô biên xanh biếc phía trên, sư thứu xoay quanh, minh thanh quanh quẩn, không khí cũng tươi mát ngọt ngào.

Ngước nhìn Phong Hổ Trại, Tần Uyên mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục.

Cưỡi tại trên Thanh Loan Phong Tòng Vân đều kiêu ngạo mà giới thiệu: Này pháo đài vì ngày xưa ta chi sư tôn Thủy Mộc Hầu xây tạo, chỉ tiếc, trước đây không lâu Thủy Mộc Hầu chết bởi Long Tiêu Phủ Hàn Trường Bân chi thủ, nếu ta về sau có cơ hội tiến vào Linh Hầu chi cảnh, nhất định muốn vi sư tôn báo thù. Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn có chút thổn thức.

Tần Uyên bỗng nhiên luống cuống.

Xem như phong hỏa hi lam môn nhân, hắn tại trong Quách thị thảo phạt chiến cống hiến rất lớn, nếu như không có hắn hóa thân Bình Triêu Nhan nhất kích Huyết Dụ? Thiên trừng phạt, Thủy Mộc Hầu cùng Huyền Vũ Hầu chi chiến, ai sống ai chết còn chưa biết được. Bây giờ hắn mới rời khỏi hi lam bao lâu, gặp thứ nhất đại tranh bưng liền có Thủy Mộc Hầu đồ đệ chuyện, có phần thật trùng hợp a!

Ân...... Thủy Mộc Hầu sự tình, ta cũng rất cảm thấy tiếc hận. Tần Uyên ra vẻ ngưng trọng.

Sau đó không lâu, đám người càng cửa lớn, ngừng tọa kỵ, vào đại điện, chủ khách ngồi xuống, bữa tiệc ngồi đàm luận.

Phong long chi tranh, tường tình nghe nói...... Phong Tòng Vân nói.

Phong long hai nhà tranh chấp, nhắc tới cũng đơn giản, mấu chốt ở chỗ như thế nào để ý giải. Phong gia cùng Long gia nguyên lai cũng là Tĩnh Hải Thành số một số hai đại gia tộc, triều đình quan viên cùng các giới lãnh tụ tất cả ngửa chi hơi thở, dùng quý tộc cộng hòa cùng đầu sỏ thống trị hình dung đều không đủ, hết thảy bắt nguồn từ 136 năm trước hai nhà tuần tự đột phá Linh Hầu tổ tiên, bọn hắn quật khởi để cho hai nhà trở thành Tĩnh Hải Thành thống trị gia tộc, cũng làm cho Tân Tống Quốc trở thành nhất thời bá chủ. Hai mươi ba năm trước, Phong gia đang tại không người kế tục tuổi tác, 3 năm không tân đinh, một đời không anh tài, Phong Tòng Vân tổ phụ, một vị Linh Tử đẳng cấp cường giả tại thảo phạt ma đạo trong chiến đấu binh giải, kế nhiệm gia chủ Phong Tòng Vân cha chỉ có linh làm cho tu vi, lại vô thiên tư cách.

Nói như vậy, một cái gia tộc địa vị xã hội quyết định bởi tại trong tộc tu vi mạnh nhất giả cảnh giới, Phong gia lưu lạc đến nước này, thế lực tất nhiên dao động. Dã tâm bừng bừng chủ nhà họ Long Long Bình Sơn thừa cơ trắng trợn xâm chiếm Phong gia sản nghiệp, Phong gia thân bằng đều không nguyện mất phú quý, Phong phụ một người Thừa nhất tộc chi đè, lại không muốn bôi nhọ tổ tiên, cường tự chống đỡ, Long Bình Sơn do đó Phong gia tại phong quang lúc đi ngang ngược bá đạo sự tình mượn cớ, tuyên thệ trước khi xuất quân thảo phạt.

Một hồi đại chiến, Phong gia gần như diệt môn, mười hai tuổi Phong Tòng Vân tại lão bộc bảo vệ dưới đào vong sơn dã, may mắn gặp bên ngoài du lịch Phong gia quen biết cũ Thủy Mộc Hầu Quách Tú, Quách Tú nhìn ra Phong Tòng Vân cất giấu tư chất, lại mẫn Phong gia cảnh ngộ, nhưng bởi vì cùng Long gia người giật dây giao tình, không tốt tự mình ra tay xử lý Long gia, thế là đem hắn thu làm đồ đệ. Lão bộc vì đánh gãy Phong Tòng Vân phân tâm chi ưu, tự vẫn tuẫn tộc.

Phía sau, Phong Tòng Vân tu hành gian khổ, đương nhiên không cần phải nói, du lịch lúc, thu hẹp Phong gia bạn cũ, thu nạp chí sĩ anh tài, vì phản công súc tích lực lượng. Thủy Mộc Hầu Quách Tú cũng tại núi hoang lập xuống kỳ mộc, vì đồ nhi xây tạo Phong Hổ Trại, xem như căn cứ địa. Đến 6 năm trước, Phong Tòng Vân đã đạt Linh Tử chi cảnh.

eHe

Báo thù chi chiến, cũng kéo ra màn che.