Chương 331: trảm bất bình cái chết.

Vây quanh đạo quán phế tích quân thế bên trong, có một vị người mặc hoa lệ áo lam đỉnh đầu ngọc quan anh tuấn nam tử cưỡi tại con nai trên lưng, nhàn nhã tự đắc cười mong trảm bất bình.

Ha ha, trảm nghịch Ma đồ, ngươi cuối cùng cho ta bắt được. Nam tử vui vẻ cười nói.

Trảm bất bình chỉ là lạnh lùng nhìn hắn, không có trả lời.

Nhưng thấy nam tử đắc ý đưa tay vung xuống, đều kiêu ngạo mà hạ lệnh: Giết hắn! Tiếng nói vừa ra, cơ giáp pháo kích, linh thú thổ tức, cùng với tu sĩ phi kiếm, ma đạn, mưa to đồng dạng bắn về phía trảm bất bình.

Trảm bất bình không có ngăn cản, hắn chỉ là đứng tại chỗ, rõ ràng, hắn đã đã mất đi cầu sinh dục.

Nhưng mà đang tại mưa to nhào về phía trảm bất bình thời khắc, tĩnh mịch đạo quan phế tích chợt hiện dị trạng, mà phù bạch quang, bỗng nhiên bày ra một tấm bao khỏa toàn bộ đạo quan ngọc trắng vòng bảo hộ, nghiêng sát lục chi vũ tất cả bị chi ngăn lại.

Trảm nghịch! Ngươi lại làm Hà Yêu Pháp! Việc đã đến nước này, ngươi còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không thúc thủ chịu trói sao! Nam tử giận dữ.

Ha ha, cổ nguyệt công tử, tha thứ ta nói thẳng, vì cái gì các ngươi tập kích chịu đến ngăn cản, ta cũng không biết, ước chừng là lão thiên cũng nhìn không được các ngươi làm xằng làm bậy đi. Trảm bất bình cười lạnh.

Hồ ngôn loạn ngữ, cũng không nguyện qùy liếm lại không muốn đi chết, rõ ràng làm xằng làm bậy chính là ngươi! Người tới, đi vào giết hắn!

Là! Nghe lệnh, tối tới gần phế tích một đội người lập tức đáp ứng, tiếp đó ma quyền sát chưởng mà hướng đi vào trong. Trảm không bình tĩnh chỗ yên tĩnh vắng lặng nhìn xem bọn hắn, không nhúc nhích.

Ngay tại một đội người bước vào phế tích ranh giới trong nháy mắt, bạch quang tái hiện, tiểu đội còn không có phản ứng lại, đã có một đạo kiếm khí từ trái đến phải vẽ một lần, tiếp đó mỗi một cái đầu người đồng loạt phún huyết bay ra, cơ thể ngã xuống.

Trảm nghịch! Ngươi tại sao lại làm yêu pháp! Cổ nguyệt lại độ chỉ vào gầm thét.

Đã thấy giữa bạch quang, bỗng nhiên hiện ra một đạo trong suốt mờ mịt thân ảnh, lại là một vị bạch y tiên tử, bồng bềnh phế tích bên trên khoảng không, lẫm nhiên hô: Không được hành vu Kiếm Quân cho phép giả, không được đi vào!

Còn tại trong trong nháy mắt chết một nhóm người sợ hãi còn không có phản ứng lại vây công chúng tu, cuối cùng làm rõ ràng tình huống, nguyên lai lần này mà chính là lộng lẫy thượng uyển địa bàn, có bày pháp trận, còn có lưu địa phược linh, chẳng thể trách không đánh vào được.

Đáng chết! Tiết Tễ cái kia đồng tính luyến ái không phải đã đi sao? Làm sao còn phải xen vào việc của người khác! Cổ nguyệt mắng to.

Câu nói này, thật không biết hành vu Kiếm Quân ở thời điểm ngươi dám không dám nói? Vẫn là nói, hành vu Kiếm Quân rời đi ngươi sớm đã có chuẩn bị tâm lý? Trảm bất bình lạnh lùng hỏi.

Thực sự là hoàng đế không vội thái giám gấp, địa phược linh còn chưa lên tiếng, liên quan gì ngươi, nhìn như ngươi cùng Tiết đồng tính luyến ái rất quen. Cổ nguyệt khinh thường mắng, Cắt, Linh Quân không tầm thường sao? Thực sự là lấy mạnh hiếp yếu.

Sau một khắc, bạch y tiên tử kiếm chỉ cổ nguyệt, nghiêm nghị gầm thét: Lớn mật! Dám nhục mạ hành vu Kiếm Quân! Ngươi muốn chết sao! Cổ nguyệt nghe được tiếng quát trực tiếp một cái giật mình run lên hai cái, ngay cả dưới hông con nai đều hướng lui trở về hai bước.

Hành vu Kiếm Quân trấn thủ hi lam trăm năm, chiến công lớn lao, không phải hắn các ngươi như thế nào bảo trụ phú quý, ngươi dùng cái gì đối với hắn như thế bất kính? Trảm bất bình nghi ngờ hỏi.

A, ta Cổ gia phú quý là ta Cổ gia từng đời một kiếm được, quan Tiết Tễ chuyện gì, hắn bất quá một cái ăn cơm khô, không có hắn ngược lại tốt hơn! Cổ Nguyệt đạo.

...... Ta đại khái hiểu ngươi ý nghĩ. Trảm bất bình cười khổ.

Tiếng nói vừa ra, phương xa nhưng lại truyền đến nữ tử tiếng khóc, trảm bất bình liền cười khổ đều cứng ngắc lại.

Đã thấy cổ nguyệt hưng phấn mà phá lên cười: Trảm nghịch a trảm nghịch, nghe nói ngươi tránh được thật tốt, cự tuyệt cứu một người xui xẻo nữ nhân bại lộ chỗ ẩn thân, mới khiến cho ta vây lại, nói đến ta còn thực sự cảm tạ cái kia quỷ xui xẻo. Không phải sao, ta bây giờ liền đem nàng mời tới, nhường ngươi xem thật kỹ một chút ta là thế nào cảm tạ nàng ~ Ha ha ha ha!

Cổ nguyệt tiếng cười không rơi, dưới trướng đám người cũng xuống lưu mà cười to, chỉ thấy bọn hắn tách ra một con đường, một vị người cưỡi ngựa cười dâm đi tới, tay dắt một sợi dây thừng, nơi cuối cùng lại là lúc trước vì trảm bất bình cứu nữ tử, trên cổ của nàng còn cột một cái cẩu dùng vòng cổ, dây thừng đang thắt ở phía trên.

Trảm bất bình kinh ngạc không thôi, nhịn không được lớn tiếng quát hỏi: Cổ nguyệt, miệng ngươi gọi ta là ma đạo, ngươi là chính đạo, nhưng bây giờ nhìn xem ngươi hành động! Ai mới là đang! Ai mới là ma? Ngươi dung túng bộ hạ tai họa bách tính, không biết chuyện chửi rủa chửi bới người khác, bây giờ còn nghĩ tại trước mặt mọi người làm bẩn vô tội nữ tử! Ngươi còn có lý trí sao?

A, ngượng ngùng, nữ tử này cấu kết Ma giáo nghịch tặc, dù là thiên đao vạn quả cũng là nàng đáng đời! Cổ nguyệt tùy ý cười, Như thế nào, trảm nghịch, ngươi không phải một mực giả bộ rất chính phái sao? Trước đây mạnh trưng thu gia sản ta nghiệp, xử bắn nhà ta người, nói đến dễ nghe cỡ nào a! Lần này như thế nào không ra tiếp tục nhảy đâu?

Buông ra nàng! Có chuyện gì tới tìm ta! Trảm bất bình không chút do dự, dời xuống gắn vào trên miệng tay phải, nhanh chân đi ra.

Thấy thế, địch chúng lại là một hồi cười vang.

Vì một cái không quen không biết người nhảy ra chịu chết, người này sợ không phải đồ đần a? Một người trong đó càn rỡ cười to.

Ha ha! Hảo! Hảo! Dạng này mới đúng! Giống như con chó cút cho ta phía dưới ‘Gâu gâu’ gọi hai tiếng, ta cứu thả cái này tiểu kỹ nữ! Cổ nguyệt hết sức vui mừng cười nói.

Lại nghe trảm bất bình lạnh rên một tiếng: Nghĩ hay lắm! Lời còn chưa dứt, trảm không bằng phẳng thân ảnh bắn đi ra, mọi người tại đây cũng không phản ứng lại, cho dù là cổ nguyệt, cũng chỉ là thấy rõ hắn rơi xuống thời điểm, trên tay nhiều hơn một thanh cự kiếm.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, ngồi trên lưng ngựa dùng dây thừng dắt nữ tử người ngay cả một cái tránh né tư thế đều không làm ra, trảm bất bình nhất kích đọa lạc thế chém xuống trầm trọng chém xéo đã đem hắn từ bả vai chặt tới phần hông, ngay cả mã cùng một chỗ chặt thành hai khúc, ngay sau đó, trảm bất bình đem cự kiếm hướng về trong đất cắm xuống, đứng lên kiếm khí che chắn đỡ được mưa to tầm thường tứ phương xạ kích, xoay người bắt được nữ tử, đem bạch y kiếm khách tặng cho thư quyển nhét vào trong ngực của nàng, tiếp đó một cái đẩy tới đạo quán phế tích bên trong.

Bạch y tiên tử không có ngăn cản nữ tử tiến vào, trảm bất bình không có đoán sai, thư quyển tất nhiên có làm giấy thông hành tác dụng.

Trảm bất bình! Ngươi thật to gan! Ngươi không muốn sống sao! Cổ nguyệt giận không kìm được mà chỉ vào hắn quát mắng.

Hỏi nhân gian, Hà Tự Võng Lượng vực, duy hận, con đường phía trước gập ghềnh. Uổng khoảng không chờ, không phong đánh gãy duệ lúc, chỉ thán, quãng đời còn lại khó đi. Khóc xích huyết, đồ long đan tâm nguyện, chém hết, thiên hạ bất bình! Trọng nhổ cự kiếm phụ vai, trảm bất bình quay người đối mặt thiên quân vạn mã, khẳng khái ngâm tụng hắn chú tâm viết xuống vì tương lai tĩnh tâm trân tàng câu thơ. Nguyên bản hắn, một mực chờ đợi chờ một cái cơ hội, một ngày kia hắn có thể có thể trở thành một mình đảm đương một phía cường giả, tỉ như một vị Linh Tử, cũng hoặc cùng sư tôn một dạng Linh Hầu, cho đến lúc đó, hắn liền có thể một bên hành hiệp trượng nghĩa, một bên lưu lại hùng tráng câu thơ, để cho thiên hạ đạo chích nghe ngóng sợ hãi.

◎¤vK đang _$ Bản bài.) phát

Đáng tiếc, tại hắn đột phá Linh Tử phía trước, hết thảy đều đã rơi vào không cách nào quay đầu vực sâu.

Nhưng mà, không việc gì.

Giơ lên chưởng đẩy về trước, một kích đánh bay trút xuống vạn đạo hung quang, trảm bất bình xông thẳng cổ nguyệt: Cổ Tặc, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, ngươi gặp, là bây giờ ta đây, mà không phải về sau ta đây! Ngươi cũng nên may mắn, ngươi không cho ta cơ hội này! nhưng ngay cả như vậy, cũng đủ rồi!