Chương 418: mạo hiểm thời đại.

Vẫn đối với Ngụy Trạm nhìn mặt mà nói chuyện Pat lỵ Hạ Lập Khắc chú ý tới chuyển cơ đến, không khỏi mặt lộ vẻ ý cười, mà dự thính Tần Uyên đối với Ngụy Trạm thuyết phục toàn trình Đạm Đài U, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng chưa từng nghĩ đến, vừa rồi nhìn qua khiêm tốn hiền lành chư Hầu công tử, bây giờ vậy mà nói ra như thế kiềm chế hung ác ngôn ngữ. Nhưng lại nghĩ tới hi lam máu tanh bình định, nàng lại không thể không thừa nhận, hắn bây giờ ngôn ngữ mới càng đối được hắn những ngày qua hành vi. Suy nghĩ lại một chút Pat lỵ hạ cũng là giết người không chớp mắt hải tặc, hai người bọn họ có thể cùng đường mà đến, Tần Uyên tính tình sớm có thể thấy trước.

Đạm Đài U không khỏi cảm thấy thở dài.

Tần công tử, vô danh phong người, quả thật một cái so một cái thú vị. Ngụy Trạm rất có hăng hái nhìn qua Tần Uyên, lời nói đạm nhiên, Ngươi cũng đã biết ngươi tại nói một cái cỡ nào nguy hiểm kế hoạch sao? Cùng ma đạo hợp mưu, chinh phạt cực lạc hải chư hầu, ngươi không sợ chính đạo tới đem ngươi tiêu diệt sao?

Ta đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến công khai làm. Tần Uyên mỉm cười, Ta có thể cùng Ngụy đại nhân, một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, đối với cự tuyệt liên hợp thế lực, âm dương hợp công, phía sau lại âm dương cộng trị.

Ý của ngươi là, ta xem như ma đạo một phương công phạt suy yếu bọn hắn, ngươi lại đường đường chính chính tiêu diệt bọn hắn, sau đó một cái thống trị ‘Ban ngày ’, một cái thống trị ‘Đêm tối ’, đúng không?

Đúng là như thế.

Rất thú vị. Ngụy Trạm không tỏ ý kiến cười, gật đầu một cái, Tần công tử, kiêu hùng chi khí, chẳng thể trách nhưng tại hi lam thành tựu một phen sự nghiệp.

Cũng là sư tỷ ta cùng vong đi Huyền Vũ Hầu thầy trò công lao. Tần Uyên khiêm tốn đạo.

Bất quá, không biết ngươi có nghĩ tới không, Đạm Đài U thế nhưng là tương lai chính đạo lương đống, nàng nhưng biết ngươi ta hợp mưu. Đợi nàng xa cách ta khống chế, ngươi không sợ nàng toàn bộ đều vạch trần đi ra, nhường ngươi trở thành chính đạo tiễu trừ đối tượng?

Đến lúc đó ta lại đem nàng bắt tới chính là. Tần Uyên nở nụ cười, Tím kinh thiên kiêu, ta cũng rất muốn cùng với giao du một phen.

Đạm Đài U hơi nhíu mày, cũng không ngôn ngữ.

Ngụy Trạm lại nói: Ta mặc dù đối với tai kiếp không quá quan tâm, nhưng đối với có thể để cho cực lạc hải thế cục kịch biến, chư vương vẫn diệt chuyện, rất có hứng thú, ta đồng ý.

Đa tạ lão tổ! Tần Uyên mừng rỡ vô cùng, dài bái tới địa.

Đang lúc này, cửa đình viện phương hướng bỗng nhiên vọt tới một cỗ tanh ướt mặn lạnh gió, Ngụy Trạm lông mày nhíu một cái, Tần Uyên 3 người cũng cảm giác kinh ngạc, liền nghe một tiếng già nua tiếng cười: Huyết luyện lão tổ đáp ứng vội vàng như thế, có phần có chút quá khinh thường đi?

Nghe vậy, Tần Uyên cùng Pat lỵ Hạ Giai bỗng nhiên nghiêng đầu đi, lại gặp một vị người mặc ướt đẫm kim xà văn xanh nước biển trường bào, cầm trong tay bàn xà ngân trượng, mang theo mạ vàng bạch ngân bạch tuộc mặt nạ người thần bí dậm chân mà lên.

Có thể cứng rắn đi qua toàn bộ rút máu núi kình, huynh đài thực lực bất phàm a! Vô sự không đăng tam bảo điện, không biết hôm nay huynh đài không mời mà tới, là vì cớ gì? Ngụy Trạm đạm nhiên đặt câu hỏi.

Kỳ thực, mục đích của ta cùng trước mặt ngươi tiểu huynh đệ một dạng, hắn muốn cùng ngươi kết minh, mà ta, cũng nghĩ cùng ngươi kết minh. Chỉ là ta cùng với hắn khác biệt, ta còn chú tâm chuẩn bị hạ lễ.

Hà Lễ?

Mời xem!

Nói xong, người thần bí đem xà trượng trọng trọng hướng về trên mặt đất một trận, nhất thời thiên diêu địa động, lại gặp vô số cực lớn đến tựa như trụ trời xúc tu từ Huyết Môn đảo bốn phía phá hải dâng lên, xông thẳng lên trời, bốn phương tám hướng đem Huyết Môn đảo vây cực kỳ chặt chẽ, bên trên kéo dài mà ra nhỏ bé xúc tu cuốn cùng cắm tàn phá chiến hạm cùng hoặc chết hoặc sinh hoặc nửa chết nửa sống người, lít nhít đong đưa, ác tâm đến cực điểm, xúc tu to lớn yếu ớt thiên hướng Huyết Môn đảo, ở trên cao bầu trời khép lại ra một cái tiểu Viên, phảng phất một cái miệt thị toàn bộ thiên địa lồng giam, đem một phương hòn đảo khóa ở trong đó.

Tần Uyên da đầu tại run lên, hắn cảm thấy hắn hẳn là lập tức làm san giá trị kiểm định, thế nhưng là trong tay hắn không có xúc xắc.

Tàn phá trên chiến hạm mang theo Tử Vân Các cờ xí, mà lên người, người mặc nho bào.

Ngụy Trạm chậm chạp lại có lực mà vỗ tay tới: Quả thật là chú tâm chuẩn bị hạ lễ, hảo, rất tốt, vô cùng tốt! Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn càng ngày càng trở nên hữu lực.

Dồn dập Thùng thùng Hai tiếng, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, Pat lỵ hạ cùng Đạm Đài U vậy mà đều đã té xỉu trên đất.

Ta thiên, các nàng sẽ không chết a? Tần Uyên kinh hãi.

Sẽ không. Người thần bí cười nói, Vị tiểu hữu này nhìn thấy như thế chiến trận đều có thể kiên trì được, thậm chí mặt không đổi sắc, xem ra cũng không phải phàm nhân a!

Các nàng sẽ không điên a! Tần Uyên quỳ gối phía dưới đẩy Pat lỵ hạ hai cái, đối với người thần bí thương nghiệp lẫn nhau thổi mời biểu thị bất vi sở động.

Cũng sẽ không, ta làm sao lại làm ra có tổn thương huyết luyện lão tổ thân cận người chuyện đâu?

R xuất ra đầu tiên vb

Lại nghe Ngụy Trạm cười nói: Biết ta cùng với Tử Vân Các có kết, tiên sinh liền diệt nhiều như vậy Tử Vân Các bố trí, ngài thành tâm, ta đã sâu cảm giác, chỉ là không biết tiên sinh đến cùng công nơi nào Tử Vân Các quân thế, ta, thật sâu hiếu kỳ.

Lão tổ có chỗ không biết, Tử Vân Các một mực tại cực lạc tầm tìm lão tổ dấu vết, Hồng Mã Não hào càng là bọn hắn điều tra lấy ít, chỉ vì ngài tiểu hữu, Hồng Mã Não số thuyền trưởng bại bởi vừa mới bái phỏng ngài Tần công tử, trở thành bộ hạ của hắn, liền tại đi đến tuyệt địa đảo trên đường vì buôn bán trên biển nhìn thấy, thông tri bình sóng thư viện. Trước đây không lâu, Nho môn hạm đội đi tới tuyệt địa đảo, muốn truy tra Hồng Mã Não hào rơi xuống, kém chút diễn biến thành công đảo đại chiến, ta liền thừa cơ đem bọn hắn tận diệt, chuẩn bị đưa cho ngài làm hạ lễ. May mắn Hồng Mã Não số Chuyển Di Chi Thuật vì ta chỗ giải đọc, ta liền cũng đến ngài Huyết Môn đảo tới, dâng lên lễ vật,.

Nghe vào, ngài tựa hồ biết tất cả mọi chuyện? Ngụy Trạm nhíu mày.

Quá khen quá khen, trên biển chuyện, ít nhiều biết một chút. Người thần bí lại cười, Lão tổ cũng là một đời ma đạo cường giả, Ngô giáo sự nghiệp, được hay không được chưa biết, tại chính đạo dưới sự vây công sống sót lại vì đại sự, nguyên nhân ta muốn cùng lão tổ kết minh. Tất nhiên chúng ta đều là chính đạo cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, không ngại đồng tâm hiệp lực, để tránh theo địch nhân nguyện.

Vừa rồi Tần công tử nói tới tai kiếp, chắc hẳn cũng cùng các ngươi có liên quan?

Tần công tử cho là có tai kiếp, đại khái chính là bởi vì nhìn thấy nhạc ta phá diệt Nho môn hạm đội xem như a! Người thần bí cười nói.

Biển sâu thời đại là cái gì? Tần Uyên đột nhiên hỏi.

Tần công tử không ngại đem hắn hiểu thành, cùng phi Sinh phi Tử chi quốc cùng giới chất sự vật, Ngô giáo thờ phụng, tuyệt đối không cách nào kháng cự tương lai.

Tần Uyên sắc mặt nặng nề, mặc dù cảm giác người thần bí nói tương đương không nói, cũng sẽ không hỏi.

Nhưng nghe Ngụy Trạm lại cười: Tiên sinh lễ quả thực để cho người ta xúc động, cái gọi là kết minh một chuyện, ta cũng đồng ý. Chỉ là cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, chúng ta kết minh, chỉ là ta sẽ không làm ảnh hưởng Nhữ giáo chuyện, cũng Thỉnh Nhữ giáo không trở ngại ta, tạm thời coi là một hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau a! Ta lúc trước cùng Tần công tử đã có ước định, chúc hắn xưng bá cực lạc hải một phương chuyện, ta vẫn muốn làm.

Chỉ là lão tổ nguyện ý cùng Ngô giáo không xâm phạm lẫn nhau, mục đích của ta, liền đã đạt đến, đến nỗi Tần công tử...... Người thần bí nhìn về phía Tần Uyên, cười cười, Ta rất chờ mong ngươi sẽ như thế nào kiệt quệ cứu vong.