Chương 288: sát lục chi dục không thể đoạn tuyệt.

Chuyện sau đó có thể tưởng tượng được, nhưng cũng có thể cười trùng hợp.

Tần Uyên tiếp vào tố cáo thời điểm, hắn đã đi theo Tiêu Linh sau trình báo đột phá linh làm cho, từ một năm trước mới vừa vào học nhìn Linh giả đỉnh phong xưng vương xưng bá, không kiêng nể gì cả, lại đến bây giờ liên tục hai cái anh tài hơn một năm thời gian từ Linh giả lên tới linh làm cho, trong đó còn không bao quát hành tung không rõ Tiêu Trì, họa phong đột biến đến đơn giản không giống tại một cái vị diện. Nhân viên nhà trường chắc chắn cũng chú ý tới vấn đề này, dựa theo ngày xưa qui chế xí nghiệp, rõ ràng đến mời bọn họ tiến nội viện bồi sư huynh, sư tỷ cùng với những cái khác yêu nghiệt lúc chơi đùa, thần tiên đánh nhau tự có thần tiên chỗ đánh nhau, đến nỗi ngoại viện các phàm nhân, vẫn là phải vì bọn họ lưu một mảnh Thanh Tĩnh chi địa.

Cứ việc tiến nhập từ bên ngoài đi vào bên trong cơ chế, làm theo thông lệ phỏng vấn nhưng vẫn là ắt không thể thiếu. Thú vị là, Tần Uyên hai vị mục tiêu ám sát thế mà vừa lúc là Tần Uyên người phỏng vấn.

(r xuất ra đầu tiên i

Tần Uyên có cái chủ ý tuyệt diệu, linh hồn nhảy vọt chi pháp luyện đến bây giờ đã có chút thành tựu, là thời điểm thí nghiệm một chút thực chiến hiệu quả. Thế là, tại Tần Uyên bước vào phòng họp, tiếp nhận phỏng vấn cùng trong lúc nhất thời, áo đen che mặt Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng nhảy nhót đến ngoại ô bờ sông một chỗ cắm trại dã ngoại thắng địa, cái này một đôi hồ bằng cẩu hữu thế mà cho Bình Triêu Nhan hoàn mỹ như thế hiện tràng gây án, chỉ có thể nói thiên muốn người chết người không thể không chết.

Mặc dù đồng bọn của bọn hắn rất nhiều, vốn lấy thực lực của bọn hắn, Bình Triêu Nhan đều không cần ra tay độc ác thương tới người khác, liền có thể gỡ xuống hai khỏa thủ cấp rời đi.

Sự tình phát triển giống như kế hoạch, Tần Uyên ngồi ở trên ghế trả lời người phỏng vấn vấn đề, tiếp đó một cái linh hồn nhảy vọt lưu lại khôi lỗi hóa Tần Uyên chi thân tiếp tục lên tiếng, ý thức tiến vào Bình Triêu Nhan chi thân, tự mình động thủ phát động tập kích, tại trong hoàn toàn đại loạn dễ dàng làm thịt hai cái mục tiêu, lại vô cùng đơn giản mà chui vào trong rừng, không có tung tích gì nữa. Ngay sau đó, nàng lại thi triển linh hồn nhảy vọt, để cho khôi lỗi hóa Bình Triêu Nhan chi thân rút lui đến ẩn nấp điểm, ý thức về lại Tần Uyên chi thân, bình tĩnh trả lời lại một cái vấn đề.

Sát lục quá mức đơn giản, so sánh dưới, nhẫn nại quá khó.

......

Phù Văn học viện tiểu đoàn thể văn hóa rất nghiêm trọng, nhưng mỗi khi có học viện người qua đời, chỉ cần không phải có thâm cừu đại hận, đại gia vẫn có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng thương tiếc tế điện.

Thời khắc này lễ đường, trang nghiêm vô cùng, mà ở một mảnh áo đen bạch y đưa tang hiện trường, thế mà Lẹt xẹt lẹt xẹt Đi tiến vào một vị người mặc chặt chẽ không có tay váy đỏ diễm lệ nữ tử. Nàng tron trẻo lạnh lùng vang lên ngẩng đầu, bãi động dưới váy trong sáng mảnh khảnh hai chân, mặc cho trần trụi tại lụa đỏ bên ngoài mê người tuyết cơ chập chờn sinh huy, không chút nào thận trọng mà hiển lộ lấy vũ mị tư thái.

Trong đám người, một vị áo đen nữ sinh lườm nàng một mắt, không cam lòng mà đối với bên cạnh bạn bè nói: Hừ, ngươi nhìn người kia, tại trên tang lễ còn ăn mặc lẳng lơ như thế, sợ không phải nghĩ quyến rũ nam nhân muốn điên rồi, xem xét liền biết là cái trà xanh biểu!

Không ngờ váy đỏ nữ tử đi được không xa nghe được, lúc này dừng bước nhìn phía nàng, tiếp đó đi tới. Áo đen nữ sinh còn tưởng rằng nàng đang khoe khoang khiêu khích, tức giận sàn nhà nghiêm mặt, không kiêu ngạo không tự ti, lại nghe váy đỏ nữ tử bỗng nhiên nở nụ cười: Đem ‘Trà xanh’ hai chữ bỏ đi. Tiếp lấy, váy đỏ nữ tử quay đầu đi tới lễ đường chỗ sâu.

Vị tiểu thư này, ngươi là vị nào? Hai vị người chết một vị trong đó phụ thân, thân là Linh Tử nội viện giáo thụ nhìn về phía váy đỏ nữ tử, vô lực hỏi.

Hắn...... Hắn không cùng ngài nói qua sao? Ta là hắn...... Tình nhân...... Bình Triêu Nhan ra vẻ co quắp nói.

Hồ ngôn loạn ngữ! Nhi tử ta còn chưa kết hôn, làm sao lại tìm lung tung tình nhân! Nam nhân trong nháy mắt cảm xúc nổ tung, chỉ vào nữ tử mắng lên, Ngươi cái này không đứng đắn tiện nữ! Ai bảo ngươi đến tang lễ hiện trường giương oai!

Bớt giận, bớt giận, nàng có thể nhận lầm, nói hẳn là nhi tử ta. Một người khác phụ thân, đồng dạng là Linh Tử cảnh giới nội viện giáo thụ nam nhân vỗ bả vai của hắn một cái an ủi.

Hiền chất đều đã đi, ngươi sao có thể cho một người xa lạ nói xấu, hủy sau khi hắn chết trong sạch. Phía trước một cái nam nhân kinh ngạc hỏi.

Lại nghe sau một cái nam nhân cười khổ thở dài: Ha ha, ta tam nhi tử tại trong tộc là có tiếng hoàn khố, gây chuyện thị phi, trả tận làm chuyện thất đức, cũng là ta không có dạy hảo, sớm biết hắn một ngày kia sẽ chọc cho bên trên không đối phó nổi phiền phức, nạp mạng cũng không có gì bất ngờ xảy ra, không có liên luỵ gia tộc, đã là đại hạnh.

Hắn nói chuyện âm thanh rất nhẹ, nhưng Bình Triêu Nhan vẫn là nghe được, trong lòng không khỏi nghĩ, người này mặc dù dạy cái không giết không được nhi tử, nhưng cũng không phải không có thuốc chữa, nàng cũng không cần lại rút ra củ cải mang ra bùn, mở rộng đả kích mặt.

Sau đó, Bình Triêu Nhan bên trên nén hương, quay người rời đi, còn cùng trong đám người đồng dạng người mặc áo đen Lăng Mộc liếc nhau một cái, Lăng Mộc không biết nàng, chỉ cảm thấy nàng kỳ quái, nhưng Bình Triêu Nhan nhận biết nàng.

Thân là tội phạm giết người đường hoàng chạy đến người khác tang lễ dâng hương, nàng thật là có gan dở khóc dở cười, cảm thấy bản thân quá mức cảm giác.

Tang lễ sau đó ngày thứ ba, hi lam Liên Bang, Phù Văn học viện cùng với từ phương xa đại lục chạy đến, tụ tập ở trong thành thị tham gia chết Linh Viện phản quân thảo phạt các tu sĩ, chính thức hướng vắng vẻ Tây Bắc màu xám bờ biển tiến phát, vắng vẻ các nơi hào kiệt cũng thu đến đức cao vọng trọng tu giới trưởng lão triệu hoán, nhao nhao khởi binh hưởng ứng. Mà ở phía trước hơn nửa năm giai đoạn chuẩn bị, cướp đoạt chết Linh Viện sau tự xưng chính thống tử linh pháp sư phản quân lại tại Tây Bắc vắng vẻ trắng trợn chinh phạt, dù là chính đạo một phương tiểu quy mô viện binh không ngừng, nhưng như cũ không thể hạn chế lại chết Linh Viện thế lực của quân phản loạn khuếch trương.

Phương bắc mười sáu Hùng quốc, đã có ba nhà diệt vong tại chết Linh Viện phản quân tiến công, trong đó bao quát Tần Uyên đi qua đông vắng vẻ công ty quyền sở hữu, cùng với một cái Ace tạp mẫu Di Dân vương quốc cùng một cái vắng vẻ thổ dân vương quốc, trừ cái đó ra, còn có một cái thổ dân vương quốc không thể làm gì khác hơn hướng chết Linh Viện biểu thị ra thần phục.

Chết Linh Viện móc bao nhiêu người mộ tổ, dọn dẹp bao nhiêu bãi tha ma, đem bao nhiêu chết trận song phương chiến sĩ làm thành tử linh sinh vật, khuếch trương bao nhiêu chiến lực, Tần Uyên không biết được, hắn nghe nói bây giờ thân ở trong hi lam nơi khác tu sĩ, có rất nhiều hoàng châu nổi danh tông môn chiến tướng, cảm thấy lại ẩn ẩn có chút lo sợ bất an.

Xuất chinh phía trước, vong ngữ hiền giả Gerster gọi tới Tần Uyên.

Tại Phù Văn học viện chờ đợi hơn nửa năm, hắn cũng thay đổi ông cụ non nhìn qua không tốt tới gần áo bào xám, mặc vào hoa văn phức tạp xanh nước biển pháp bào, mang lên trên dáng vẻ thư sinh kính mắt, thêm nữa hắn hình dạng trẻ tuổi, ở trong học viện còn thụ rất nhiều nữ sinh hoan nghênh. Phù Văn học viện nhân viên nhà trường mượn chết Linh Viện tàn bộ đến cơ hội tốt mở một cái chuyên môn nghiên cứu Tử Linh Pháp Thuật học viện, vốn định năm nay liền bắt đầu chiêu sinh, nhưng Gerster vẫn là lấy bọn hắn nhất thiết phải tham gia thảo phạt, vì chính đạo một phương bày mưu tính kế làm lý do yêu cầu trì hoãn một năm.

Lần nữa nhìn thấy Tần Uyên, Gerster đã lớn biến dạng, nhưng Tần Uyên vẫn còn không có gì thay đổi, Gerster không khỏi cảm thán một phen, đối với Tần Uyên hỏi han ân cần, cùng hắn tâm sự tình hình gần đây, Tần Uyên không hiểu cảm thấy một cỗ hai người sắp liều chết bi tráng cảm giác.

Nói trở lại, 《 Hoang hồn khung chuyển chi thư 》, ngươi nghiên cứu thế nào? Gerster lại hỏi.

Không có đầu mối. Tần Uyên bất đắc dĩ nói.