Chương 739: nữ thần dạy dỗ kế hoạch.

Khi Tần thời rõ ràng phân phó xong ban đêm yến hội menu trở về, dây cung tình tin vẫn tại tại chỗ ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng nhìn về phía ngay phía trước hướng, cằm khẽ nâng lên, nhô ra một cái quang minh lẫm liệt; Nhưng ngược lại, Terri kéo cũng còn tại chỗ khách ngồi đoan trang ưu nhã vững vàng vào chỗ, trên mặt cũng vẫn là thường ngày lạnh nhạt. Hai người tư thái thần sắc chi cùng lúc trước tương tự, phảng phất Tần thời rõ ràng căn bản chưa từng ra ngoài bao lâu, chỉ là đóng cửa lại mở ra mà thôi,.

Nhưng mọi người đều biết, Tần thời rõ ràng cùng Terri kéo quả thật một Hồn Lưỡng Thân, tin tức liên hệ, chỉ là nàng làm bộ khác biệt mà thôi, vừa rồi trong phòng phát sinh hết thảy, nàng đương nhiên biết được rõ ràng. Không chỉ có như thế, nàng vẫn là lấy sư tỷ ngôi thứ nhất góc nhìn toàn trình cảm thụ. Khi đổi thân phận lại vào trong phòng, năng lực quan sát của nàng dù cho lại không nhạy cảm, đều biết không kìm lòng được chú ý mỗi một cái khả nghi chi tiết.

Huống chi, Tần thời rõ ràng bây giờ thiết lập nhân vật vô cùng lắc lư, vừa có thể lấy là ngây thơ u mê người vô tội vợ, đối với trượng phu vượt quá giới hạn đẩy mạnh sư tỷ quá mức hành vi hoàn toàn không biết gì cả; Cũng có thể vốn là rắp tâm hại người, trăm phương ngàn kế kéo sư tỷ cùng trượng phu da đầu, lấy đạt tới đông ba tuyết bích tổ hợp.

Nghĩ như thế nào, đều rất kích động a! Tần thời xong gương mặt không khỏi nhiễm lên một tia ửng đỏ. Trong tầm mắt của nàng, Terri kéo trên mặt không cởi đỏ ửng, hơi loạn tóc mai, hơi thiên về cầu vai, tránh né ánh mắt, còn có trà án bên trên cái chén cái khác nước đọng, cùng với bên chân trên mặt thảm nhăn nheo, mỗi một chi tiết nhỏ đều đang không ngừng kích động sự hưng phấn của nàng điểm.

Tự mình tính kế chính mình, chính mình ntr chính mình, thế mà cũng biết như thế mang cảm giác.

Rõ ràng Bình Triêu Nhan hợp âm tình tin đều luyện tập nhiều lần như vậy, vì cái gì phát sinh ở Terri kéo trên thân lại như vậy để cho nàng kích động đâu? Không...... Ta sợ là...... Không được.

Các ngươi trò chuyện có còn tốt? Cuối cùng, ý thức được yên tĩnh đã kéo dài quá lâu Tần thời rõ ràng lưu luyến không rời mà thu hồi quan sát ánh mắt, đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, cười hì hì hỏi.

Chúng ta xâm nhập trao đổi một chút. Dây cung tình tin mỉm cười.

Không, không có chút nào xâm nhập, chỉ là đơn giản giao lưu. Terri kéo lạnh lùng nói.

Nếu như vừa rồi cũng không tính xâm nhập, cũng không biết như thế nào mới coi như xâm nhập. Dây cung tình tin lại nhìn về phía Terri kéo, nói.

Ngươi......

Terri kéo vừa thẹn vừa xấu hổ, vừa định giơ lên âm thanh giận dữ mắng mỏ, lại nghe Tần thời rõ ràng một mặt mờ mịt hỏi một câu: Hai người các ngươi đang nói cái gì a? Tiếp đó lại nghi hoặc mà quét mắt hai người một lần.

Không có gì. Terri kéo cưỡng ép trấn tĩnh lại, nhẹ nhàng nói.

Dây cung tình tin cũng không nói nhiều, chỉ là gọi Tần thời rõ ràng ngồi xuống, nhưng đợi đến đối phương ngồi vững vàng, hắn nhưng lại sâu kín một giọng nói: Lúc rõ ràng a......

Ân? Tần thời rõ ràng tò mò đáp.

Sư tỷ của ngươi thật tuyệt.

Dây cung tình tin! Ngươi quá mức! Terri kéo cuối cùng vô cùng phẫn nộ, dây cung tình tin tiếng nói vừa dứt, nàng liền đã bỗng nhiên vỗ một cái trà án, thanh âm vang dội sau, tay của nàng cũng gắt gao mà chỉ hướng dây cung tình tin khuôn mặt, không nhúc nhích tí nào.

Sao...... Thế nào? Thật kỳ quái, luôn cảm thấy hai người các ngươi có việc giấu diếm ta. Tần thời rõ ràng càng thêm không hiểu.

Ta cũng không biết. Dây cung tình tin cười cười, Nhưng nhìn sư tỷ của ngươi phản ứng lớn như vậy, có thể thật có chút chuyện, không bằng ngươi hỏi nàng tốt.

Sư tỷ, hai người các ngươi có việc giấu diếm ta sao? Tần thời rõ ràng trừng lớn một đôi dốt nát con mắt nhìn qua Terri kéo, điều tra hỏi.

...... Không có. Do dự một hồi, Terri kéo vẫn là nói.

Thật sự?

Thật sự.

Tốt a ~ Đúng, tướng công, sư tỷ ta nơi nào tuyệt? Tần thời rõ ràng cười nhìn về phía dây cung tình tin, Ngươi vừa rồi đột nhiên nói câu, luôn cảm thấy có chút đột ngột a!

Nơi nào đều bổng. Dây cung tình tin lại độ mỉm cười, hơn nữa còn là hướng về phía Terri kéo mỉm cười.

Terri kéo cắn răng, cúi đầu.

Lại càng kỳ quái, cái gì gọi là nơi nào. Tần thời rõ ràng càng mờ mịt.

Bên trong cùng bên ngoài đều bổng.

Terri kéo siết chặt mép váy.

A, ta hiểu, ngươi nói là Terri kéo tỷ tỷ người đẹp thiện tâm đúng hay không? Tần thời rõ ràng cười nói.

Đương nhiên, nhưng không chỉ có như thế, còn có càng nhiều rất tuyệt địa phương. Dây cung tình tin cười nói.

Ngươi sẽ không phải coi trọng nàng chứ? Tần thời rõ ràng giận trách mà hướng về trên vai hắn vỗ một cái.

Lúc trước ngươi nói với ta, vui thấy ta nạp thiếp, nhưng chỉ có thể từ ngươi tại trong vô danh phong sư tỷ sư muội tuyển. Nói ra thật xấu hổ, cũng chính vì có dạng này tiền đề, ta không khỏi sinh ra một chút dư thừa ý niệm, tại gặp được ngươi Terri kéo sư tỷ sau, lại có chút ý nghĩ kỳ quái.

Thực sự là tiểu sắc quỷ! Tần thời rõ ràng buông xuống phấn hồng cười chúm chím khuôn mặt, lại dùng khuỷu tay hướng về ngang hông hắn nhẹ nhàng đỉnh một chút.

Terri kéo cuối cùng nhịn không được, có chút tức giận nói: Lúc rõ ràng! Ngươi chuyện gì xảy ra? Thân là vô danh phong nữ tu, gả cho người không nói, còn nguyện ý để cho đối phương nạp thiếp? Mặt của ngươi ở nơi nào! Không được! Cái này không nữ quyền!

Ta biết, thế nhưng là...... Không có cách nào a! Dù sao ta yêu hắn a! Tần thời rõ ràng bất đắc dĩ che một hồi khuôn mặt, mới vụng trộm giang hai tay, xuyên thấu qua khe hở yếu ớt nhìn về phía Terri kéo, Không được sao?

...... Tùy ngươi. Terri kéo lạnh lùng nói, tức giận nghiêng đầu đi.

Không ngờ sau một khắc, Tần thời rõ ràng vừa cười, đối với dây cung tình tin nói: Hì hì, ta Tần thời rõ ràng luôn luôn nói được thì làm được, chỉ cần Terri kéo tỷ tỷ nguyện ý, ta cũng không thành vấn đề a!

Terri kéo lại ngồi không yên, nàng vừa định một cái Si tâm vọng tưởng Phun ra ngoài, dây cung tình tin lại tại nàng phía trước ra vẻ do dự nói: Tinh linh nữ thần, như thế nào hảo cho một kẻ phàm nhân lãnh chúa làm thiếp? Truyền đi không dễ nghe a?

Hì hì, không có việc gì, không nạp thiếp, khi tình nhân khoái hoạt một chút cũng có thể a! Tần thời rõ ràng cười nói, Chúng ta Terri kéo tỷ tỷ thế nhưng là rất tịch mịch, cũng rất cần an ủi a!

Các ngươi một đôi gian phu dâm phụ tốt quá phận! Rõ ràng là ta sự tình, lại đều bất quá hỏi ý kiến của ta! Terri kéo cả giận nói.

A a a a! Không nên phát giận! Terri kéo tỷ tỷ! Bớt giận! Bớt giận! Tần thời rõ ràng vội vàng khoát tay, tiếp đó hỏi, Cho nên, tỷ tỷ ý kiến là cái gì đây?

Người si nói mộng! Một cái háo sắc thành tính, không tôn trọng người gia hỏa, ta là không thể nào yêu thích! Thẳng thắn cương nghị Terri kéo có lực huy động chịu, chỉ trỏ, kiên định nói, Ta Terri kéo chính là chết, từ thiên thủ các bên trên nhảy đi xuống, chết bên ngoài, cũng sẽ không để hắn đụng tới!

Sửng sốt rất lâu, Tần thời rõ ràng mới đúng dây cung tình tin hoảng hốt nói: Chúng ta có phải là có chút quá đáng rồi hay không.

Đúng vậy. Dây cung tình tin gật đầu một cái, Không có việc gì, ta muốn đã chiếm được.

Terri kéo tỷ tỷ! Thật sự xin lỗi, là ta không tốt, cho ngài thêm phiền toái! Tần thời rõ ràng vẻ mặt đưa đám đối với Terri kéo khom người xuống đi.

Tần thời rõ ràng, ngươi trước đó vẫn rất thanh tỉnh sáng suốt, như thế nào kể từ gả cho người sau đó, càng ngày càng ngu xuẩn? Còn có, ngươi bây giờ là cái bộ dáng gì? Đã nói cùng một chỗ làm ngự tỷ đây này? Như thế nào biến thành cô học trò nhỏ! Terri không kéo duyệt mà chỉ trích.

Yêu đương khiến người biến ngốc, còn có nhất dựng sỏa tam niên các loại...... Tần thời rõ ràng cúi đầu xuống, bẻ ngón tay nói.

Đừng tìm mượn cớ! Ngươi mang thai sao!

Không có...... Không có. Tần thời rõ ràng né tránh, không dám ngẩng đầu.