Chương 249: chết Linh Viện hành trình.

249 chết Linh Viện hành trình

Chết Linh Viện hạ hạt tông môn cùng lãnh thổ tự trị địa, gọi chung là màu xám bờ biển, sở dĩ đặt tên như thế, chính là bởi vì toàn bộ địa vực sắc điệu vì màu xám. Chết Linh Viện xem như Linh Vũ sáu Lục Đại Hình học thuật cơ quan, bởi vì phương hướng nghiên cứu khan hiếm cùng vi diệu, từ trình độ nhất định cũng có thể nhìn làm một kích thước cực lớn sản nghiệp công trình, nó bầu trời, bàng bạc mãnh liệt nhưng lại âm u lạnh lẽo lãnh đạm khí tức tử vong lăn lộn xao động, kịch liệt phản ứng, đến mức đối với xung quanh khí hậu đều sinh ra cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng. Xao động khí tức tử vong ngưng tụ ra một tòa nồng hậu dày đặc thâm trầm giống như Hôi Sắc sơn mạch mây đen, yên tĩnh mà lơ lửng tại tử linh viện bầu trời, chết Linh Viện tứ phương cũng tại ảnh hưởng lan tràn phía dưới trở nên đa âm thiếu tình, mấy năm liên tục mây mù, tối tăm mờ mịt một mảnh, vô luận thành trấn vẫn là thôn xóm, dù cho dùng Lặc là thành phố sương mù Hình dung đều chưa chắc không thể.

Nhưng khi Tần Uyên thật sự tiến vào màu xám khu vực sau, hắn mới phát hiện, hắn ban đầu tưởng tượng đều quá nông cạn.

Màu xám thiên, màu xám mây, mênh mông vô bờ mênh mông đồng ruộng chập trùng lên xuống, dòng suối ngang dọc, nhưng tại sương khói mông lung bao phủ xuống, bọn chúng y nguyên vẫn là màu xám, chết Linh Viện giấu ở trọng trọng mây mù màn che sau đó, chỉ có bầu trời vô cùng to lớn u ám mây mù chi sơn có thể trông thấy, ngẩng đầu nhìn lại, lại sáng suốt người đều biết sợ hãi cự sơn lúc nào sẽ vẫn lạc xuống, huống chi cự sơn chỗ sâu, lộng lẫy mê ly chớp loé cùng ầm ầm vang dội lôi đình lúc ẩn lúc hiện, liên tiếp, đến mức sẽ cho người lo lắng sẽ có hay không có cự long giấu ở ở giữa.

Đường ven biển bên ngoài biển cả cũng là màu xám, nhưng mà làm cho người hít thở không thông là, cho dù là hải dương cũng nhận sương mù xám thống trị, căn bản vốn không tồn tại nhìn ra xa đến phương xa buồm khả năng tính chất, Tần Uyên thậm chí hoài nghi dạng này tình hình biển đến cùng có thể đi hay không thuyền. Nhìn qua cảnh tượng như vậy, Tần Uyên cơ hồ cảm thấy thỉnh thoảng đều sẽ có hải dương cấp bậc thể tích không thể diễn tả chi cự thú đâm thủng trên biển mây mù, thôn phệ đại địa.

Trú mã trên gò đất, Tần Uyên nhìn về nơi xa khí kiệt.

Từ Tần Uyên vị trí hướng về bắc, là một đầu dọc theo lưng núi, lưng núi không cao lắm, cơ hồ chỉ có thể coi là cái mô đất, nhưng chiều dài nhưng cũng có ngàn mét có thừa, Tần Uyên nhìn thấy triền núi phần cuối đứng một vị nông dân, hắn đứng bình tĩnh tại trên sườn núi, không nhúc nhích, hai tay ôm xẻng chuôi, giày giẫm ở trên cái xẻng để cho hắn cắm vào trong đất, nhìn qua hơi có điểm pho tượng cảm giác.

Ngóng nhìn vùng quê bầy cừu di động, hài đồng chơi đùa, đồng ruộng bên trong nông dân làm việc, người đi đường tại trong thôn làng đi qua, nhìn đến hơi cảm thấy an tường, tựa hồ bọn hắn chưa từng cảm thấy mờ mờ thế giới có gì không thích hợp. Âm thầm thổn thức, Tần Uyên thúc ngựa đi xuống, hướng pho tượng tựa như nam nhân đi.

Đi đến chỗ gần, nam nhân vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, Tần Uyên càng xem càng hiếu kỳ, xuống ngựa, đi đến hắn khía cạnh, hướng về trước mặt hắn vẫy vẫy tay.

Nam nhân không có phản ứng.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ là cái kẻ ngu? Hiện thế cổ đại Trung Quốc có hi vọng phu Thạch Điển Cố, gia hỏa này, sẽ không phải là muốn biến thành Vọng Thê Thạch a?

Tiếp đó Tần Uyên đi vòng qua hắn chính diện.

A...... A? Nam nhân bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Tần Uyên.

A? Tần Uyên không hiểu hắn muốn biểu đạt cái gì, chỉ có thể hỏi lại trở về.

Ngươi a cái gì a? Ngươi có bệnh a? Chất phác nông thôn nam nhân thẳng thắn biểu đạt hắn nghi hoặc.

A? Tần Uyên càng thêm nghi ngờ, rõ ràng là hắn không hiểu rõ đối diện mà nói, cho nên hỏi thăm một chút, như thế nào ngược lại cho mắng có bệnh, kỳ quái phía dưới, hắn lại thói quen hỏi một chút.

Bệnh tâm thần. Nam nhân rút về co lại, dùng nhìn quỷ biểu lộ nhìn xem Tần Uyên.

Ta chỉ là kỳ quái ngươi vì cái gì vẫn đứng bất động.

Ngắm phong cảnh.

Phong cảnh? Tần Uyên hướng về hắn nhìn phương hướng liếc qua, nghi ngờ hỏi, Mờ mờ có gì đáng xem?

Cũng đẹp.

Nam nhân đơn giản ba chữ, Tần Uyên lại cảm thấy rất có triết lý.

Hắn khẽ gật đầu, yên lặng suy tư, tiếp đó quả quyết từ bao khỏa bên cạnh rút ra Hắc Ôn đánh gãy thương, hỏi: Ngươi gặp qua thanh thương này cùng chủ nhân của nó sao?

Nam nhân cúi đầu xuống nhìn chằm chằm đánh gãy thương nhìn, chân mày hơi nhíu lại: Giống như có hình ảnh.

Ở nơi nào nhìn thấy? Tần Uyên đột nhiên kích động.

Tại trong tửu quán, lúc đó chủ nhân của hắn uống rượu, tại cùng chúng ta kể chuyện xưa, nói một cái gọi họ Hàn võ giả cố sự. Nam nhân nghĩ nghĩ, rất khẳng định nói, Ta nhớ được lúc đó chủ nhân của súng đặc biệt nâng lên, họ Hàn võ giả hồi nhỏ tướng mạo non nớt, dáng người cũng không đủ cao lớn, cho nên thường chịu người khác bạch nhãn, lúc này nhà bọn hắn tới một dương hòa thượng, nói uống sữa tươi có thể mọc cao, kết quả hắn uống mấy chục năm sữa bò, cùng cái khác tu giả tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh đập chén thời điểm, người khác đều uống rượu, hắn uống sữa tươi đổi rượu.

...... Những thứ khác đâu? Chủ nhân của súng còn nói cái gì, làm cái gì?

Ta không nhớ rõ. Nam nhân nhíu mày suy tư, Hắn giống như hỏi chút tử linh viện nghiên cứu đối với cư dân ảnh hưởng, cái khác...... Không còn a......

Ngươi như thế nào chỉ nhớ rõ cố sự cùng sữa bò? Tần Uyên kinh ngạc.

Bởi vì thú vị a, hơn nữa nhà ta cũng dưỡng bò sữa, nếu cũng có lợi hại tu sĩ uống gia sản ta sữa bò, như vậy ta cũng có thể thổi rất lâu.

Ngạch...... Khụ khụ, không có tâm bệnh, có lý có cứ...... Đúng, tử linh viện nghiên cứu, đối với các ngươi có ảnh hưởng sao?

Không có. Nam nhân lắc đầu, Bọn hắn còn hỗ trợ xử lý thi thể ôn dịch.

Dạng này a...... Đúng, nhà ngươi ở nơi nào?

Dưới sườn núi đầu. Nam nhân quay đầu đi, chỉ chỉ phía dưới một gian phòng nhỏ.

Thật gần sao, có thể hay không lấy uống miếng nước a? Tần Uyên cười nói.

Có thể a....... Không thể nào, ngươi dựng nhiều lời như vậy, chỉ là vì lấy nước uống? Nam tử rút ra cái xẻng, mang theo Tần Uyên hướng phía dưới đi.

À không. Tần Uyên cười càng vui vẻ hơn, Qua mười mấy năm, ngươi có thể cùng trong thôn tất cả mọi người thổi, một vị đột phá cực hạn Hóa Thân Chúa Tể tu sĩ, đã từng uống nhà ngươi thủy.

Nghe vậy, nam tử cũng cười: Không bằng ta lại mời ngươi cùng một bát nhà ta pho mát a? Đến lúc đó ta còn có thể thổi, có cái tiểu tử uống nhà ta pho mát, kết quả trở thành chúa tể.

Hảo, cầu còn không được.

Ban đêm hôm đó, Tần Uyên tại khách sạn trong nhà xí phiên giang đảo hải suốt cả đêm, một ngày này hắn không thể bái phỏng chết Linh Viện.

Ngày kế tiếp, Tần Uyên như cũ tại trong khách sạn vô lực giãy dụa, hắn vẫn không thể nào bái phỏng chết Linh Viện.

Ngày thứ ba, sắc mặt trắng hếu Tần Uyên cố nén nôn mửa dục vọng, kiên trì uống một bát cháo loãng bổ sung điểm thể lực, dạng này mới xuất ra môn.

‘l nhìn L chính bản }/ chương &v tiết bên trên y?

(

Nói chung tu sĩ đều biết nghiên tập Tích Cốc chi pháp, mỗi học phái đối với hành động này đều có riêng phần mình lý giải, nhưng từ bản chất mà nói, Tích Cốc mục đích là để cho tu sĩ thoát ly từ trong đồ ăn thu hoạch năng lượng duy trì sinh mệnh hoạt động nguyên thủy hình thức, học được hoàn toàn dùng linh lực duy trì sinh mệnh. Cùng với tương tự còn có các tu sĩ sau khi cơm nước xong toàn bộ đều ngay tại chỗ ngồi xuống, vận hành Linh Uẩn hóa tiêu thức ăn quen thuộc, từ Tần Uyên nghiên cứu xem ra, mục đích hẳn là tránh dạ dày tiêu hoá đồ ăn, không chỉ có phòng ngừa trọc khí nhập thể, cũng có thể hữu hiệu duy trì hình thể.

Đáng tiếc Tần Uyên không có như thế sinh hoạt quen thuộc, cho nên hắn bi thảm giày vò.

Nhưng ngay cả như vậy, nhiệm vụ vẫn là phải làm.

Tử linh viện trước cổng chính, áo đen Hồng Tán thiếu niên đao khách ngang nhiên đứng lặng.

Phù Văn học viện Tần Uyên, cầu kiến, chết Linh Viện viện trưởng. Tần Uyên chắp tay hướng môn.