Chương 850: thích tù ghi chép.

Bây giờ Cung Huyền tinh tin, hướng phía trước phải đối mặt Thập Phương Thiên cảnh một trong Takamagahara tại phía sau màn ủng hộ Tùng Bình phản quân, sau lưng hoàng lúc rõ ràng chợt tao ngộ vận rủi, vô danh phong cũng động tĩnh không rõ, trong lòng của hắn không khỏi cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nguyên bản rõ ràng sáng tỏ con đường, bây giờ lại trở nên ảm đạm mê mang, khó mà đoán trước, thần bí lại không biết.

Có đại sự sắp xảy ra, hắn nghĩ như vậy.

Đang tại hắn lâm vào trầm tư thời điểm, bên ngoài lều trên bầu trời lại truyền đến quen thuộc lại cực lớn khí lưu thanh âm, cùng với cùng tấu chính là có tiết tấu vẫy thanh âm, tại cuối cùng, càng truyền ra một tiếng long ngâm.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long! Tại Cung Huyền tinh tin trí nhớ, ngoại trừ Long Sâm Dã, còn có ai đăng tràng sẽ kèm theo này giống như âm thanh? Mặc dù không biết Long Sâm Dã tại sao lại đột nhiên hiện thân, nhưng Cung Huyền tinh tin tâm tình lại có chút kích động, hắn âm thầm mong mỏi Long Sâm Dã có thể mang đến cùng hoàng lúc rõ ràng có liên quan tin tức.

Hơn nữa tốt nhất hẳn là tin tức xấu.

Nghĩ như vậy, Cung Huyền tinh tin đi ra đại trướng.

Quả nhiên, lơ lửng ở trên bầu trời chậm chạp rơi xuống đất đúng là hắn trong trí nhớ quen thuộc vảy đỏ cự long, trên lưng cự long cũng đồng dạng là hắn quen thuộc sách Hồng Ảnh, sắt á hai người.

Tại bốn trảo chống tại trên mặt đất thời điểm, vảy đỏ cự long không chút do dự, nói thẳng: Không có thời gian giải thích, mau lên xe!

Cung Huyền tinh tin gật đầu một cái, lập tức hướng đi rừng rậm cùng vùng quê chi long, nhưng mà mới đi ra khỏi bước thứ ba, hắn nhưng lại dừng một chút, lập tức quay người hướng cách đó không xa vệ sĩ hỏi: Đỗ Quân Biệt ở đâu bên trong?

Nghe được Mạc Phủ tướng quân tra hỏi, vệ sĩ tại chỗ sờ lên cằm nghĩ nghĩ, sau đó nói: Đỗ công tử mà nói, lúc trước hắn nói phương bắc có linh khí dị thường, đi tới dò xét.

Đứng tại chỗ do dự một hồi, Cung Huyền tinh tin quyết định cuối cùng vẫn không chờ Đỗ Quân Biệt chạy đến, trực tiếp lên đường.

Hắn chờ không nổi, cũng kéo không nổi.

Hiểu rồi. Cung Huyền tinh tin nói, ngay sau đó quay người chạy gấp, hai ba bước nhảy lên rừng rậm cùng vùng quê chi long phía sau lưng. Cảm thấy Cung Huyền tinh tin đã lên xe vào chỗ, rừng rậm cùng vùng quê chi long cũng bắt đầu chuyển động, dương trảo vẫy cánh.

Thấy thế, vệ sĩ lại sợ hết hồn, chạy mau tiến lên, gân giọng hỏi Tướng quân đại nhân! Ngài là muốn đi nơi nào a?

Một chút chuyện nhỏ, đi đi liền trở về. Cung Huyền tinh tin cười nói, Tiếp xuống doanh địa quân vụ, đều giao cho Cung Huyền khiêm tin xử lý.

Nói xong, Cung Huyền tinh tin nặng nề mà vung lên cánh tay, cùng lúc đó, rừng rậm cùng vùng quê chi long cũng gầm thét một tiếng, bay thẳng phía chân trời.

......

Phong hỏa hi lam, Vân Cẩn khôi lỗi công xưởng, Lý Mậu đứng bình tĩnh trong phòng khách, lắng nghe ngồi ngay ngắn ở người trên ghế sa lon ngẫu sư giảng thuật phía trước tình.

Vân Cẩn trong ngực ôm viên viên cuồn cuộn Hắc Mỗ Lai, mà bàn trà cái khác trên mặt đất, nằm một vị quen thuộc áo bào đen người mặt quỷ.

Sự tình chính là cái dạng này. Cuối cùng, Vân Cẩn nói.

Xem ra thật sự xảy ra chuyện lớn, liền vô danh phong đỉnh tiêm chiến lực đều xuất hiện chết máy tình huống. Nói xong, Lý Mậu bất đắc dĩ lắc đầu than thở một tiếng, Kế tiếp làm sao bây giờ? Ngươi là nhân ngẫu sư, hẳn là tương đối dễ dàng làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì tình trạng đột phát a?

Nói thật, ta cũng không rõ ràng. Vân Cẩn bất đắc dĩ nhún vai.

Làm sao lại? Lý Mậu hỏi.

Bởi vì Tần Uyên chỉ là từ lúc sớm nhất bắt đầu dùng qua ta con rối kỹ thuật mà thôi, sau đó hắn điều khiển hóa thân sử dụng pháp môn, cũng không phải là Khôi Lỗi thành sản phẩm, ta cũng không rõ ràng hắn là từ đâu làm được. Nhưng lường trước lực lượng của hắn quỷ dị như vậy, nói không chừng hắn hóa thân chi pháp cũng là từ cổ quái kỳ lạ địa phương làm qua tới. Nói xong, Vân Cẩn cười cười, Có thể hắn là Vực Ngoại Thiên Ma cũng nói không chừng, đúng không?

Bây giờ không phải là suy nghĩ lung tung thời điểm, chúng ta phải làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì. Lý Mậu biểu thị, Ta đã phái người đi liên hệ tinh linh, quỷ hút máu cùng Doanh Châu phương diện, lấy điều tra tình huống. Rất có thể, liền vô danh phong những nhân viên khác cũng đều cùng một chỗ tiến nhập trạng thái ngủ say, nếu như trễ giải quyết sự cố, nhất định sẽ ra đại sự.

Bây giờ còn chưa đáp lại sao? Vân Cẩn hỏi.

Nào có nhanh như vậy? Lý Mậu cười khổ.

Kỳ thực...... Ta ngược lại có một chút ý khác.

Nói thế nào?

Có thể dẫn đến vô danh phong hóa thân đương cơ kẻ đầu têu, sức mạnh vô cùng có hạn, hơn nữa hành động kế hoạch cũng rất ít. Vân Cẩn nói, Nếu là cửu thiên một trong muốn đối với vô danh dưới đỉnh tay, bây giờ chiến lực tan rã đã đều qua đã lâu như vậy, bọn hắn không phải sớm nên hành động sao? để cho một đám thiên binh thiên tướng bay xuống thu phát một chút, phong hỏa hi lam sẽ lập tức diệt đến không còn một mảnh, nơi nào sẽ giống bây giờ, còn có rảnh rỗi rảnh rỗi cân nhắc đối sách?

Ý của ngươi là......

Chúng ta có thể chưa từng tên phong cừu gia bên trong tìm xem, thế lực nào thực lực tương đối điều kiện phù hợp.

Lời tuy như thế, nhưng chân chính trọng điểm chẳng lẽ không phải đối phương vì cái gì có năng lực khắc chế vô danh phong hóa thân chi pháp sao? Lý Mậu hỏi.

Ta là không đề nghị đem cái này vấn đề xem như trọng điểm. Vân Cẩn bất đắc dĩ cười lắc đầu, Bởi vì, căn bản không có khả năng phân tích được a! Nếu chỉ là đơn thuần khôi lỗi kỹ thuật, chúng ta còn có thể từ Khôi Lỗi thành di dân bên trong tìm. Nhưng đã như vậy vô danh phong thần bí pháp môn, chúng ta chẳng phải là muốn tìm vô danh phong tại hiện thế trước đây bạn cũ? Nhưng chúng ta tìm được sao?

Ân...... Để cho ta suy nghĩ một chút, cùng vô danh phong có thù oán lời nói...... Long Phi Trì có khả năng hay không? Lý Mậu hỏi.

Long Phi Trì vẫn tồn tại sao? Vân Cẩn kỳ, Bọn hắn không phải tại tinh linh mà đoàn diệt sao?

Ngược lại không đến nỗi, chỉ là tổn thất nặng nề mà thôi. Lý Mậu nói, Chín Ngũ Đế Lân cung một mực tại sau lưng ủng hộ Tiêu Trì cùng Long Phi Trì, lần trước còn có thám tử hồi báo, nói chín Ngũ Đế Lân cung tại Bàn sơn quần phong ở giữa vì Long Phi Trì xây dựng một tòa thành trì.

Nói không chừng có thể đi điều tra một chút? Vân Cẩn thăm dò hỏi.

Có thể là có thể, nhưng mà...... Lý Mậu biểu lộ có chút khó khăn.

Nhưng mà cái gì?

Lấy phong hỏa hi lam lực lượng bây giờ, chỉ sợ bất lực đối với Bàn sơn có động tác gì.

Ai ~ cũng đúng, đã mất đi vô danh phong, còn lại sức mạnh nghĩ như thế nào đều không đủ dùng a!

Vân Cẩn lời mới vừa vừa nói chuyện, Lý Mậu trên thân chợt vang lên một hồi du dương khúc đàn, nàng tò mò trông đi qua, chỉ thấy Lý Mậu từ trong túi áo lấy ra một cái linh kính, bỏ vào bên tai, điểm một cái, tiếp đó bình tĩnh nói: Đây là Lý Mậu, thế nào?

Tiếp lấy, Lý Mậu không nói thêm gì nữa, biểu lộ lại trở nên có chút khẩn trương, một lát sau, hắn một giọng nói: Biết. Tiếp đó dập máy linh kính.

Thế nào? Vân Cẩn hỏi.

Tinh Y, Lâm Linh, cách váy các nàng 3 cái đến, mà lại là vội vã bay tới. Lý Mậu sắc mặt âm trầm, Các nàng biểu hiện lo lắng lại phiền muộn, giống như nói có một ngày sáng sớm, Tần công tử một mực không có từ trong phòng đi ra, các nàng đã đợi không kịp, mở cửa vào xem, kết quả Tần công tử đã không biết tung tích, liền tờ giấy đều không lưu lại. Các nàng dù cho dùng triệu hoán ấn ký, đều không thể liên hệ với hắn, hơn nữa cho tới bây giờ, Tần Uyên đều không đáp lại.

Cũng không chỉ là đương cơ. Vân Cẩn thì thào.