Chương 514: lá phong địch bế quan.

Cứu mạng, cứu mạng a, chúng ta sai, đừng giết ta, tha mạng a!

Lờ mờ rộng lớn lòng đất trong động quật, đứng sừng sững lấy một tôn cổ lão cực lớn hình người tượng đá, ước chừng là niên đại xa xưa, giọt nước giội rửa viễn cổ, tượng đá diện mục mơ hồ, khó mà phân rõ, chỉ có thể nhìn ra một cái cầm trong tay búa côn người bộ dáng. Tượng đá dưới đáy là cái hình tròn lõm bàn, ở giữa vách đá hiện ra màu nâu đỏ, là từ xưa tới nay tế sống kết quả.

Lúc này, nhân loại bọn tù binh đang tại bên dưới tượng đá lõm trong mâm kêu khóc.

Ám tinh linh nhóm im lặng đứng bên ngoài vòng, các tế tự đang tiến hành nghi thức rườm rà, bọn nắm sáng loáng vũ khí giám thị lấy bọn tù binh hành động, mà lá phong địch cùng Antinua thì tại nơi xa song song đứng.

Phong điện chủ, hôm nay hiến tế chuyện ngươi cùng Mạnh Tổ Nhĩ nói sao? Antinua đột nhiên hỏi.

Không có a...... Thế nào? Lá phong địch có chút kỳ quái.

Ân...... Như vậy ngươi biết hắn đêm nay có kế hoạch gì sao?

Kế hoạch...... Không rõ ràng, nói chung hắn buổi tối cũng sẽ ở bên ngoài đi dạo một hồi, tiếp đó trở về phòng của hắn không biết chơi đùa thứ gì...... Thế nào sao?

Hy vọng hắn đừng nghe đến phong thanh, bằng không thì chúng ta hiến tế là không thể nào thành công.

Vì cái gì? Ngươi nói là hắn nhân loại thân phận? Không nên a, hắn mặc dù thân là nhân loại, có thể giết lên nhân loại tới so với chúng ta còn ác hơn, hắn sẽ đối với mấy cái tiểu nhân vật như vậy để bụng sao? Lá phong địch nghi ngờ hỏi.

Antinua trên dưới đánh giá lá phong địch một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười: Phong a...... A không, Phong tỷ tỷ, theo lý thuyết ngươi biết Mạnh Tổ Nhĩ hẳn là so ta lâu rất nhiều, thế nào thấy ngươi đối với hắn cũng không tính hiểu rất rõ a ~ Ha ha!

Nghe được Antinua kém chút thốt ra một cái nàng cực kỳ bất mãn từ ngữ, lá phong địch lập tức lạnh lùng phản hắc nói: Dù sao hai người các ngươi kém chút một cái thùng tắm rửa, một cái giường ngủ, ta tại sao cùng hai người các ngươi so?

Cmn, hắn liền cái này đều cùng ngươi nói? Antinua kinh hãi, Các ngươi đến cùng quan hệ thế nào?

Không có quan hệ gì, ngẫu nhiên hàn huyên tới mà thôi.

Cái gì gọi là ngẫu nhiên hàn huyên tới? Mất thể diện như vậy sự tình đều có thể tùy tiện lấy ra nói, hắn cũng quá không có suy nghĩ a!

Ý nghĩ của ngươi sai, cũng không phải là Mạnh Tổ Nhĩ nói với ta cái gì, mà là hắn nhờ cậy ta giúp hắn cùng ngươi Anna tiểu thư tu bổ một chút quan hệ, kết quả Anna nói cho ta biết một cái làm người nghe kinh sợ cố sự, hắn lại giải thích một chút, chỉ thế thôi.

Dạng này...... Còn tạm được.

Đúng, ngươi mới vừa nói chúng ta hiến tế không khả năng thành công lúc chuyện gì xảy ra?

Tại tân Daulle, hắn vì bảo hộ nhân loại nô lệ không rơi vào trong tay ta, ra tay cùng ta kéo tới trợ chiến cường giả đánh một trận. Ngươi nói xem, lấy tính tình của hắn, có thể sẽ ngồi nhìn chúng ta dựa theo truyền thống buổi tối tế tự sao?

Còn có loại sự tình này? Lá phong địch do dự một hồi, nói, Đến cùng không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, tại tế tự thần linh đại sự như vậy sinh ra bất đồng, lại có thể có gì pháp trừ khử đâu? Chỉ tiếc hắn là cái nhân loại, nếu hắn là tinh linh cường giả, thì tốt biết bao.

Hai người đang khi nói chuyện, các tế tự cũng hoàn thành một loạt công tác chuẩn bị, kế tiếp, người mặc trường bào, nhìn qua hào hoa phong nhã các tế tự cầm lên sáng loáng cái cưa cùng liêm đao, đi về phía lõm trong mâm nhân loại bọn tù binh.

Bọn hắn tiếng la khóc càng lúc càng lớn.

A...... Các ngươi đang làm gì?

Bỗng nhiên, lá phong địch bên tai truyền đến một cái gần nhất âm thanh rất quen thuộc, lá phong địch dọa đến khẽ run rẩy, quay đầu nhìn lại, quả nhiên trông thấy Mạnh Tổ Nhĩ đứng tại bên người nàng, đang theo dõi tượng đá phương hướng nhìn. Antinua cũng lập tức trở về qua thần tới, quay đầu kinh ngạc nhìn Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ trắng, trong ánh mắt viết đầy tuyệt vọng.

Người này như thế nào xuất quỷ nhập thần!

Ân...... Chúng ta...... Lá phong địch đứt quãng nói.

Các ngươi tại xem biểu diễn sao? Mạnh Tổ Nhĩ đột nhiên hỏi.

Lá phong địch bỗng nhiên tìm được một chút hi vọng sống.

Đúng, không tệ, ám tinh truyền thống hí kịch.

Thú vị như vậy thế mà không gọi ta? Thật không đủ ý tứ! Lại nói, cái này hí kịch diễn chính là cái gì a? Nhìn qua hảo âm trầm, sợ không phải muốn giết người? Oa...... Mấy cái này diễn viên kêu thật rất giống

Ân, này hí kịch bây giờ một màn, chính là trong giảng thuật cổ đại một lần tế lễ chuyện phát sinh.

Cái này trình diễn phải có thể nói rất...... Rất tinh xảo...... Thậm chí ngay cả nhân loại tù binh lỗ tai đều hoàn nguyên...... Không đúng rồi...... Nhân loại trang tinh linh dễ lý giải, tinh linh lỗ tai có dễ dàng như vậy làm thành nhân loại kiểu dáng sao? Chẳng lẽ...... Các ngươi thực Nguyệt Chi điện còn có nhân loại diễn viên?

Không có...... Không tệ...... Lá phong địch cười xấu hổ hai tiếng.

Mạnh Tổ Nhĩ bỗng nhiên đình chỉ hắn nhược trí phân tích, mà là quay đầu nhìn lá phong địch một mắt.

Xong, Antinua trong lòng nghĩ.

Sau một khắc, một đạo quang mang thoáng qua, Mạnh Tổ Nhĩ đã hiện thân mọi nhân loại tù binh phía trước, trở tay đẩy ra một hồi chưởng phong, đem các tế tự đẩy lui ra mấy bước bên ngoài.

Dừng tay! Mạnh Tổ Nhĩ trầm thấp quát to một tiếng.

s0~ Bài iW phát iI

Chủ mưu đại nhân, ta kính ngươi đã cứu ta muội muội, cũng kính ngươi mặc ta phụ tá, vì tinh linh xuất lực rất nhiều. Có thể hiến tế sự tình là ta ám tinh bộ tộc từ xưa đến nay truyền thống, vạn vạn sửa đổi không thể. Huống hồ nơi đây tế phẩm, đều là đối với ta tinh linh bách tính ngang ngược bạo ngược tội nhân, dùng máu tươi của bọn hắn lấy lòng Thần Linh, đến tột cùng có chỗ nào không tốt đâu? Lá phong địch tiến lên mấy bước, đối với Mạnh Tổ Nhĩ nói, trong giọng nói trong nhu có cương.

Ta không nói ngươi không thể giết, nhưng ta cự tuyệt để các ngươi lấy hướng thần hiến tế danh nghĩa giết người. Mạnh Tổ Nhĩ lại nói, Muốn tiêu diệt tiềm ẩn tai hoạ ngầm cùng không thể tha thứ tội nhân, tập thể xử quyết liền có thể, ta tuyệt không hai lời. Nhưng làm tội giết người qua đẩy lên Thần Linh trên thân, dùng một cái tồn tại hay không cũng không biết, chân thực ý nghĩ càng không biết sự vật gánh vác các ngươi đi sát lục sự tình động cơ, tức có lỗi với thần, cũng có lỗi với tế phẩm, càng có lỗi với các ngươi bản thân.

To gan nhân loại! Ngươi sao dám bẻ cong chất vấn tộc ta giáo nghĩa! Nghe vậy, một cái Tế Tự kích động hô lên, nàng cơ hồ đều giận đến phát run.

Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ cúi đầu nâng trán.

Hắn chợt phát hiện một cái vấn đề nghiêm túc, hắn cùng từ tiểu tiếp nhận thần học giáo lý thành kính ám tinh linh, từ hình thái ý thức bên trên liền đã kém mười vạn tám ngàn dặm, hắn tựa hồ căn bản không cách nào dùng tiếng nói của hắn giải thích cho đối phương tinh tường ý nghĩ của hắn, nói chính xác hơn, ý nghĩ của hắn đối với ám tinh Tế Tự mà nói bản thân chính là tội ác.

Mà khi hắn lúc ngẩng hậu lên lại, lại phát hiện trong động quật không có đứng tinh linh.

Hắn kinh ngạc nhìn thấy, tất cả tinh linh đều thật sâu quỳ rạp trên đất, hơn nữa đầu đều hướng về phương hướng của hắn.

Các ngươi làm gì? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Các tinh linh không để ý tới hắn, Bình thân? Hắn nghi ngờ làm một cái hoàng châu hoàng đế chuyên dụng thủ thế.

Ngươi ngốc nha! Mau cút đi! Đã thấy Antinua sợ hãi lấy ngẩng đầu, trừng mắt liếc hắn một cái, Xem phía sau ngươi! Ngươi làm tức giận thần linh! Thiết Mộc Nhĩ đang nhìn chăm chú ngươi!

Mạnh Tổ Nhĩ quay đầu lại, càng nhìn đến tượng đá mỗi một chỗ hoa văn đều khởi xướng màu đỏ tím quang tới, không khỏi ngạc nhiên. Hắn đưa lưng về phía chúng các tinh linh lui hai bước, bước ra lõm bàn bên ngoài, tượng đá lập tức ảm đạm đi. Mạnh Tổ Nhĩ lại càng kỳ quái, lại đi đi về trước một bước.

Tượng đá, lại sáng lên.