Chương 754: cuối cùng kế hoạch.

Vân Tề Tử không có lừa gạt tại hạ a? Hoàng Tuyền pháp sư cũng kỳ.

Tiên sinh sẽ lòng nghi ngờ, tại hạ cũng hiểu. Nhưng kể từ đệ tam kiếp sau đó, tại hạ cùng với đồng môn sư huynh đệ xảy ra tranh chấp, liền lại chưa thấy qua 《 Khải Kiếp Lục 》. Tất nhiên chuyện đã có người làm, thành bại tạm dừng không nói, tại hạ cũng vui vẻ thanh tĩnh, cho nên cũng không có làm nhiều dây dưa. Vân Tề Tử giải thích nói.

...... Vân Tề Tử mà nói, tại hạ còn là tin. Chỉ là 《 Khải Kiếp Lục 》 can hệ trọng đại, núi Bất Chu phương diện nhiều lần từ chối, có phần lộ ra dụng tâm không thành, đợi đến cảnh chủ hỏi đến, chỉ sợ ngay cả trừng trị núi Bất Chu các loại chuyện, cũng sẽ có.

Nếu không thì, tại hạ thay Hoàng Tuyền qua hỏi một chút?

Có thể nhờ cậy Vân Tề Tử sao?

Có thể, nhưng ta cần trước tiên hỏi một câu.

Vân Tề Tử mời nói.

Hoàng Tuyền Cảnh chủ, là thật tâm muốn vì sáu lục giải trừ mạt kiếp sao?

Đương nhiên. Hoàng Tuyền pháp sư trịnh trọng gật đầu một cái, đen như mực pháp bào dưới mũ trùm, quấn quanh vải trắng giống như xác ướp trên mặt, ánh mắt cũng vô cùng nghiêm túc, Chúng ta Hoàng Tuyền đã trở lại trên mặt đất, thu hồi đối với thế gian sáu Lục Hợp Pháp quyền thống trị, vì sáu lục miễn trừ tai hoạ tự nhiên là Hoàng Tuyền nghĩa vụ. Chỉ là có một chút mặt dày vô sỉ, không biết thời thế tội nhân còn không nguyện đối mặt thực tế mà thôi.

Thế nhưng là, Hoàng Tuyền trở về bản thân lại tại Thất Kiếp trung vị liệt Đệ Lục Kiếp. Hoàng Tuyền, đến cùng là thế nào nhìn? Vân Tề Tử hỏi.

Vô cùng đơn giản vấn đề, chiến tranh tổng hội tạo thành số lớn hủy diệt, nói thành tai kiếp, không đủ. Hoàng Tuyền pháp sư cười cười, Nhưng thật muốn truy cứu quy tội, chỉ sợ ngược lại không có dễ dàng như vậy làm rõ. Nếu có một cái phổ thông thành phố người, có một ngày để cho tặc trộm túi tiền, hắn đi thu hồi, sau đó cùng như cũ tại giảo biện ăn vạ tặc động thủ, xoay đánh hai người làm hư chung quanh sạp hàng, chẳng lẽ chủ trách vậy mà tại thành phố trên thân người sao? Lại tỉ như có một quốc gia, suy yếu lúc để cho nước láng giềng đoạt thổ địa, chờ cường thịnh yêu cầu trả lại, đối phương cự tuyệt, liền hưng binh khai chiến, nạn lửa binh khắp nơi, chủ trách lại ở đâu phương trên thân?

Nói xong, Hoàng Tuyền pháp sư dừng một chút, lại nói: Chiến tranh, vĩnh viễn là hai cái trở lên thế lực cùng đạt thành, phát động chiến tranh lý do cũng có rất nhiều loại, tính chất cho nên khác biệt, không có khả năng dùng đơn giản sức mạnh phân tích ai hẳn là vì hoạ chiến tranh phụ trách. Cửu thiên lừa gạt Hoàng Tuyền, bóc lột lấy toàn bộ quân đoàn, còn đem bọn hắn đối với tang vật chiếm làm của riêng trở thành sự thật mỹ hóa vì thiên đạo cùng nghĩa lý, bọn hắn tức là tội ác hóa thân. Có lẽ có người nghĩ khuyên nhủ Hoàng Tuyền nén giận, nhưng ta chỉ có thể nói, đối với tội nhân cúi đầu là đang khích lệ tội ác, chỉ có chống lại mang tới đón đầu thống kích mới có thể để cho thế nhân không dám tái diễn tội ác.

Sau khi nghe xong, Vân Tề Tử khẽ gật đầu: Hoàng Tuyền ý chỉ, tại hạ cuối cùng có chỗ hiểu rõ. Tại hạ, sẽ vì Hoàng Tuyền Cảnh hỏi thăm cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 có liên quan người.

Ít nhất tại đấu vòng loại trước khi bắt đầu, 《 Khải Kiếp Lục 》 nhất định muốn giao nộp đến Hoàng Tuyền. Hoàng Tuyền pháp sư nói bổ sung.

......

Khi tòa suối giáo dục ven đường một đám thiếu niên đạo lý làm người, lấy được đầy đủ tiến triển sau, tòa suối cáo biệt cảm tình phức tạp chính bọn họ, đi đến ra cửa mục tiêu, muốn bái phỏng cố nhân chỗ ở.

Nhiều lần, hắn đã tới Mạc Phủ người ở lại đại viện.

Muốn nói lần trước hắn cùng với Tần thời rõ ràng, dây cung tình tin hai người gặp mặt, vẫn là tại bát âm tiên Phong Cốc bên ngoài, lúc đó ngay cả Cầm Chủ đều không có chính thức xuất thế, hắn tâm tư cũng toàn ở tự ý đàn yêu nữ trên thân. Cẩn thận hồi tưởng trước đây hoàng lúc rõ ràng hợp âm tình tin biểu hiện, giống như có chút manh mối, nhưng lại không có bất luận kẻ nào dám hạ kết luận, dù là ở trong lòng, dù sao hai người địa vị chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng hoàng lúc rõ ràng thế mà hoả tốc gả cho.

Đứng tại trước cửa đại viện, tòa suối không khỏi khuôn mặt hơi nhíu.

Trước mặt cảnh tượng quả thực kỳ quái, cửa chính của sân, lại là mở ra.

Gì tình huống? Cung Huyền Mạc Phủ đối thiên tử dưới đỉnh quần tu tố chất đều ôm lấy lớn nhất tín nhiệm, tự tin ngay cả môn không liên quan cũng không có vấn đề gì sao?

Không có khả năng, hai người bọn họ lại không ngốc.

Nghĩ như vậy, tòa suối bước nhanh đi vào, rất nhanh liền nhìn thấy tại con đường bằng đá hai bên chân tay luống cuống, mặt hiện vẻ sợ hãi bọn thị nữ. Rõ ràng, các nàng bây giờ lâm vào trong khẩn trương cực độ, căn bản vốn không biết phải làm chuyện gì lấy ứng đối các nàng nhìn thấy hết thảy.

Tòa suối đi nhanh lên đi lên, hỏi một câu: Hai vị tiểu thư, xin hỏi thế nào?

Hai vị thị nữ nhìn về phía tòa suối ánh mắt cảnh giác lại nghi hoặc, tại yên lặng ngắn ngủi sau, các nàng dùng tiếng Doanh nói, nhưng tòa suối hoàn toàn nghe không hiểu.

Tòa suối vạn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cáo từ trước rời đi hai người, tiếp lấy hướng về chỗ sâu đi đến, không bao lâu lại thấy được một vị võ sĩ bộ dáng người đang nhìn bên ngoài chạy.

Vị tiên sinh này, xảy ra chuyện gì? Tòa suối giữ chặt từ bên cạnh chạy qua võ sĩ, nắm lấy cánh tay của hắn, hỏi.

Minh Kỳ Điện! Minh Kỳ Điện người tới! Quỷ mới biết bọn hắn muốn làm gì! Võ sĩ ngược lại biết hoàng ngữ, chỉ là hắn tình trạng so vừa rồi hai người thị nữ cũng tốt không có bao nhiêu.

Cho nên ngươi bây giờ là......

Đi tìm núi Bất Chu!

Nói xong, võ sĩ tránh thoát tòa suối, lại đi môn phương hướng đi.

Tòa suối kinh ngạc tại chỗ tự lẩm bẩm một tiếng: Minh Kỳ Điện...... Tìm mặt mũi đã đến rồi sao?

Sau đó, hắn cũng không nhiều lưu, gia tăng cước bộ chạy tới trong nội viện.

Bây giờ Tần thời rõ ràng đã cùng Tần Uyên một dạng phế đi, dây cung tình tin tu vi cũng rõ ràng không có cách nào đối với nhân tài liên tục xuất hiện minh Kỳ Điện có chấn nhiếp. Dù cho chỉ là chậm một bước, tình thế cũng có thể trở nên không cách nào thu thập.

Khi tòa suối cuối cùng vọt tới trong đại viện bên ngoài đại điện thời điểm, nhìn thấy chính là lẫm nhiên đứng ở trước điện một đám phượng văn bào phục tu sĩ, Mạc Phủ tùy tùng đều đã chạy trốn tới ngoài điện tường viện phía dưới, bên trong đại điện, dây cung tình tin mặc giáp chống thương ngồi ở trên ghế, Tần thời rõ ràng đứng tại hắn bên cạnh phía trước, không chút nào dao động mà nhìn thẳng kẻ xâm nhập.

Phản đồ, ngươi thật to gan! Tông môn không có trừng phạt ngươi, ngươi vẫn còn lên mũi lên mặt, dám đưa đến chúng ta trước mắt, không phải tìm chết, lại là cái gì? Đã thấy cầm đầu Phượng công tử khinh miệt liếc nhìn trong điện hai người, lạnh lùng nói.

Ha ha, lợi hại, trước đây ta vẫn hoàng lúc xong, như thế nào không thấy ngươi kiêu ngạo như vậy? Tần thời rõ ràng cũng là không yếu thế chút nào, đón ánh mắt của đối phương, trấn tĩnh hỏi lại.

Bởi vì ngươi bây giờ chỉ là một cái phế nhân, mà ta, so ngươi cùng ngươi phế vật gian phu cộng lại mạnh hơn! Phượng công tử rõ ràng không vui, ngữ khí cũng càng thêm khinh thường, Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, xem ra thật đúng là không thể nhường ngươi tiểu dâm phụ bị chết quá sảng khoái!

Nói trắng ra là, lấy mạnh hiếp yếu mà thôi. Chỉ tiếc, vô danh phong cũng không sợ chỉ là một cái ngươi.

Tự tìm cái chết! Ta ngược lại muốn nhìn, bây giờ vô danh phong có cứu hay không được ngươi!

Vô danh phong có cứu hay không được tạm thời không nói, núi Bất Chu đầu tiên không đáp ứng. Lại nghe liếc bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng lạnh lẽo cứng rắn âm thanh, đám người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy không phải tòa suối thì là người nào?

Tòa đạo trưởng? Phượng công tử có chút kiêng kỵ hạ thấp đầu, Đây là minh bên trong Kỳ Điện vụ, ngoại nhân không nên nhúng tay.

Mặc kệ nội vụ ngoại vụ, tại thiên tử dưới đỉnh gây sự giết người, từ núi Bất Chu đến Hoàng Tuyền Cảnh, cũng sẽ không đáp ứng. Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt. Tòa suối lại chỉ nói là, Nếu công tử muốn động thủ, ta trước tiên có thể cùng ngươi đánh.