Chương 322: Huyền Vũ hầu cái chết.

Tù Long Huyết Hồn Thương...... Ma thương...... Dạng này ghi chép, có phần có chút mâu thuẫn a? Sương đêm trăng nói.

Không tệ, ta nhịn không được bắt đầu hoài nghi ban sơ ghi chép, mười một vị dũng sĩ, đến cùng vì cái gì chế tạo Tù Long Huyết Hồn Thương, còn tăng thêm mười một cái không biết có tác dụng gì khắc ấn, liên tưởng đến ‘Tù Long’ hai chữ, ta tựa hồ có thể hoài nghi, bọn hắn đem họa thế Ma Long linh hồn phong ấn đi vào. Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, nói.

Thương thiên tại thượng! Nếu như đem cái này ngờ tới đem ra công khai, chỉ sợ khắp thiên hạ đều sẽ lâm vào chấn kinh tại khủng hoảng!

Nhưng cũng không có tất yếu ngạc nhiên như vậy, dù sao truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, ai biết chân tướng là cái gì? Dây cung tình tin nói, Ta hết thảy bí mật liền ở chỗ này, bây giờ, ta cũng có thể lắng nghe ngươi thổ lộ hết đi?

Sương đêm trăng bỗng nhiên có chút do dự, nàng còn chưa nghĩ ra đến cùng phải nói như thế nào, nói bao nhiêu, trộn lẫn mấy thành giả, sau đó lại như thế nào kết thúc, nhưng nhìn đến dây cung tình tin kiên định chờ đợi ánh mắt, nàng vẫn là cảm thấy khẽ động, cuối cùng mở miệng nói ra: Kỳ thực ta so ngươi muốn kỳ quái nhiều lắm, ta có một cái thần kỳ lại kinh khủng dị năng, có thể cướp đoạt người khác thể xác.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết đoạt xá? Dây cung tình tin trừng mắt kinh hô.

Không sai biệt lắm, chỉ là ta đoạt xá cùng ngươi cho rằng khả năng có chút khác biệt, đối với Bình Triêu Nhan dạng này đã không thần thức bỏ trống thể xác, ta có thể nhẹ nhõm khống chế, đối với Âm Lung Tuyết dạng này người sống sờ sờ, ta lại chỉ có thể cùng ý thức dung hợp, việc đã đến nước này, ta đồng thời có hai người ký ức suy nghĩ, đã không phân rõ ta đến cùng là ai. Nói xong, sương đêm trăng thở dài.

~qOp đang; Bản * Bài i phát

Âm Lung Tuyết là ai? Ngươi lại vì sao muốn đoạt xá nàng?

Âm Lung Tuyết là tốn hết ba đường tông chủ, đến nỗi vì sao muốn đoạt xá, đương nhiên là nhìn nàng túi da dễ nhìn muốn cướp đến bồi ngươi lên giường. Sương đêm trăng nghiêm trang nói hươu nói vượn.

A? Dây cung tình tin choáng váng.

Đùa giỡn, tốn hết ba đường ẩn thế không ra, nhưng còn xa không có...... Người không liên quan nghĩ đến trong sạch như thế, ở giữa hung ác...... Ác nghiệp từng đống, không thể đếm, ta...... Tần Uyên quyết nghị trừng trị Âm Lung Tuyết...... Đến mức quên ngày xưa ân tình, giết tới lại còn Hoa Cung, tiếp đó tại dưới sự bất đắc dĩ đoạt nó bỏ. Sương đêm trăng có chút khó khăn lựa chọn cách diễn tả.

Tốn hết ba đường tông chủ không phải Linh Quân sao? Ngươi còn đối với Linh Quân hạ thủ? Dây cung tình tin cảm thấy hắn thế giới quan lại độ lâm vào sụp đổ.

Ngươi cũng biết Tần Xuyên Đức Lý kỳ là ta giả trang, hẳn là đoán được ta chân thực thực lực a?

Quả nhiên thần tiên sự tình, phàm nhân chúng ta không hiểu. Cho nên nói, ngươi trong chiến đấu tao ngộ khó mà giải trừ tình trạng, tiếp đó đoạt xác Âm Lung Tuyết, kết quả ý thức giao dung, không cách nào phân biệt bản thân đúng không?. Vấn đề tựa như là thật nghiêm trọng, thế nhưng là ngươi cũng không cần thiết phân rõ ngươi là ai nha? Bình Triêu Nhan chưa từng thừa nhận nàng là Tần Uyên, Tần Uyên cũng chưa từng thừa nhận hắn là Bình Triêu Nhan, dù cho một Hồn Song thể, ngươi cũng hoàn toàn là xem như người khác nhau lại đóng vai, chẳng lẽ bây giờ lại nhất định phải phân rõ ai là ai không thể sao?

Sự tình không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, Âm Lung Tuyết cự tuyệt Tần Uyên cưỡng ép ý thức dung hợp, dưới tình huống ván đã đóng thuyền cũng không muốn chịu đến Tần Uyên một mặt ảnh hưởng, đến mức không phải Tần Uyên một mặt áp chế, nàng cơ hồ đều có thể đem nguyên thể hủy đi, chớ nói chi là trở lại Tần Uyên chi thể. Muốn nói Tần Uyên...... Hắn từ đầu đến cuối đều cướp đoạt quyền chủ đạo thân thể...... Ân, kỳ thực lời cũng không thể nói như vậy, Âm Lung Tuyết cái kia ngực lớn nhưng không có đầu óc gia hỏa cuối cùng bản thân tẩy não nàng là tinh thần phân liệt, cũng không thừa nhận hai người đã hòa làm một thể sự thật, càng xác thực hình dung là, Tần Uyên tính toán để cho phương thức tư duy của hắn chiếm thượng phong, Âm Lung Tuyết không để. Mà ta, sương đêm trăng, xem như hai mặt dung hợp cùng bọn họ chung nhận thức cùng thỏa hiệp, gánh chịu thống khổ lớn nhất.

...... Thâm ảo. Dây cung tình tin nói như vậy, Cho nên, Tần Uyên không còn, Âm Lung Tuyết cũng mất, bây giờ chỉ có sương đêm trăng, phải không?

Có thể nói như vậy. Sương đêm trăng bất đắc dĩ nói.

Vô luận như thế nào, ngươi có Tần Uyên ký ức, như vậy trong mắt ta, ngươi chính là Tần Uyên, dù là xen lẫn tư tưởng của người khác. Ta không phải là rất hiểu ngươi...... Cũng hoặc nói các ngươi nhất định phải so sánh cái cao thấp nội tâm mâu thuẫn, việc đã đến nước này, lấy một cái mới tinh độc lập tư tưởng sinh hoạt, cũng không phải không thể nào tiếp thu được. Thế nhân đều nói, đều là hôn nhân cần hai cái bổ sung tính cách mới là tốt nhất, bây giờ các ngươi trực tiếp đem ý thức dung hợp lại với nhau, thêm chút phân tích rõ, lấy mỗi người tốt nhất bộ phận, chẳng lẽ không chính là hoàn mỹ phát triển sao?

Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng lại trở về không cam tâm, hắn cùng nàng, đều có chấp niệm.

Cho nên, ngươi bây giờ quyết định như thế nào đây? Phải chăng cùng ta trở về hi lam? Tất cả mọi người rất nhớ ngươi, vô luận Phù Văn học viện vẫn là phong hỏa hi lam.

Ta...... Ngươi muốn cho ta lấy cái nào cơ thể đi? Xem như Tần Uyên trở về, vẫn là xem như Âm Lung Tuyết? Sương đêm trăng do dự nói.

Cũng có thể.

...... Chẳng lẽ ngươi chỉ là nghĩ tới ta trở về giúp ngươi giải quyết trường kỳ sinh lý nhu cầu? Ân...... Lấy quan hệ của ta và ngươi...... Cũng không phải không được. Sương đêm trăng hoài nghi trừng dây cung tình tin một mắt, tiếp đó lại suy nghĩ một chút, nói Ngừng một chút! Ta rất cảm tạ ngươi đối ta tiếp nhận, xin cứ ngươi trở về một chuyện tuyệt không phải bởi vì nguyên nhân này, ít nhất sẽ không đơn giản là nguyên nhân này! Dây cung tình tin kích động.

Ân...... Ngươi nói đều rất tốt, thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Ta còn đang do dự có thể hay không biến trở về Tần Uyên, hơn nữa hiện tại đi, có phần để cho Long Tiêu Phủ người đem lòng sinh nghi, Túy Nguyệt Lâu đại gia, ta cũng còn không có thu xếp tốt, thật sự thật lo lắng. Không bằng ngươi đi trước trở về đi? Nói không chừng ta sẽ cùng đi lên.

Ta tình nguyện chờ ngươi một cái tin chính xác.

Không được, ngươi lưu lại Mạc Sơn quá nguy hiểm, Long Tiêu Phủ người còn không đi!

...... Cũng đúng, ta sẽ đi trước xuất phát, trả lại trình thượng tuyển cái thành trấn dừng lại chờ ngươi.

Hảo...... Một lời đã định.

Một lời đã định.

......

Tước La Đông Bắc, mọi loại khởi nguyên, Chiếu Nguyệt sâm lâm, ma thú dạo bước tĩnh mịch trong đồng hoang, thỉnh thoảng có thể thấy được trước đây chính ma loạn chiến lưu lại thi cốt, trong đó không thiếu đã gặm ăn rơi mất hơn phân nửa. Chiếu Nguyệt sâm lâm chỗ sâu cao ngất quần sơn ở giữa, cam Tử Lưỡng Quang song song bay vọt, tại mây mù tràn ngập thung lũng trên vách đá dừng lại hiện hình, hai vị trải qua thời gian dài đối thủ cạnh tranh, xa xa tương đối.

Chiếu Nguyệt sâm lâm, vô danh phong. Brutus tự lẩm bẩm, nhìn về phía càng xa xôi dãy núi, Đến cùng ở nơi nào?

Học viện truyền lệnh điều tra dưới quyền ngươi đại tướng nội tình, ngươi thật đúng là làm được hăng hái. Liễu Khước Trần nhìn hắn một mắt, đạm nhiên nói.

Bây giờ Tần Uyên đều mất tích, ta tiếp nhận nhiệm vụ này, hoàn toàn chỉ là vì vì đem hắn tìm trở về, ít nhất xác định an nguy của hắn, chỉ thế thôi.

A. Liễu Khước Trần lên tiếng.

Đang khi nói chuyện, phương đông phía chân trời bỗng nhiên cắt xuống một đạo lam quang, hai người cảnh giác bên cạnh mong, đã thấy một vị oai hùng bất phàm thiếu niên đạo sĩ từ trên trời giáng xuống, đặt chân ngoài trăm thước.

Vị đạo hữu này, không phải từ đâu mà đến, vì cái gì mà đi? Liễu Khước Trần nâng lên âm thanh hỏi.

Tại hạ tòa sơn hà, núi Bất Chu Thiên Khư môn Tử Vi mạch, thiên nến chân nhân đệ tử nhập thất, này tới chiếu nguyệt, chỉ vì quan sát vô danh phong hư thực!

Brutus cùng Liễu Khước Trần hơi hơi biến sắc.

Như thế nào liền núi Bất Chu cũng bắt đầu đối với vô danh phong cảm thấy hứng thú?