Chương 893: ngày phán quyết cùng sáng thế kỷ.

Sương đêm trăng hà tư rơi vào trầm mặc, trước mặt nàng Kiếm Ma Tông nữ tử lại không có đi theo cùng nhau yên tĩnh xuống, mà là chủ động mở miệng nói ra: Hoan nghênh trở về.

Nói xong, nàng tháo xuống mặt nạ, sương đêm trăng nhìn thấy, là cười chúm chím Tần Ương.

Ngươi khôi phục thân thể? Sương đêm trăng vừa mừng vừa sợ.

Đều 3 năm, rất kỳ quái sao? Tần Ương cười nói.

Cũng đúng. Sương đêm trăng cũng cười, Mau đưa mặt nạ đeo lên, đằng sau có cái quái đại thúc, nhà của chúng ta nữ quyến cũng không thể để cho hắn thấy được.

Hảo. Tần Ương gật đầu một cái, trọng lại đem mặt nạ đeo lại.

Nhiều lần, Lucius bọn người cuối cùng xuống thuyền, chỉ là Lucius cả người ngoại hình đều trở nên rất kỳ quái, hắn thế mà từ hai tay đến hai chân đều biến thành mênh mông nhiều xúc tu, ngọ nguậy xuống thuyền, thấy bên cạnh một vị nghênh tiếp người trong ma đạo trợn mắt hốc mồm.

Ngươi muốn sức mạnh sao? Lucius đối với người trong ma đạo khẽ cười nói, còn nhô ra ba cây bán ra giá cả cuốn lấy đối phương cánh tay.

Nghĩ...... Nghĩ...... Nam tử lại kích động vừa khẩn trương.

Muốn bao nhiêu?

Càng...... Càng nhiều càng tốt.

Hảo! Lucius gật đầu cười, đột nhiên, giữa thiên địa linh khí đột nhiên rút tụ, cực tốc quán chú hướng về phía ma đạo nam tử thể nội.

Nhưng thấy ma đạo nam tử đầu tiên là một mặt kinh ngạc cùng sảng khoái, nhưng không bao lâu, sắc mặt kịch biến của hắn, đột nhiên thống khổ xuống, thân thể cũng co rút, hơn nữa tốc độ không ngừng tăng tốc, cuối cùng thế mà giống trống lúc lắc điên cuồng tay chân lắc lư, tiếp đó một tiếng ầm vang nổ banh.

Ai! Cho sức mạnh chính ngươi lại không chịu nổi, có thể trách ai đâu? Lucius bất đắc dĩ thở dài một cái.

Sương đêm trăng thờ ơ lạnh nhạt, không nói gì.

......

Đám người đồng hành lữ trình, tại Hồn Thạch đường hầm chỗ kết thúc, tòa suối không nói tiếng nào rời đi, liền không có cửa đâu đi, mà là trực tiếp từ trên đỉnh thang máy ngự kiếm bay ra ngoài, tìm kiếm hắn tán lạc tại trong thiên địa phá pháp tông môn đồ.

Trong thời gian ba năm chính xác xảy ra rất nhiều chuyện, căn cứ vào Tần Ương nói tới, tại thiên tử phong một trận chiến sau, cửu thiên chiến lực tổn hao nhiều, lại bị Hoàng Tuyền, cơ cách liên quân tập kích, thương vong thảm trọng, sau đó bị thúc ép đi vào thủ thế, thế gian ngược lại tà ma ngoại đạo thừa cơ hung hăng ngang ngược, chính đạo thế cục càng ngày càng suy vi, phá pháp, Kiếm Ma hai đại khai phủ sau đó lập tức diệt môn bè cánh cũng đều tự phát thịnh vượng. Duy nhất có thể xưng tụng tin dữ chỗ ở chỗ, quang minh tinh linh phương diện cực độ phản đối Hoàng Tuyền, cơ cách hai quân vào ở, cấu kết cửu thiên phát động phản loạn, một trận để cho lấy tinh linh mà vì đại bản doanh Kiếm Ma Tông chúng đồng minh thế lực tình cảnh vô cùng gian khổ, binh qua sát phạt chi chủ cũng tại chiến tranh chết trận, cũng may cuối cùng liên minh vẫn là dọn sạch hết phản loạn, đuổi phản công cửu thiên quân thế, ổn định cục diện.

Nhưng hôm nay sương đêm trăng đã trở về, không chỉ có lại không ấn ký gò bó, rời đi Linh Vũ sáu lục thời gian bên trong, nàng còn học tập càng nhiều chiến đấu pháp môn, không chỉ có như thế, còn có phá pháp chi pháp tiến cảnh cực sâu tòa suối, cùng một vị hỗn loạn ma duệ cùng hai vị phân thân hiệp trợ, tiếp xuống chiến cuộc, cơ hồ không có bất luận cái gì lật xe khả năng tính chất.

Sau khi gặp mặt, sương đêm trăng lập tức tìm Vân Cẩn đổi một bộ Tần Uyên khôi lỗi chi thân, bây giờ Vân Cẩn trong kho hàng, Tần Uyên chi thân đoán chừng đã khuếch tán đến trăm vạn có thừa, chuyên cung để mà tự mình mạo hiểm.

Sau đó, Tần Uyên tự mình bay tới dưới chân núi Bất Chu Sơn, sau lưng của hắn có một đầu nương theo hắn di động thời không việc xấu, xông thẳng tới chân trời, thông hướng là Trần Bắc Hải sáng tạo ra để mà chứa đựng năng lượng lô thế giới, ma lực nồng độ tuy thấp tại hỗn loạn Ma vực, nhưng cũng cao hơn nhiều Linh Vũ sáu lục. Nhưng thấy hắn tụ năng lượng nhất kích, trực tiếp đem núi Bất Chu toàn bộ chém làm bụi trần. Chỉ là tại núi Bất Chu thiên địa hai mạch cùng nhau hóa thành bột mịn sau đó, mờ tối trên trời cao, lại hiện ra một đạo hình như sao Thần Văn sương mù vòng quanh Thái Cực Âm Dương Ngư, vặn vẹo tuyên truyền, nhìn lại dám mênh mông thần bí cùng âm trầm đáng sợ cùng tồn.

Sau đó khảo vấn núi Bất Chu tù binh, lại cùng Trần Bắc Hải thảo luận sau, Tần Uyên mới ra một cách đại khái kết luận. Tại ức vạn năm trước, một vị đem chính mình hóa thân thành vạn giới học thức ngưng kết năng lượng thể hỗn loạn Ma vực, dưới cơ duyên xảo hợp tại trong chớp mắt lướt qua Linh Vũ sáu lục, lưu lại một đạo tuyên cổ đạo ảnh, sau lại người nguyên thủy quan đạo ảnh, thông tuệ căn, mới mở ra hoàng châu dài dằng dặc đạo tu lịch sử.

Tại đem thuyền xây xong sau, Trần Bắc Hải thông qua trên núi Bất Chu cảnh giới kẽ nứt đánh vào đạo cảnh, mở lấy vận chuyển sáng tạo đụng phải đạo cảnh tiên sơn cung điện, trong nháy mắt bộc phát ra kịch liệt năng lượng, trực tiếp đem toàn bộ đạo cảnh hủy đi.

Tần Uyên còn nghi ngờ hỏi hắn vì sao muốn dùng dã man như thế nguyên thủy phương thức hủy đi một cái tiểu thế giới, Trần Bắc Hải lại chỉ là cười cười, biểu thị dùng thuyền tươi sống đụng nổ thế giới của người khác, càng có trào phúng cùng nhục nhã cường độ, Tần Uyên không nói gì. Sau đó, Tần Uyên đổi ý Thiên Tử phong, ở địa mạch bên trong tìm được đã rượu chè ăn uống quá độ đến cùng núi lớn bằng Hắc Mỗ Lai.

Khi Tần Uyên cùng Hắc Mỗ Lai đoàn tụ, hắn lại một lần nghe được Cô đấy cô đấy Mà gọi, sau đó Hắc Mỗ Lai thế mà chiết xuất trở thành mênh mông nhiều tiểu Hắc Mỗ Lai, từ trong địa mạch chạy trở về trong phế tích, tiếp đó đoàn tụ.

Mà tại bọn hắn hành động thời điểm, tòa suối cũng mang theo hắn đã từng truyền xuống phá pháp phương pháp đồ đệ cùng 3 năm đến nay mới phát triển tông người, tấn công cửu lôi khuyết. Tòa suối dùng toái tinh bàn tạo rất nhiều thần binh lợi khí, tỉ như có thể nhằm vào nắm giữ thần tính sinh vật tiến hành xóa bỏ lục thần kiếm, hắn chỉ là hươ ra một đạo kiếm khí, tức đem cửu lôi khuyết thiên binh thiên tướng chém bột mịn, tiếp đó vọt vào, cấp tốc dùng phá pháp chi pháp cải tạo cửu trọng thiên Lôi Kiếp trang bị, sau đó thao túng thiên thành điên đảo trọng lực, đảo ngược hướng thiên, sau đó định kỳ một đạo phối hợp có phá pháp chi tức cửu trọng thiên Lôi Kiếp, xác định vị trí thanh trừ cửu thiên chi cảnh.

Tại thẩm phán ngày quyết chiến bên trong, Phá Pháp tông biểu hiện là không thể nghi ngờ nhô ra, khi Phá Pháp tông dưới trướng quân trận trèo đèo lội suối vây công Tử Kinh thời điểm, một vị Linh Tông cường giả dược không mà ra, phái ra một quả cầu ánh sáng, đè hướng trên đất 1 vạn Linh giả tu vi đều rải rác chiến sĩ, kết quả chiến sĩ nâng lá chắn hướng thiên, kết hợp đại trận, trên lá chắn phá pháp phù văn kết hợp có hiệu lực, vậy mà tùy tùy tiện tiện mà để cho bản có thể thối nát hơn mười dặm quả cầu ánh sáng tiêu tán.

Thấy thế, đầy đất tướng sĩ cùng nhau kêu lên, sĩ khí đại chấn, Linh Tông cường giả lại đứng thẳng bất động bầu trời, chiến trường bốn phía tu sĩ chính đạo, tất cả nhìn đến khí kiệt. Sau một khắc, một cái Trảm Tiên Phi Đao bắn chết bầu trời Linh Tông cường giả. Cùng lục thần kiếm khác biệt, Trảm Tiên Phi Đao cũng không phải là nhằm vào thần tính, vẻn vẹn chỉ là dẫn bạo linh khí duy nhất một lần pháp bảo, nhưng cũng đủ mạnh mẽ.

Phá Pháp tông trang bị đều vô cùng hữu hiệu, hơn nữa cách dùng thường thường vô cùng vô sỉ. Khi cửu thiên cường giả lơ lửng không trung, chính đạo đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt phá pháp đại quân thời điểm, Phá Pháp tông sẽ cắm xuống duy vật phiên, duy vật phiên là cái thần kỳ bảo vật, có thể mở ra cực lớn kết giới Vô Thần lĩnh vực, trong lĩnh vực linh khí khái niệm lấy tiểu, triệt để biến thành vô ma thế giới, đến nỗi tên vẫn là tòa suối tại nham ẩn cư sĩ chỗ lật ra dị giới chính trị sách sau lấy.

Vô Thần lĩnh vực mở ra sau, bầu trời cường giả lập tức mất đi năng lực phi hành, trực tiếp rơi xuống ngã chết, còn có luyện thể cường giả tại đã mất đi tu vi sau, cũng không còn cách nào duy trì nguyên bản cường độ thân thể, có chảy máu não, có xương vỡ, còn có gân mạch đứt đoạn. Nhưng càng vô sỉ còn tại đằng sau, tòa suối từ Trần Bắc Hải chỗ làm rất nhiều vũ khí nóng, tiếp đó tại địch quân binh sĩ mất đi pháp lực sau, hắn dự đoán huấn luyện tốt binh sĩ lại sẽ lấy ra súng máy cùng đại pháo đối với địch phương điên cuồng thu phát, càng về sau ngay cả máy bay cùng xe tăng đều lái ra, tố chất cực kỳ thấp.