Chương 344: thịnh yến chào cảm ơn, du học.

Đúng nga! Hoàng châu! Ta sớm muốn đi, chỉ là vẫn không có cơ hội! Tần Uyên bỗng nhiên hưng phấn, lại hỏi những người khác, Các ngươi thì sao? Các ngươi cũng đều là hoàng châu, hơn nữa tựa hồ mấy năm qua đều không trở về qua, ngày nghỉ này chuẩn bị như thế nào?

Thật là khéo, ta cũng dự định trở về. Tinh Y thần sắc không thay đổi, nhưng mà Tần Uyên nhìn thế nào đều cảm thấy rất giả dối.

Như vậy ta cũng trở về đi thôi, dù sao ta cùng Tinh Y thế nhưng là khuê mật tốt, đương nhiên muốn cùng nhau chơi đùa mới được! Lâm Linh cười có chút hư.

Tất nhiên tất cả mọi người nghĩ như vậy, ta a...... Không để ý Tinh Y quăng tới vi diệu ánh mắt, cách váy quả quyết biểu thị, Ta cũng trở về đi!

Thật tốt! Trên đường trở về chúng ta vừa vặn có cái chiếu ứng lẫn nhau, một khối chơi, lần này các ngươi là chủ nhà, cần phải chỉ điểm nhiều hơn! Tần Uyên khoái trá nói, tiếp đó lại thấy được một mực liếc ghé vào trên mặt bàn chỉ nhìn hắn nhưng không nói lời nào Y Tín Vũ, vội vàng lại hỏi, Áo học tỷ đâu?

Ta nhanh tốt nghiệp. Nàng nói.

A? Tựa như là dạng này. Tần Uyên bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, Y Tín Vũ lớn tuổi hắn một tuổi, cũng đến ly khai trường học thời điểm, Như vậy...... Áo học tỷ tương lai dự định như thế nào?

Ta tiến nội viện, kế tiếp có thật nhiều chuyện cần vội vàng, trước tiên không trở về. Y Tín Vũ cười cười, Bây giờ ngươi cũng quay về rồi, không bao lâu nữa cũng biết đi phù văn đảo, chúng ta có thể làm bạn.

Lời nói rơi, Tinh Y nhìn về phía Y Tín Vũ ánh mắt đột nhiên hiện ra vẻ địch ý, cách váy cùng Lâm Linh góp vui mà rụt cổ một cái, đột nhiên Đổi xanh Dây cung tình tin thần sắc như thường, rõ ràng quyết định tha thứ Tần Uyên. Tần Uyên cảm thấy có một chút lúng túng, tiếp đó chuyển niệm lại nghĩ, cùng lắm thì quay đầu lại biến về Bình Triêu Nhan tiếp nhận một chút dây cung tình tin điên cuồng thu phát, cũng coi như hòa nhau.

Thì ra là thế, tại hạ vô cùng chờ mong. Tần Uyên hữu thiện gật đầu một cái.

Chúng ta nhất giới học trưởng học tỷ cũng có rất nhiều thật muốn niệm tình ngươi, lần này cuối cùng trở về, nhớ kỹ tại bọn hắn trước khi rời đi gặp một lần, cũng liền như vậy kết một chút tâm nguyện.

Tỉ như? Tần Uyên hỏi. Hắn cùng lần trước người giao lưu còn không có cùng Brutus nhất giới nhiều, Brutus cùng Liễu Khước Trần cùng với tòa sơn hà tại Chiếu Nguyệt sâm lâm điều tra vô danh phong chỗ, Tần Ương cũng đã hướng Tần Uyên truyền đạt tin tức, trong lòng thật là có điểm oán niệm. Trừ cái đó ra, thời gian ngắn hắn thật đúng là không nhớ rõ còn có cái nào nhận biết khóa trước.

Trở về ủy ban kỷ luật xem một chút đi. Y Tín Vũ nói.

Tần Uyên trong nháy mắt nhớ lại một cái gọi Hoa Kỳ Thư học tỷ.

Ân...... Hảo......

Cố Phán Hạ ngươi còn nhớ rõ không?

Nhớ kỹ.

Trở về hoàng châu trên đường, các ngươi có thể còn có thể thấy phía trên, nàng cũng rất mong nhớ ngươi. Nói trở lại, ta nghe dây cung quân nói qua, ngươi khá là yêu thích tỷ tỷ một loại nữ sinh đúng không?

Tinh Y đối với Y Tín Vũ trong ánh mắt địch ý sâu hơn một tầng, Tần Uyên cảm thấy có chút lúng túng, không thể làm gì khác hơn là do dự đáp lại: Không sai biệt lắm.

Như vậy ngươi có thể nắm lấy cơ hội.

Khụ khụ, hảo.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Đám người lại nói chuyện một hồi lâu, mới phân biệt rời đi, ngoại trừ Y Tín Vũ, đám người còn ước định buổi tối tại Tần Uyên cùng Tinh Y nơi ở gặp mặt.

Sau đó, Tần Uyên trực tiếp trở về ủy ban kỷ luật, làm một trường kỳ không tại bổ nhiệm khắp nơi chạy lung tung ủy viên trưởng ban kỷ luật, Tần Uyên trong lòng ẩn ẩn cảm thấy hắn có thể đã trở thành mặt trái điển hình, thảm tao bãi nhiệm.

Dọc theo đường đi, mây đen thổi qua, che đậy dương quang, sắc trời càng ngày càng lờ mờ, đến bên ngoài phòng làm việc, đã thấy môn đóng chặt, màn cửa cũng kéo xuống, chỉ có một ít ánh đèn yếu ớt.

Như thế ảm đạm cảnh tượng để cho Tần Uyên có chút khó chịu, hắn cau mày dời đi chỗ khác chốt cửa đi vào, chỉ thấy âm u khắp chốn bên trong, chỉ có phía trước Tần Uyên từ phòng làm việc riêng chuyển tới hội trưởng trên bàn sách đèn vẫn sáng. Tần Uyên nhìn về phía ánh đèn, dưới đèn người cũng nhìn phía Tần Uyên, tiếp đó hắn liền nghe được một tiếng thanh thúy đi bút âm thanh.

Tần...... Uyên...... Hoa Kỳ Thư kinh ngạc lại do dự nói.

Là ta...... Ngươi...... Bây giờ là hội trưởng? Tần Uyên vẫn rất bất ngờ.

Đúng vậy a, thế nào, không được sao? Hoa Kỳ Thư lại trở về ngày xưa đối mặt hắn lúc luôn luôn mỉa mai khuôn mặt, nhưng sắc mặt của nàng rõ ràng rất mệt mỏi tiều tụy, đến mức giễu cợt nhiều một tia thảm đạm.

8L nhìn đang s bản chương z tiết Wm lên T1《d

Có thể, ngươi kế nhiệm, ta vẫn rất đồng ý. Chỉ là...... Ngươi cùng Lâm Chi Hải còn tại cùng một chỗ sao?

Đúng vậy a, thế nào?

Oa, sợ không phải Lâm Chi Hải có thể vô pháp vô thiên không có người quản.

Hoa Kỳ Thư cười khổ lắc đầu, rời đi chỗ ngồi, Tần Uyên vốn cho rằng nàng là nghĩ xông lại lôi hắn một quyền, đã thấy Hoa Kỳ Thư tay phải bóp ở bên trái trên cổ tay, chậm rãi đi qua, tiện tay chỉ chỗ ngồi: Ngươi ngồi.

Tốt. Tần Uyên cảm thấy hồ nghi, nhưng vẫn là làm theo. Tiếp đó hắn nhìn xem Hoa Kỳ Thư bóng lưng chậm chạp đến gần môn, ngay sau đó, xoáy tay khóa lại.

Tần Uyên cổ họng bỗng nhúc nhích.

Nữ nhân này, chẳng lẽ muốn đem ta làm thịt? Thế nhưng là không đúng...... Nàng thực lực có hạn, hơn nữa tại sao cùng ta đánh?

Ân...... Những người khác đâu? Tần Uyên hỏi.

Không có chuyện khác, cho nên đi trước. Nói xong, Hoa Kỳ Thư đi trở về, đứng ở Tần Uyên trước mặt.

Ân?

Ngươi trước đó nói lời, còn giữ lời sao?

Tần Uyên cố gắng nhớ lại rồi một lần hắn nói qua cùng Hoa Kỳ Thư có liên quan hứa hẹn, bỗng nhiên khủng hoảng.

Hắn còn thật sự nói qua một cái, nếu như Hoa Kỳ Thư cùng Lâm Chi Hải chia tay hắn tiếp bàn.

Cái này...... Không thể nào? Mặc dù Tần Uyên đối với cùng cái nào tỷ tỷ song túc song phi đều rất hài lòng, nhưng đột nhiên cắt Tinh Y Hồ, không tốt lắm đâu?

Chắc chắn. Tần Uyên nhắm mắt nói. Hoa Kỳ Thư hốc mắt hơi hơi biến thành màu đen, hẳn là trường kỳ lo nghĩ, giấc ngủ vẫn luôn không hảo, trên mặt trang điểm vết tích rất rõ ràng, ước chừng là vì che đậy trường kỳ tinh thần không phấn chấn đưa đến tì vết, mắt giống như hồ còn có chút dính nước hoa vết tích. Đối với dạng này một cái giống như tùy thời có thể đối với cuộc sống tuyệt vọng, nhảy lầu tự vận nữ tử, Tần Uyên nơi nào có thể hung ác quyết tâm cho nàng bày sắc mặt nhìn.

Mặc dù nàng ngu xuẩn, mặc dù nàng tự làm tự chịu.

A, ngươi nguyện ý thủ tín, ta lại không khuôn mặt vô sỉ. Bên cạnh ngươi oanh oanh yến yến nhiều như vậy, lại có bao nhiêu dùng tình cực sâu, ta nào dám, ta lại cái nào nhẫn tâm.

Ngươi đến cùng thế nào? Lâm Chi Hải hắn......

Không đợi Tần Uyên nói xong, Hoa Kỳ Thư cũng quay người hướng về hội trưởng bàn làm việc đi trở về, Tần Uyên đương nhiên sẽ không để cho nàng lời nói chỉ nói một nửa, lập tức đưa tay kéo tay nàng cổ tay, không ngờ Hoa Kỳ Thư mất thăng bằng, té ngửa tiếp, vậy mà trực tiếp ngã vào Tần Uyên trong ngực.

Trong chớp mắt, ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, một dòng nước ấm chỉ tập  trong lòng, còn mười phần xảo trá mà phân ra một đạo hướng phía dưới vọt, Tần Uyên bỗng nhiên khẩn trương lên.

Oa, ngươi ngã thật giả, sợ không phải cố ý! Tần Uyên nói.

Cắt, ngươi nhất định phải nói đi ra sao? Hoa Kỳ Thư quay mặt chỗ khác, cũng không nhìn hắn.

Lâm Chi Hải hắn......

Hắn tổn thương tâm ta, rất sâu rất sâu.

Như vậy ngươi làm gì không bỏ qua một bên hắn?

Ta đã không thể rời bỏ hắn. Hơn nữa, mặc dù tại trong mắt các ngươi hắn là đồ cặn bã, trong con mắt của ta, hắn lại là rất tốt người rất tốt.

Ta thiên...... Nếu ngươi người yêu, bên cạnh ngươi tất cả mọi người đều cảm thấy là người tốt, ngươi lại cảm thấy không tốt, như vậy hơn nửa hắn là người tốt; Nếu như bên cạnh ngươi tất cả mọi người đều cảm thấy hắn không tốt, ngươi lại cảm thấy hảo, khẳng định như vậy là cái người xấu. Ngươi như thế nào...... Ngươi cái......

Ta biết ta ngu xuẩn. Hoa Kỳ Thư trở về tay bưng kín Tần Uyên miệng, Nữ chi kéo dài này, không thể nói a. Bây giờ ta đây, cũng chỉ có thể có hạn mà trả thù hắn một chút. Hắn có thể đi bên ngoài tìm nữ nhân...... Ta cũng có thể......

Cho nên vì sao là ta đây? Ngươi không phải một mực chán ghét ta sao? Tần Uyên nhíu mày.

Ta ngạo kiều không được sao? Hơn nữa...... Phía trước lại một lần, ta mộng thấy ngươi...... Ngươi cũng nghĩ ôm lấy như vậy ta, tâm rất ấm.

Vì một giấc mộng làm ra lựa chọn cũng không sáng suốt.

Ta vui lòng, ta một người gánh.

Tốt a...... Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, việc đã đến nước này, hắn cũng không thu về được, Một ngày kia, ngươi thật sự nhẫn không đi xuống, thỉnh cho ta biết, ta vì ngươi kết thúc hết thảy.

Nhưng mà bởi vì Linh Vũ sáu Lục Chính Sách hạn chế, trên thực tế trong văn phòng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.