Chương 647: ngàn âm hỗn loạn.

Các ngươi nghe nói sao? Tám Phong Tiên Âm cốc bên ngoài, nhân loại tu sĩ đại doanh một cái góc, một vị nam tử trẻ tuổi đối với bên người hai vị hảo hữu quỷ quỷ túy túy nhẹ giọng nói, Buổi sáng hôm nay, minh Kỳ Điện Hoàng Thì quyết toán sổ sách bồng bên trong đột nhiên thêm ra một cái nam nhân tới, vô luận cái nào tại người trong doanh trại đều không phát giác được, ngươi nói có kỳ quái hay không? Tiếp đó Hoàng Thì rõ ràng còn nói đối phương là bộ hạ của nàng, đêm qua vừa mới đuổi tới. Lời nói nghe giống như không tệ, nhưng cô nam quả nữ sao có thể đêm hôm khuya khoắt chung sống một phòng, nhà trai lại là làm sao làm được một điểm âm thanh cũng không có?

Đạo đức không có, thế phong nhật hạ! Vị thứ hai đều bi tráng mà thở dài một tiếng, Cứ thế mãi, quốc đem Bất quốc!

Vị thứ ba phản ứng so phía trước hai cái lớn nhiều, hắn tức giận địa: Nghĩ không ra, thậm chí ngay cả Hoàng Thì rõ ràng cũng là cái không đứng đắn người, ta trước đó trắng thích nàng! Phấn biến thành đen! Nữ nhân bây giờ làm sao đều không biết xấu hổ như vậy? Còn có thể hay không giảng điểm truyền thống mỹ đức, tự trọng một chút!

...... Giống như Hoàng Thì hoàn trả hướng núi Bất Chu người phản ứng, tối hôm qua có gây rối chi đồ tiềm nhập lều vải của nàng, nhờ có bộ hạ của nàng kịp thời đuổi tới ngăn trở ý đồ của đối phương, tòa suối đạo trưởng cũng tại chung quanh tìm được tà môn thuật pháp vết tích, giống như thi thể cũng tìm được. Vị thứ nhất vẫn như cũ cau mày thần bí tự thuật, Luôn cảm giác bọn hắn bí mật rất nhiều a, các ngươi nói, đến cùng là thế nào cái tình huống?

Cắt, không đứng đắn nữ nhân đáng đời trêu chọc làm loạn chi đồ, không, không phải làm loạn chi đồ, phải nói là anh hùng! Ta ngược lại kỳ quái, nàng nhân tình như thế nào đuổi tới đến kịp thời như thế? để cho lẻn vào anh hùng đắc thủ thật tốt, cũng miễn cho để chúng ta lại nhìn thấy nàng giả thuần khuôn mặt. Vị thứ ba khinh thường mắng.

Nghe nói hôm qua cái trắng Thiên Hoàng lúc rõ ràng tại trên cầm hội biểu hiện cũng rất kỳ quái, đại khái sự tình sớm đã có ngọn nguồn. Chỉ là minh Kỳ Điện không giống nhà khác môn phong không nghiêm tông phái, chờ tin tức truyền trở về, ta ngược lại muốn nhìn một chút nàng chuẩn bị kết thúc như thế nào. Vị thứ hai cũng cười lạnh một tiếng, đạo.

Đúng vào lúc này, liếc bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng lạnh nhạt giọng nam: Các ngươi đang nói cái gì?

3 người sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại càng là tòa sơn hà, đều vội vàng hướng hắn xá dài tiếp.

Tòa đạo trưởng! 3 người đồng nói.

Miễn lễ, ta chỉ là xem các ngươi thảo luận rất vui vẻ bộ dáng, muốn hỏi một chút mà thôi. Tòa sơn hà cười nói.

Chúng ta cũng không trò chuyện cái gì...... Vị thứ nhất có chút lúng túng nói.

Nhưng ta đều nghe gặp Hoàng Thì rõ ràng ba chữ.

Chúng ta......

Ha ha ha, không cần nói nữa, ta đại khái hiểu rồi. Tòa sơn hà giơ tay bọn hắn lời kế tiếp, cười càng vui vẻ hơn, Kỳ thực ta cùng tòa suối trước kia cũng hàn huyên tới.

Hai vị đạo trưởng hàn huyên cái gì? Vị thứ ba tò mò hỏi.

Tòa núi sông nụ cười bỗng nhiên ý vị thâm trường: Chúng ta chuẩn bị đi minh Kỳ Điện uống rượu mừng.

3 người đột nhiên mộng bức, tại trước mặt cứng ngắc 3 người, tòa sơn hà cười to quay người, nghênh ngang rời đi.

......

Trong doanh địa lưu truyền rất nhiều lời pháp, buồn tẻ vô vị có, kình bạo ướt át cũng có, nhưng mà đối công cốc đại cục lại không có một tơ một hào rung chuyển. Tám Phong Tiên Âm cốc dùng cái gì đặt tên tiên âm, chúng tu sĩ trong lòng đều có đếm, mà dùng cái gì đặt tên tám gió, bọn hắn cũng không quá rõ ràng. Trên thực tế, căn cứ vào xung quanh huyện chí ghi chép, tám Phong Tiên Âm cốc ban sơ chỉ là một cái phổ thông hoang dã sơn cốc, duy nhất kì lạ địa phương ở chỗ, sơn cốc có 8 cái cửa ra vào, mà ở trong đó bất luận cái gì một chỗ tự nhiên có thể cảm giác được có gió từ trong hạp cốc thổi ra, nguyên do Tám gió Chi danh.

Xét thấy tám Phong Tiên Âm cốc tình huống đặc biệt quỷ dị, tập trung ưu thế binh lực chỉ sợ cũng vô ích Công cốc đại nghiệp, tòa suối dựa theo chiến lực bình quân lại tất cả tất có am hiểu âm luật người xem như nồng cốt nguyên tắc đem quần tu phân làm 8 cái tiểu đội, phân biệt từ tám Phong Tiên Âm cốc 8 cái cửa ra vào phát động tiến công. Không chỉ có như thế, núi Bất Chu phương diện còn tại trong doanh địa thiết lập truyền tống trận, mỗi vị tham dự hành động người đều được cùng với liên hệ phù chú, khi gặp phải cực lớn nguy hiểm, dự đoán không cách nào xâm nhập thời điểm, có thể thôi động phù chú, trở về an toàn trong doanh địa.

Bất quá thú vị là, ước chừng cân nhắc đến Hoàng Thì rõ ràng xem như toàn trường duy nhất Linh Hầu tính áp đảo thực lực ưu thế, tại trên phân đội xuất hiện vô cùng quái dị một màn.

Đệ Ngũ đội, đội trưởng Hoàng Thì rõ ràng, phó đội trưởng dây cung tình tin...... Không có đội viên. Nói xong lời cuối cùng, tòa suối dừng một chút, mới buông xuống trong tay danh sách.

Gì tình huống? Hoàng Thì rõ ràng còn không nói một lời, mặt không biểu tình, vô cùng trầm ổn thời điểm, cả người quấn tại trong đỏ thẫm sắt thép dây cung tình tin lại tiến lên một bước, trong mũ giáp phát ra kinh ngạc trầm đục.

Cho nên ngươi không thể đem mũ giáp bỏ nói chuyện sao? Hoàng Thì rõ ràng bụng báng.

Ân...... Là như vậy, hoàng tiểu thư bây giờ đã có Linh Hầu ngũ đoạn cảnh giới, lấy nàng chiến lực mạnh, dù cho đơn độc một đội cũng không có đối thủ, nhưng thật sự một người một đội lại không quá hảo. Vừa vặn ngươi là bộ hạ của nàng, so bì lẫn nhau quen thuộc, thật có đột phát tình huống, muốn dắt tay ứng đối cũng tương đối ăn ý. Giải thích của ta, ngươi hẳn là có thể tiếp nhận a? Tòa suối nói.

...... Tốt, ta không có nghi vấn. Dây cung tình tin lui về tại chỗ.

Hoàng tiểu thư có nghi vấn sao?

Không có. Hoàng Thì thanh đạm nhạt đạo.

Sau một khắc, hậu phương trong đám người lại truyền đến một hồi không lớn không nhỏ hư thanh, tòa sơn hà nghe tiếng lập tức trợn mắt nhìn sang, mà tòa suối cũng cười khổ đối với hai người nói: Đang ngồi cũng là người trẻ tuổi, xuất hiện chuyện như vậy cũng khó tránh khỏi, xin hãy tha lỗi.

Tùy ý. Hoàng Thì rõ ràng nở nụ cười, không tiếp tục nói.

......

Sau nửa canh giờ, Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin đã đã tới tám Phong Tiên Âm cốc tây nam phương hướng lối vào bên ngoài, hai đạo liên miên dãy núi bao bọc ra bên dưới thung lũng, sương trắng tràn ngập, băng lãnh yên tĩnh cảm giác đập vào mặt. Hai người đứng tại cốc bên ngoài Lâm Tiền, ngừng nhịp bước tiến tới, im lặng chờ đợi tòa suối phát ra tín hiệu, tuyên cáo bát phương đồng thời Công cốc hành động bắt đầu,.

Kỳ thực ta không quá muốn cùng ngươi đơn độc làm nhiệm vụ. Tại một trận tiếng gió tô điểm yên tĩnh sau, Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên phá vỡ trầm mặc.

Chắc hẳn ngươi còn có sau này? Dây cung tình tin lại hỏi.

Không tệ, cùng ngươi đơn độc làm nhiệm vụ, luôn cảm giác có chút kỳ quái.

Đổi mới. Tối I nhanh lên;_@

Nơi nào kỳ quái?

Ta không muốn nói, bởi vì không nói rõ được cũng không tả rõ được. Ta cũng không muốn tính toán làm rõ ràng, bởi vì ta biết sẽ không nhận được để cho ta kết quả vừa lòng. Ở người khác không biết tình huống đặt hàng độc ở chung đã rất kỳ quái, mà ở người khác biết đến thời điểm, lại càng kỳ quái.

Nhưng hết thảy ban đầu, là ngươi cho ta cơ hội. Từ Bình Triêu Nhan, lại đến sương đêm trăng, dù là Hoàng Thì rõ ràng, cũng là ngươi trước tiên ở buổi tối gõ ta môn.

Ngươi nói không tệ.

Chẳng lẽ ngươi hối hận?

Ta không thích hối hận, cũng không cách nào hối hận, chỉ sợ lại tới một lần nữa, cũng không thay đổi được cái gì.

Dây cung tình tin bỗng nhiên cười: Vô luận trong lòng có nhiều xoắn xuýt, vẫn là trước tiên cần phải đem nhiệm vụ hoàn thành, tuyệt đối đừng để cho tâm tình quấy nhiễu hành động.

Không có biện pháp, đừng vùng vẫy nữa, sẽ làm nhiễu, chúng ta vẫn là vẩy nước tốt. Hoàng Thì rõ ràng yên lặng nhìn qua cốc khẩu, lạnh nhạt nói.

Khí kiếm xông thẳng lên trời, nổ tung đầy trời ánh sáng màu trắng sa, phảng phất liệt Dương Phi tuyết.

Hoàng Thì rõ ràng quay đầu, nhìn chằm chằm dây cung tình tin hai mắt: Ngươi đây, không có quấy nhiễu sao?

Trầm mặc một hồi, dây cung tình tin nói: Trước đó sẽ không, bây giờ sẽ.