Chương 697: hạ nắp dạy bí mật.

Tại từ trên sông huyền trên tay lấy được thư mời không lâu sau, nhiệm vụ hoàn thành trên sông huyền liền cáo từ rời đi. Mà dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng cũng lần nữa lên đường, hướng tọa trấn phong hỏa hi lam cố vấn đặc biệt Long Sâm Dã chỗ ở đi. Hai người nhất trí cho rằng, tại Thanh Trần kiếm phái trên sông huyền bái phỏng sau, có cần thiết hướng lịch duyệt phong phú tiền bối trưng cầu ý kiến một chút.

linh vũ thiên tử quyết, đối bản vị diện người mà nói có lẽ rất trọng yếu, nhưng tại trong Vực Ngoại Thiên Ma Tần thời rõ ràng, quả thực không có bao nhiêu ý nghĩa. Nàng đã không có tên cũng không có lợi muốn từ trong lấy được, càng nhiều hành động lý do cũng không tồn tại, nàng như thế nào lại để ý đâu?

Nhưng làm bản trên đời lấy dây cung tình tin, nàng xuyên việt hai thế giới ôm người, đến cùng từ trong có hay không chờ mong, ôm như thế nào cách nhìn đâu? Tần thời rõ ràng hỏi thăm dây cung tình tin.

Ta muốn cũng đã nhận được, không có càng nhiều đáng giá chờ mong. Dây cung tình tin cười lắc đầu, Nhưng cùng trời nam biển bắc tu sĩ trẻ tuổi đọ sức một trận, ta vẫn thật có hứng thú.

Đã ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta liền cùng đi tốt. Chỉ là minh Kỳ Điện người chỉ sợ sẽ có dị tâm, chúng ta phải cẩn thận một chút.

Không có vấn đề. Nói xong, dây cung tình tin dừng một hồi, mới dùng nhẹ nhàng nói, Chỉ có trở nên càng cường đại, ta mới có thể tại lúc ngươi yêu cầu trợ giúp ngươi.

Tần thời rõ ràng không khỏi cười: Kỳ thực ta còn thực sự hy vọng, vĩnh viễn đừng có ta không thể không dựa vào chuyện của ngươi phát sinh.

Ta cũng hy vọng.

Đạt tới chung nhận thức, hai người nhìn nhau không nói gì, chỉ là Ôn Nhu ngọt ngào mà cười, sau đó tay dắt tay, biến mất ở lâm viên một phương.

Đồng thời, phong hỏa hi lam bên ngoài, trên sông huyền đã đi ra đại môn, hành tẩu ở hi lam phố xá bên trên, khi nàng đi đến ven đường một chỗ không người bên dưới rừng trúc, nàng bất động thần sắc hướng bốn phía quan sát một hồi, lập tức đưa tay đỡ lấy bên mặt, không giải thích được đúng không biết cái nào người nghe nhẹ nói: Mục tiêu cũng đã từ bỏ kế hoạch của nàng, giám thị có thể tạm thời giải trừ. Cuối cùng, nguyện trật tự vĩnh tồn.

......

Dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng bái kiến, Long Sâm Dã, hướng nàng hỏi thăm có liên quan linh vũ thiên tử quyết đề nghị, Long Sâm Dã ngược lại cũng không đưa có thể hay không, rõ ràng cũng không phải rất có hứng thú, tựa hồ cũng không để vào mắt.

Quả thật, tất cả mọi người là có thể can thiệp bên trên tam giai tu sĩ xung đột người, lại nơi nào sẽ để ý tiểu bối lịch luyện? Thiên hạ hỗn loạn, ngược lại là linh vũ thiên tử quyết còn tiếp tục tổ chức, có chút để cho người ta kinh ngạc. Có thể nghĩ nghĩ cũng bình thường, linh vũ thiên tử quyết từ giới thứ nhất bắt đầu, chưa bao giờ tạm chỉ qua.

Khi chủ đề có một kết thúc, Long Sâm Dã từ bàn đọc sách một góc trong đống văn kiện lấy ra một phong thư, đẩy tới bên cạnh bàn.

Đây là cái gì? Tần thời rõ ràng tò mò hỏi.

Một dạng, cũng là một phong thư, gửi thư người ngươi hẳn là cũng rất quen thuộc, từng tại Hi Lam học viện tu hành xích vũ tú dệt, Doanh Châu Thái Chính đại thần tôn nữ, lúc đó ngươi thật giống như còn thường xuyên tìm nàng học bổ túc. Đương nhiên, lúc đó ngươi vẫn là Tần Uyên, hiện tại cũng biến thành Tần thời rõ ràng, chắc chắn cảm giác cũng có chỗ khác biệt. Long Sâm Dã nói.

Cho nên, nàng tin là viết cho Tần Uyên?

Không tệ.

Nàng cũng đã lập gia đình a? Thế mà lại còn viết thư cho ta, thật có điểm kỳ quái. Tần thời rõ ràng nghi ngờ lắc đầu, cầm lấy phong thư trên bàn liền chuẩn bị mở ra, nhưng đang tại bây giờ,.

Không chỉ có lập gia đình, hơn nữa còn tiên khứ rồi.

Tần thời rõ ràng xé phong thư ra tay dừng lại, nàng mờ mịt lại hoài nghi ngẩng đầu nhìn về phía Long Sâm Dã, trầm mặc có một hồi, mới hỏi: Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thân thể của nàng rất khỏe mạnh, cũng không có cừu gia, làm sao lại mơ mơ hồ hồ tiên khứ rồi? Gặp phải tình huống ngoài ý muốn?

Ngoài ý liệu, hợp tình lý. Nói xong, Long Sâm Dã lại từ trong ngăn kéo lấy ra một phần đường báo, để lên bàn, Chỉ cần quan tâm một chút Doanh Châu phương diện tin tức, tình huống cũng coi như vô cùng sống động, chỉ là gần nhất Tần tiểu thư không quan tâm chính sự, cho nên không nhìn thấy mà thôi. Từ ngàn năm nay, xuất thế trấn thủ Doanh Châu có hai đại Linh Tông, Phong Đình Quyền hiện cùng Giang Nguyên Thần Quân, bọn hắn phân biệt là Thái Chính đại thần Phong Thành một môn cùng Chinh di Đại tướng quân Tùng Bình một môn hậu thuẫn, duy trì lấy Doanh Châu trật tự. Nhưng mà đáng tiếc là, trước đây không lâu Phong Đình quyền hiện ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, Thái Chính đại thần cũng ly kỳ chết bệnh. Cân bằng đã đánh vỡ, Tùng Bình sẽ đối với Phong Thần ra tay, cướp đoạt Doanh Châu cao nhất quyền hành, đã thành định cục.

Thế nhưng là...... Xích vũ tú dệt không phải đến Tùng Bình nhà sao? Tùng Bình vì sao muốn đối nhà mình con dâu hạ thủ? Tần thời rõ ràng run giọng hỏi. Nàng nhất định phải tìm kiếm một cái trên logic có thể thuyết phục giải thích của mình, bằng không thì nàng nhất định.

Xích vũ tú dệt không có khả năng ngồi nhìn Phong Thành nhất tộc tiêu vong, mà trượng phu của nàng có lẽ cũng thương hại xích vũ tú dệt cùng nàng gia tộc tao ngộ, để cho nàng có cơ hội thoát đi Giang Kỳ. Sau đó, nàng tham gia Phong Thành phản kháng Tùng Bình đấu tranh, cuối cùng chết trận sa trường.

Cái kia...... Cái kia...... Phong thư này là?

Dựa theo thời gian đoán chừng, hẳn là nàng thoát đi Tùng Bình trước giờ viết xuống.

Tần thời xong tay đã bắt đầu phát run, nàng một lần nữa tính toán ngưng tụ lại sức mạnh xé mở bền chắc phong thư, nhưng tay bất ổn lại làm cho xé miệng trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, mà nàng lại không muốn tổn thương đến bên trong giấy viết thư, một cái ngắn ngủi động tác, lại không ngừng mà kéo dài đến để cho nàng cháy bỏng nội tâm chỉ cảm thấy đau đớn cùng giày vò.

Xích vũ tú dệt chết, vì gia tộc của nàng cùng đánh vỡ minh ước kẻ phản bội chiến đấu tới chết, mà trước đó, nàng lại vì gia tộc của nàng an toàn ổn định gả cho căn bản vốn không người yêu.

Kết quả là, tại sao lại là như vậy kết quả?

Tần thời rõ ràng tính toán hồi tưởng lại Tần Uyên cùng xích vũ tú dệt hết thảy, ngay lúc đó xích vũ tú dệt, đối với hắn không thể nghi ngờ là tôn trọng lại Ôn Nhu, Tần thời rõ ràng không cách nào phân biệt ra đối phương tình cảm, nhưng nàng đối mặt Tần Uyên hơi có vẻ vượt rào như trò đùa của trẻ con chi ngôn nhưng cũng không có biểu hiện ra kịch liệt thái độ. Nàng phải chăng cũng hi vọng có thể có một người nguyện ý đưa tay ra, đem nàng từ gia tộc sự nghiệp hỗn loạn bên trong cứu thoát ra, thay đổi đã định trước vận mệnh?

Run rẩy đem thư giấy mở ra, nâng đến trước ngực, Tần thời rõ ràng nhìn thấy lại là một câu ánh mắt đầu tiên để cho người ta kinh ngạc, suy nghĩ sâu sắc lại nhìn thấy mà giật mình lời nói.

Tần Uyên ta hữu...... Khanh Khanh như ngộ......

Rừng cảm giác dân? Cùng vợ sách? Thế nhưng là, Tần Uyên cùng xích vũ tú dệt rõ ràng chỉ là quan hệ bằng hữu, hơn nữa, thân là truyền thống Doanh Châu nữ tử, như thế nào lại đối với nam nhân hô Khanh Khanh?

Nghi hoặc không có kéo dài bao lâu, Tần thời rõ ràng lại nghĩ tới tại cố hương nhìn 《 Thế nói tân ngữ 》 lúc nhìn thấy một cái đoạn.

Vương An Phong phụ Thường khanh an phong, an phong nói: Phụ nhân khanh tế, tại lễ vì bất kính, sau chớ phục ngươi. Phụ nói: Thân khanh ái khanh, là lấy Khanh Khanh. Ta không Khanh Khanh, ai làm Khanh Khanh? Liền Hằng Thính Chi.

Giấy viết thư bay xuống, Tần thời rõ ràng cũng cũng lại không đứng được, ngã ngồi xuống dưới.

......

Doanh Châu, kỳ bên trong, Thiên Hà cốc, khắp núi anh rừng, rực rỡ như lửa, anh bên rừng duyên, liệt hỏa đốt đốt, tường lửa bên ngoài, thiên quân vạn mã, quỳ văn kỳ lay động.

U cốc bên trong, còn sót lại không đến trăm kỵ, tất cả giáp trụ trải rộng vết máu phá ngấn.

Cứ như vậy đi...... Dừng ở đây rồi...... Siết ngừng mệt mỏi chiến mã, xích vũ tú dệt thản nhiên nói, lập tức lấy xuống mặt trời mới mọc tầm thường mũ giáp.

Tuân mệnh, công chúa điện hạ. Các võ sĩ ứng.

Nhảy xuống ngựa đi, xích vũ tú dệt độc tìm khỏa phồn thịnh cây anh đào, đi đến bên dưới, chậm rãi ngồi xổm xuống dưới, hộ vệ của nàng, theo sát phía sau.

Quýt, vì ta giới sai. Nói xong, nàng từ bên hông rút ra một cái đoản đao, trước người khoa tay múa chân một cái.

Công chúa điện hạ, muốn lưu qua đời thơ sao? Một vị nhỏ mọn nói.

Xích vũ tú dệt là muốn lưu, nhưng làm nàng ngẩng đầu nhìn về phía tại trong gió nóng bay xuống hoa anh đào, lại chỉ cảm thấy trong đầu chỉ còn lại vô biên trống không, cùng với ẩn chứa ở giữa một tia ai oán. Nàng vốn là tài hoa nổi bật công gia chi nữ, nhưng bây giờ, nàng nhưng phải cùng mãng phu võ sĩ một dạng, để cho phụ tá viết thay.

Không cần. Nàng nói.

Tiếp lấy, nàng lại không nhúc nhích trầm mặc một hồi, mới thì thào nói ra bốn chữ.

Cuối cùng cũng có tàn lụi.