Chương 315: lưu ly sương đêm trăng.

Khoảng cách đi không từ giã Đinh Lộ cùng hắn say ngã lữ điếm, đã qua rất lâu, Âm Lung Tuyết dùng thời gian rất lâu suy xét, trước kia nàng vì miễn trừ cảm giác không tốt, mỗi lần nhận được một cái thân thể mới, dù chỉ là biến cái trang, cũng nhịn không được lấy cái tên mới, sắp đặt nàng tưởng tượng sáng tác đi ra ngoài nhân cách mới.

Nhưng lần này, nàng do dự, nàng xâm nhập đào móc nội tâm rất lâu, đều không làm rõ ràng nàng đến cùng tính toán Âm Lung Tuyết vẫn là Tần Uyên. Nói như Tần Uyên, nàng lại cố chấp tin tưởng bây giờ thân thể đang vì nàng nguyên bản có, cự tuyệt dùng giả danh, nhìn như nàng là đoạt xác Vực Ngoại Thiên Ma; Nói như Âm Lung Tuyết, nàng lại cảm thấy dùng Âm Lung Tuyết tên khắp nơi tiễn đưa, có chút có lỗi với thân thể chủ nhân.

` Tối; Mới sF chương 0 tiết / lên.v@&

Suy đi nghĩ lại, nàng vẫn là lấy một cái tên giả, lại còn Hoa Cung phá diệt, Tần Uyên không biết tung tích, dù là khó phân ai ý thức chiếm thượng phong, Vực Ngoại Thiên Ma chi lực tại người, lại lấy Âm Lung Tuyết chi tên hành tẩu giang hồ, chắc chắn uy hiếp không thiếu.

Như vậy, như thế nào lấy?

Nàng nghĩ tới rồi hai người mới gặp lúc, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đã từng đã học qua câu thơ.

Mông lung xuân đêm trăng, cảnh đẹp thế vô song. Cái trước lấy nó ca ngợi nữ tử, có Lung nguyệt đêm Phương hào.

Nàng lại nghĩ tới tốn hết ba đồ thượng trống không mông lung nguyệt quang, nhưng nàng một lần cuối cùng tại lại còn Hoa Cung ngước nhìn bầu trời đêm thời điểm, nguyệt quang thanh lãnh như sương, dù là liệt hỏa vờn quanh.

Tên ta...... Sương đêm trăng. Gió đêm mát mẻ, nằm ở xanh thẳm trên thảo nguyên, nàng tự lẩm bẩm.

Nhưng mà, dù cho dựa theo Tần Uyên thói quen lấy giả danh, nàng cũng không có cảm thấy nàng là Tần Uyên, tương phản, Tần Uyên bộ phận dần dần tại trong ý thức của nàng phai đi. Nàng vẫn như cũ có hai người ký ức, cũng riêng phần mình đều có lãng quên, nhưng Tần Uyên ký ức chỉ có hai mươi năm, Âm Lung Tuyết ký ức lại có mấy trăm năm, tại khổng lồ như thế lượng tin tức phía dưới, Tần Uyên thú vị lại đơn bạc ký ức cơ hồ lập tức hòa tan.

Nhưng sự tình nhưng cũng không có đơn giản như vậy, Âm Lung Tuyết là cái không nhiều lắm khát vọng cũng không bao sâu khắc tư tưởng người, đem tình dục xem như chuyện trọng yếu nhất, lại đối với càng rộng lớn hơn thế gian vạn vật chẳng quan tâm, dùng nông cạn hình dung đều không đủ. So sánh dưới, Tần Uyên cố chấp lại kiên định trầm trọng ý chí phảng phất Định Hải Thần Châm, đang cuộn trào mãnh liệt hải lưu ở giữa sừng sững bất động.

Thế nhưng là, nhân sinh vốn là như vậy, khi ngươi nghe được một bài đi qua nghe qua ca, nhìn thấy cùng đi qua tương tự hình ảnh, làm đi qua đã làm chuyện, đều biết không tự chủ được trở lại mơ hồ ngày xưa tình cảnh bên trong, cái gọi là xúc cảnh sinh tình là a. Nàng dùng Âm Lung Tuyết thân thể, làm nữ tử sẽ làm chuyện, huống chi, nàng đã từng hóa thân Bình Triêu Nhan ký ức cùng Âm Lung Tuyết dị thường cân đối thống nhất, không ngừng tăng lên lấy ấn tượng cường hóa.

Nhưng ngược lại, Tần Uyên một mặt đã từ từ xóa bỏ giảm đi.

Hai mắt nhắm lại, tắm rửa nguyệt quang, nàng lẳng lặng an ủi trong lòng không cam lòng xao động.

Người xuyên việt hết thảy, nàng chỉ coi một hồi hồ điệp mơ mộng, không quay lại bài.

Tại sương đêm trăng vẫn là Âm Lung Tuyết thời điểm, nàng đạt đến Linh Quân cảnh giới, sau đó lại không tiến cảnh, một là khí vận thiên tư vẻn vẹn dừng ở đây, hai là trầm mê tình dục, không có ý định tu luyện. Kinh nghiệm cùng người xuyên việt Tần Uyên một trận chiến, thần bí hỗn loạn chi lực cùng khắc chế Ma thể thánh kiếm uy năng hắc bạch tụ họp, trực tiếp đem nàng từ Linh Quân đánh về Linh Hầu ba giai, nàng cũng không biết làm sao sẽ xuất hiện như thế kỳ quái chuyện.

Dùng hỗn loạn chi lực tùy ý hấp thu linh khí có thể là người tu luyện biện pháp tốt, nhưng nàng lại không nghĩ làm như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, mỗi lần sử dụng hỗn loạn chi lực, đối nó quen thuộc nhất thuộc về Tần Uyên một mặt cũng sẽ ở trong ý thức của nàng một lần nữa ngẩng đầu, nàng không dám mạo hiểm chuyển hóa phong hiểm.

Vẫn là yên tâm dùng bình thường phương pháp tu luyện a, có Mị Ma yêu hoa hấp thu rèn luyện tinh nguyên chi năng, tốc độ của nàng cũng nói không bên trên chậm, chỉ là Cao cảnh tu sĩ, nàng sợ bị nhìn thấu, không dám trêu chọc, muốn câu dẫn thấp cảnh, sợ không lại phải có mấy cái vạn nhân trảm.

Không sao...... Không sao, ngược lại đối với hiện tại nàng mà nói, cảnh giới cũng không trọng yếu.

Sau đó, sương đêm trăng đến một chỗ tên là Mạc Sơn thành thị, thành thị tọa lạc ở trên thảo nguyên, đã từng là Bắc Liệt cảnh bộ lạc xuôi nam vắng vẻ thiết lập đế quốc đô thành, bây giờ chính là phương bắc mười sáu Hùng quốc còn sót lại mười hai quốc chi một mộ Giả Vương Quốc trọng trấn.

Tiến vào thành sau, nàng tìm trong thành sang nhất kỹ viện, sau đó cùng tú bà ký chia hiệp nghị, sở dĩ là chia không phải giữ gốc, đương nhiên là bởi vì nàng đối tự thân hấp kim năng lực rất tự tin, đối với hấp kim đồng âm chữ năng lực càng tự tin.

Làm hậu không bằng làm kỹ nữ nhạc, đối với sương đêm trăng mà nói là tốt nhất khắc hoạ. Mị Ma yêu hoa tính chất dâm, Âm Lung Tuyết không có khả năng chỉ yêu một người; Người xuyên việt tư tưởng tiền vệ, Tần Uyên càng là chủ nghĩa Mác người tiên phong, đối với phụ hệ nam quyền sáng tạo ra hư vinh căm thù đến tận xương tuỷ, cũng tuyệt không cam nguyện làm phụ thuộc phẩm. Đã như vậy, lại có thể thỏa mãn cái trước sinh lý nhu cầu, cũng sẽ không quá độ sau khi áp chế giả tâm lý nhu cầu lộ, cũng không nhiều.

Tốn hết ba đường lại còn Hoa Cung quá khứ, phảng phất phồn hoa ảo mộng, sương đêm trăng không còn tâm lực một lần nữa sáng lập một cái trong mộng hoa viên, so sánh dưới, không bước chân ra khỏi nhà chờ khách làng chơi tới cửa tiễn đưa tinh nguyên tiễn đưa hưởng thụ, đổ đơn giản thuận tiện nhiều lắm, ngược lại lấy nàng thực lực, khó chịu tùy thời có thể hủy diệt rời đi.

Phong hoa tuyết dạ, cầm kỳ thư họa, ca múa mừng cảnh thái bình, nàng qua một đoạn sống mơ mơ màng màng, xa hoa truỵ lạc sinh hoạt, quỳ nàng dưới gấu quần người có bao nhiêu, chiếm hữu khống chế nàng lại có bao nhiêu, tại trong thành thị phồn hoa, diễn ra bao nhiêu con sẽ xuất hiện tại trong cấm thư kiều đoạn, nàng không nhớ rõ. Càng như thế, Âm Lung Tuyết một mặt liền càng mạnh, Tần Uyên một mặt liền càng yếu.

Nhưng nàng tựa hồ vĩnh viễn không cách nào khu trục ra cái kia kiệt ngạo phản nghịch chấp nhất linh hồn.

Sát ý bất diệt lang phủ phục tại đêm tối trong sương mù, tùy thời chuẩn bị phát động tập kích.

Nàng ẩn ẩn sợ, ý thức dung hợp sau nàng mở ra Tần Uyên bên ngoài biểu hiện, hiểu rõ nội tâm của hắn, tương phản cũng giống như vậy, nàng biết rõ đối phương tuyệt sẽ không hướng nàng khuất phục.

Không tệ, nàng tuyệt sẽ không khuất phục.

Qua có hơn một năm, Phù Văn học viện, hi lam Liên Bang, phong hỏa hi lam, còn có Tần Uyên bạn bè, nàng cũng quên hết đi, ngẫu nhiên có đôi khi nghĩ đến, nàng cũng biết cưỡng ép thay đổi vị trí lực chú ý, phòng ngừa Thâm Uyên ác ma ngóc đầu trở lại.

Nhưng cuối cùng, không như mong muốn, hết thảy đơn giản là một vị khách không mời mà đến đến.

Lại một cái nguyệt quang trong trẻo lạnh lùng ban đêm, Túy Nguyệt các hậu hoa viên bên trong, váy tím dắt mà sương đêm trăng chậm rãi bước đầy tung xuống như lộ ánh sáng rực rỡ tường vi ở giữa, lưa thưa trong rừng trúc, sương mù nhàn nhạt tràn ngập.

Mỗi lần trong lúc rảnh rỗi, tại trong ra sương mù thời tiết đi dạo hậu hoa viên, nàng cũng không khỏi nghĩ đến Âm Lung Tuyết cùng Tần Uyên mới gặp ban đêm, nàng lúc nào cũng hoài nghi, có thể hay không lại có một cái không mời tự đến gia hỏa bỗng nhiên xuất hiện, lại nát đi nàng một hồi mơ mộng đâu?

Rất may mắn, không có, có tối đa nhất mấy cái đồ háo sắc trèo tường, nàng cũng vui vẻ cùng bọn họ chơi chút thú vị kiều đoạn.

Nhưng lần này, rừng trúc dựa vào tường ngoài trong bóng tối, bỗng nhiên có vang động.

Ai? Sương đêm trăng chuyển hướng Dị Động chi địa, cảnh giác hô.

Đối phương không nói gì, chỉ nghe được giẫm qua cỏ thơm bước chân.

Rất nhanh, một vị áo bào đen thiếu niên thương giả chật vật đi ra.

Sương đêm trăng kinh ngạc trệ ở.

Gương mặt kia, nàng rất quen thuộc.

Dây cung tình tin.