Chương 5: Nguyên tội lữ nhân.

Đệ Ngũ Chương Nguyên tội lữ nhân

Sở diêu quang đem Tần Uyên ném ở trong nội viện tự mình đi buồng trong, qua không bao lâu hắn mang theo một cái đen như mực nhật thức đao đưa tới Tần Uyên trên tay.

Oa, thì ra ngươi muốn tặng cho ta đồ vật là Katana a. Tần Uyên tiếp nhận đao lật xem, nó từ trên xuống dưới cũng là đen như mực, không có một tia những sắc thái khác, một phương diện khác nó từ đầu tới đuôi cũng là trơ trụi, không có nửa điểm hoa văn, trang trí các loại sự vật, hết sức đơn điệu, Nhìn qua thật đơn giản.

Làm cây đao này phí hết ta không ít công phu, bề ngoài cái gì ta hoàn toàn không có tâm tư tạo hình.

Nghĩ đến cây đao này nhất định có tinh diệu hiệu dụng, bằng không thì ngươi cũng sẽ không mỏi mệt đến liền mỹ quan đều không để ý tới. Tần Uyên nhìn sở diêu quang một bộ khiêm tốn công tử hình dạng, cảm thấy hắn có lẽ còn là thật để ý sự vật bộ dáng.

Đó là tất nhiên. Sở diêu quang cười nói, Thân là hỗn loạn ma tộc, ta cũng không thể hao tổn tâm cơ chỉ vì làm đem đao thông thường a.

Nhưng đao này nhìn qua duy nhất không chỗ bình thường chính là đơn sơ của hắn trình độ, không biết nó đến cùng có gì chỗ kỳ diệu, mong rằng Sở huynh chỉ điểm một hai.

Ngươi rút ra xem liền biết.

Tần Uyên nghe vậy rút đao ra khỏi vỏ, nhất thời ngẩn ở tại chỗ, cây đao này thế mà chỉ có chuôi đao!

Cái quỷ gì? Ngốc trệ một lúc lâu sau, Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Sở diêu quang khẽ than giơ lên một ngón tay lắc lắc, lập tức tiếp nhận đao đi: Cây đao này là không có lưỡi đao, chỗ thần kỳ của nó toàn ở trên nó vỏ. Sở diêu quang thuần thục thanh đao vỏ bên trên một chỗ bí ẩn cái nắp xốc lên, lộ ra phía dưới vòng lăn, Đây là thuận tiện lý giải, thao túng đao này trang bị, chờ ngươi dùng đao này dùng lâu, ngươi không cần nó cũng có thể điều khiển như cánh tay mà điều khiển đao này.

A, ta vẫn không hiểu nhiều lắm.

Sở diêu quang bất đắc dĩ cười cười, kích thích vòng lăn: Cây đao này hạch tâm ở chỗ vỏ, thông qua vòng lăn ngươi có thể hoán đổi trong vỏ đao hình thái.

Hình thái? Vỏ hình dạng và cấu tạo là xác định, chẳng lẽ ta còn có thể thanh đao hoán đổi thành Damascus đao cùng lập tức tới kiếm hay sao?

Cũng không phải, ta nói tới hình thái cũng không phải là hình dạng và cấu tạo, mà là bao quát phụ ma cùng đao kỹ ở bên trong đông đảo khái niệm, tỉ như dạng này...... Sở diêu quang đem vòng lăn đẩy đến một chỗ cong gió bộ dáng huy hiệu chỗ, ngay sau đó rút đao ra khỏi vỏ.

Trong nháy mắt, một đạo loan nguyệt hình dáng kiếm khí theo ra khỏi vỏ đao phá không mà ra, đảo mắt phá đến rừng trúc chỗ, tước đoạn ba cây cây trúc.

Iaidō! Hơn nữa còn kèm theo đặc hiệu! Tần Uyên kinh hô.

Ừ, đặc hiệu, cái từ này dùng đến rất tốt, vòng lăn bên trên mỗi cái huy hiệu đều đối ứng một loại đặc hiệu, có thể nói, cho dù là như ngươi loại này vừa tiến vào hỗn loạn Ma giới chim non, cầm lên cây đao này cũng có thể sử dụng thiên biến vạn hóa đao pháp tới. Nói xong sở diêu quang thu đao vào vỏ, lại đem vòng lăn đẩy đến một chỗ băng cùng sương mù đồ án huy hiệu chỗ, lại độ rút đao.

Chỉ thấy hắn rút ra đao xanh thẳm trong suốt, hàn khí bức người, phảng phất là dùng băng cứng đúc thành, mũi đao chỗ hướng đến, trên đồng cỏ đã che kín một tầng nhạt sương.

Vậy cái này thanh đao rốt cuộc có bao nhiêu đặc hiệu có thể cung cấp hoán đổi? Tần Uyên hai mắt tỏa sáng, sở diêu quang bày ra thực sự để cho hắn mở rộng tầm mắt, hắn lại từng nói qua muốn đem đao này đưa cho Tần Uyên, Tần Uyên có thể nào không nội tâm cuồng hỉ.

Quên đi. Sở diêu quang nói đến rất thẳng thắn, Cây đao này ta đã bỏ vào trong khố phòng hít bụi thật lâu, nơi nào còn nhớ rõ ở, ngươi hữu tâm đem cây đao này làm thường dùng vũ khí có thể nhiều nghiên cứu một chút. Nó không chỉ có là một đao một vỏ, cũng có thể nhìn làm một bộ ghi lại đông đảo đao pháp bí tịch, nếu ngươi có thể học thông, về sau dù cho dùng gậy gỗ sử dụng một bộ hảo đao thuật.

Tần Uyên tiếp nhận đao cầm thật chặt, yêu thích không buông tay vuốt ve: Ngươi không có viết sách hướng dẫn các loại đồ vật sao?

l*Zi

Có là có, ta đem đao này tất cả hình thái đều ghi chép ở bên trên, thậm chí còn có phần phí tâm tư mà mạng tên. Tiếp đó có một lần phát sinh Hỏa Diễm Phong Bạo, ta vừa hơi không chú ý nó liền đốt đi, về sau ta cũng lười viết nữa.

Thật đáng tiếc. Tần Uyên ai thán một tiếng, Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi thế nhưng là Minh triều người a, vì sao muốn làm kiếm nhật, các ngươi không nên rất hận giặc Oa sao.

Bởi vì đây không phải kiếm nhật, đây là thích đao, Thích Kế Quang cải tiến kiếm nhật mở rộng tại Thích gia quân bên trong đao loại.

Phải không. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Cây đao này có danh tự sao?

Có.

Có thể nói cho tại hạ sao?

Quên.

...... Tốt a...... Xin hỏi ta có thể hay không mượn ngươi trong nội viện luyện tập đâu.

Có thể, nhưng chờ ngươi thêm chút tinh thục sau, nhất định muốn đến bên ngoài đi luyện, miễn cho một cái không khống chế tốt đem nhà của ta hủy. Sở diêu quang có chút đau lòng nói, Giảng đạo lý, vừa rồi chém đứt ba cây cây trúc, chết rét một số cỏ xanh, ta đã rất khó chịu.

Tại hỗn loạn Ma giới, dưỡng cây dưỡng thảo loại sự tình này là rất khó, những cái kia yếu ớt sinh mệnh căn bản là không có cách tại như vậy ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn, muốn bảo vệ bọn hắn, hỗn loạn ma tộc nhất thiết phải trả giá cực lớn tâm huyết.

Biết rõ.

......

Sở diêu quang trong kết giới ngày đêm thay đổi thời gian và Địa Cầu không khác nhau chút nào, bởi vậy Tần Uyên lấy Địa Cầu thời gian xem như sinh hoạt chỉ đạo, ba bữa cơm giấc ngủ giống như ngày xưa. Bởi vì có thể làm chuyện có hạn, sinh hoạt đơn điệu buồn tẻ, Tần Uyên làm việc và nghỉ ngơi thời gian như kỳ tích quy luật, không có nửa điểm ban đầu ở Địa Cầu lúc ngày đêm điên đảo bộ dáng. Hắn sáng sớm rửa mặt xong liền đi luyện đao, sau đó trở về phòng cùng sở diêu quang dùng điểm tâm, sau đó tiếp tục ra ngoài luyện đao, sau bữa cơm trưa hắn sẽ ngủ trưa, sau khi tỉnh lại vẫn ra ngoài luyện đao, sau bữa cơm chiều hắn cuối cùng không luyện đao, hắn trong phòng cùng sở diêu quang chơi chút giải trí trò chơi, cuối cùng nằm ngủ đợi đến ngày kế tiếp đến.

Hai ngày này sở diêu quang lại độ hướng Tần Uyên thể hiện ra hỗn loạn ma tộc kì lạ sức mạnh, tỉ như hắn trong viện đồ ăn hơn phân nửa là tại ma lực của hắn thôi thúc dưới một ngày trưởng thành, hắn nấu đồ ăn không cần củi lửa mà dùng một đống cổ quái kỳ lạ pháp khí, nhìn qua hơi có điểm hiện đại điện khí ý tứ.

Cho dù là sở diêu quang dạng này ẩn cư tị thế hỗn loạn ma tộc sinh hoạt đều có đậm đà như vậy vượt qua văn minh cùng thời đại khí tức, Tần Uyên thực sự không cách nào tưởng tượng những nhập thế hỗn loạn ma tộc kia đến cùng là như thế nào điều kiện sinh hoạt.

Chờ thêm chút thời gian ngươi có thể cân nhắc đi thế giới khác du lịch, đang đi đường vừa vặn thực tiễn một chút đao kỹ. Trên bàn cơm, sở diêu quang nói.

Vì sao muốn đi thế giới khác? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, Một lời không hợp lại phải xuyên việt sao?

Vấn đề của ngươi coi là thật thú vị, ta không biết cái này đồ bỏ địa phương có gì dễ ngốc, đi dị giới yêu cầu lý do? Theo ta được biết, bất hạnh rơi xuống thế này hỗn loạn các ma tộc vừa mới bắt đầu hơn phân nửa đều thích chạy đến dị giới đi, dù sao đột nhiên rớt xuống loại này triệt triệt để để tử địa không phải ai đều có thể cấp tốc thích ứng, thế giới bình thường thật tốt, có khác phái, có mỹ thực, có phong cảnh đẹp, còn có một đoàn quen thuộc xã hội sinh hoạt sinh vật nhìn ngươi trang bức. Hơn nữa, cùng thông thường dị giới sinh vật nghiên tập đao kỹ, dù sao cũng tốt hơn cùng hỗn loạn ma tộc.

Ngạch...... Chẳng lẽ không phải cùng ngang sức ngang tài hỗn loạn ma tộc tỷ thí đề thăng tương đối nhanh? Thân là vô hạn chuyển kiếp hỗn loạn ma tộc cùng thông thường dị giới sinh vật chiến đấu, không phải tại hành hạ người mới sao? Tần Uyên hỏi.

Hỗn loạn ma tộc cũng là không nói lý, hơn nữa một cái so một cái hỉ nộ vô thường, tìm bọn hắn tỷ thí kết quả tuyệt đối có thể phiền chết ngươi, hay là tìm phổ thông sinh vật tốt hơn. Ngoài ra ngươi cũng chớ xem thường thế giới bình thường sinh vật a, hỗn loạn Ma giới ma lực hiệu quả tại trong cao ma thế giới cũng là đỉnh phong tồn tại, nhưng mà bất cứ sinh vật nào tại xuyên qua đến thế giới khác lúc sức mạnh đều biết theo lưỡng giới ma lực hiệu quả tỉ lệ tăng cường hoặc yếu bớt, tỉ như ngươi ở đời này đủ để đánh tan một ngọn núi công kích đổi được một cái ma lực đẳng cấp tương đối thấp thế giới có thể chỉ có thể đánh nát một khối đá, đổi lại đến vô ma thế giới chỉ sợ ngay cả sử dụng được cũng rất khó. Lấy lực lượng của ngươi bây giờ đi qua yếu bớt xuyên qua đến thế giới bình thường, nếu không biết thu liễm, đoán chừng vài phút liền có thể bị nơi đó thống trị sinh vật đánh trở về.

Có đạo lý. Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, Mà ở phía dưới căn bản sẽ không xuyên qua.