Chương 216: ảnh lạc vân, mây rơi ảnh.

216 ảnh lạc vân, mây rơi ảnh

Vốn liếng tích luỹ ban đầu là đẫm máu, câu nói này tại trên thân Tần Uyên không có gì thích hợp bằng. Chỉ là đối với Tần Uyên mà nói, tay chân không sạch sẽ thượng tầng giai cấp gặp gỡ chuẩn bị không từ thủ đoạn chen vào vòng mới phát thế lực, hết thảy huyết tinh cũng chỉ là đen ăn đen một lần nữa phân phối tài nguyên mà thôi, ai cũng đừng đạo đức giả mà đem đạo đức chính nghĩa lấy ra làm tấm mộc. Trước đây hô hào Mạnh được yếu thua Cướp đoạt tài nguyên, trấn áp đối lập, hôm nay đối mặt lực lượng mạnh hơn liền nên thành thành thật thật quỳ xuống chờ chết, lấy đó Sơ tâm không phụ. Nhưng trên thực tế, sắp chết đến nơi tuyệt đại bộ phận người thà bị kéo xuống mang thịt da mặt, đem đạo đức giả bại lộ cho người khác nhìn, cũng không muốn đối bọn hắn thổi phồng giá trị quan thành kính một điểm.

Cho nên, tại dùng ám sát thu vào cuộn xuống trang viên dự bị cho Đường gia mẫu nữ qua mùa đông thời điểm, Tần Uyên cảm giác tội lỗi lại còn không có cùng Đường Lạc Dĩnh cuốn ga trải giường thời điểm mạnh.

Cùng trang viên cùng nhau tiến vào Đường Lạc Dĩnh danh hạ còn có khắp phòng người hầu, Tần Uyên sớm đã sai người chuẩn bị cơm trưa, bọn thị nữ cũng ôm lấy 3 người tiến vào. Đến đã chuẩn bị trà ngon thủy trong hồ đình, 3 người ngồi xuống chỗ của mình, Tần Uyên nhịn không được lại hỏi Đường gia mẫu nữ sự tình: Nghĩa mẫu, tại hạ có một chuyện, rất là hiếu kỳ, không biết ngài có thể hay không giải hoặc.

Mời nói.

Trước đây ngài nghĩ như thế nào đến muốn sinh ra Nghĩa Tỷ? Cho ta đường đột, vừa rồi ta thử đổi vị trí suy xét, nếu ta là một vị vô câu vô thúc lưỡi dao trong ngực nữ hiệp, chỉ sợ thà bị lẻ loi sống quãng đời còn lại, cũng sẽ không muốn mang thai sinh con a? Hơn nữa vạn nhất sinh nhi tử làm sao bây giờ, chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Nên tính là tâm huyết dâng trào a, có một ngày như vậy, bỗng nhiên có thử một chút thế gian nữ tử hoài thai tháng chín, sinh ra dưỡng dục cảm giác. Đường Lạc Vân cười nói, Hơn nữa, dù cho sinh nhi tử cũng không quan hệ a, người Trung Nguyên không phải sớm đã vì chúng ta làm làm mẫu sao, có thể chết chìm a.

Tùy ý dăm ba câu ở giữa, sát ý chợt hiện, dìm chết trẻ sơ sinh hướng vì rừng thiêng nước độc không thể làm gì tập tục, bây giờ nam nữ điên đảo, đột nhiên sinh ra một cỗ lệ khí cùng hào ý. Tần Uyên chợt tỉnh ngộ, không nói đến bản thân hắn không thể diễn tả, Đường Lạc Dĩnh một cái thích khách giết người như ngóe, Đường Lạc Vân xem như Đường Lạc Dĩnh mẫu thân, hành vi hình thức kì lạ, lường trước cũng không phải loại lương thiện, nơi đây 3 người, đều là vừa chính vừa tà hạng người.

Tất nhiên bọn hắn từ không phải thiện nhân, như vậy phạm phải không cho phép tồn tại trên đời hành vi bất chính cũng không tính bất ngờ chuyện. Đường Lạc Vân lời nói có chút âm tàn, cũng may không thật có chuyến này, càng giống một loại thị uy, cái này khiến Tần Uyên không cần quá mức khốn nhiễu.

Lại nghe Đường Lạc Dĩnh giận trách: Lời này của ngươi nói đến, có vẻ giống như rủa ta đừng ra sinh đâu? Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ta tốt như vậy tỷ tỷ không dễ tìm, nếu không có ta, ai giúp ngươi nấu hoa tiêu, không đúng, ếch trâu, còn có, ai cùng ngươi luyện kiếm đâu?

Luyện kiếm...... Chúng ta lúc nào luyện qua kiếm? Tần Uyên nghi hoặc, tiếp đó đỏ mặt.

Tiếp lấy, Đường Lạc Dĩnh còn nói: Bất quá nói đến dìm chết trẻ sơ sinh chi tập, vắng vẻ muốn xưng thứ hai, đoán chừng Vô quốc dám xưng đệ nhất. Tưởng tượng năm đó Phục Dực tướng quân viễn chinh vắng vẻ phía trước, vắng vẻ người thế mà nghiêm cấm nữ tử tu luyện, một khi phát hiện lập tức xử tử, bởi vậy nữ tu đoạn tuyệt, không có vũ lực tự mình bảo hộ, vắng vẻ vực nội tập tục có thể tưởng tượng được, nữ tử đều không dám xuất đầu lộ diện, chỉ có thể ở vào phụ huynh chồng dưới sự khống chế. Lại có người phân tứ đẳng Wall nạp quy định, mỗi cái đẳng cấp cho phép tu luyện cảnh giới cùng chiếm làm của riêng tu hành tài nguyên đều nghiêm khắc hạn định, tứ đẳng bên ngoài dân đen càng là cùng nữ tử một dạng cấm tu luyện. Nhỏ hẹp quê mùa, thua xa hoàng châu tông môn hữu giáo vô loại tôn chỉ, chẳng thể trách rơi vào chịu đến hoàng ngải lưỡng địa vương hầu chia cắt hạ tràng.

Vắng vẻ chế độ cũ coi là thật thú vị cực kỳ. Hoàng châu nhân khẩu không kém hơn vắng vẻ, vắng vẻ lại cấm nữ tử tu luyện, chẳng phải là tiềm tàng người tu hành miệng so hoàng châu thiếu đi ít nhất một nửa, dựa theo tỉ lệ, cường giả số lượng so hắn hoàng châu cũng thiếu mất một nửa, thực lực như thế so sánh, làm sao có thể bất bại? Chỉ là ta không hiểu, vắng vẻ nhóm quý, dùng cái gì định rồi như thế bất trí luật pháp? Tần Uyên như có điều suy nghĩ nói, Lại nói, sáu Lục Cường Giả dù cho tinh tiến đến tình cảnh rèn luyện Huyết Mạch, dòng dõi thiên phú cũng chưa chắc có thể cùng bậc cha chú so sánh, tâm tính, cơ duyên càng là như vậy, cho nên gia tộc lên xuống không ngừng, tông môn chìm nổi không ngừng. Vắng vẻ cổ đại kẻ thống trị dù cho lập xuống Wall nạp quy định, cũng không cách nào cam đoan hậu đại có thể duy trì đời này tu vi, còn gạt bỏ nhân tài, trở nên gay gắt mâu thuẫn, để cho ngoại địch có cơ hội để lợi dụng được, bọn hắn vì cái gì như thế không khôn ngoan đâu?

Nghe vậy, Đường Lạc Vân cười nói: Vắng vẻ cùng hoàng châu truyền thống khác biệt, hoàng châu từ trước đến nay ra Đại Nhất Thống đế quốc cùng quy mô khổng lồ tông môn, nguyên nhân trên dưới đều có gia quốc chi niệm, mới có thể bàn bạc kỹ hơn, hợp mưu hợp sức. So sánh với nhau, vắng vẻ nhưng lại chưa bao giờ thống nhất qua, nhóm vương loạn chiến, năm bè bảy mảng, cho nên chỉ biết gia tộc phú quý, không biết Bang quốc vinh nhục. Huống chi vắng vẻ người tầm nhìn hạn hẹp, cho là vắng vẻ tức thiên hạ, chỉ cần trấn áp dân đen liền có thể gối cao không lo, làm sao biết sáu lục đều có cường giả nhìn chằm chằm? Trước đây Phục Dực tướng quân chiếu thiên dương tỷ lệ quân viễn chinh phù hải tế không mà đến, kích cột gọi là tả hữu, ‘Hoàng châu tu giả chúng Linh địa thiếu, một lúc chiến loạn nhất định lên, nguyện nhận xâm lược sát phạt tội, đổi hoàng châu trăm năm an khang, cũng là vắng vẻ thứ dân đọ sức cái cải thiên hoán nhật cơ hội ’, lúc này mới có hai Lục Nghĩa Sĩ phân khởi hưởng ứng, khí thôn vạn dặm ầm ầm sóng dậy vắng vẻ viễn chinh.

Phục Dực tướng quân chiếu thiên Dương chi tên, ta lần này tứ phương du lịch cũng có tai ngửi, vắng vẻ thổ dân nhiều cảm niệm Phục Dực tướng quân ân tái tạo, đối với chiếu thiên Dương chi sau, mà thương bảy kiệt một trong húc nhật Quân Ánh Triêu thành cũng rất có hảo cảm. Chỉ là tại các tăng nhân trong miệng, chiếu thiên dương hình tượng tựa hồ cũng không tốt? Tần Uyên lại hỏi.

Đường Lạc Vân tiếu đáp: Quân phật chi tranh, cổ đã có chi, một cái sát phạt tịnh thế, một cái lòng dạ từ bi, huống chi vắng vẻ vốn là phật môn ban đầu chi địa? Chỉ là so với dối trá cái sau, ta vẫn càng ưa thích cái trước một điểm. Binh gia chinh phạt đối địch, chờ địch thảo phạt tới cửa, cũng duy lấy chiến chữ đáp lại. Nhưng phật môn khác biệt, đối ngoại tranh đỉnh núi, đối nội trấn tá điền, lần nào không phải giết đến đầu người cuồn cuộn, tiếp đó bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật; Đợi đến người khác giết đến tận cửa báo thù, bọn hắn lại hô lên lòng dạ từ bi. Ngày thường khắp nơi tuyên dương giới sắc, tại nhà mình chùa chiền lại làm không biết bao nhiêu ‘Chuyện tốt ’, cho người ta phá vỡ còn muốn diệt khẩu, còn không bằng binh gia kim qua thiết mã, thuần tửu mỹ nhân.

_ Tối ●$ Chương tiết mới bên trên IG》|

Nói xong, Đường Lạc Vân nhấp một ngụm trà, lại nói: Hoàng châu phật môn không nạp thuế má, lại quảng nạp ruộng đất, cái này mới có quân vương phân công binh gia diệt phật. Trước đây vắng vẻ phật môn cùng cựu giáo cùng tục, nhiều lấy cô gái nhà nghèo tử vào miếu vì ‘Thánh nữ ’, thật là thỏa mãn bản thân dâm dục, chiếu thiên dương chinh phạt vắng vẻ thời điểm, vốn nhờ việc này cùng vắng vẻ phật môn quyết liệt, mấy năm liên tục đại chiến, không biết san bằng bao nhiêu chùa miếu, đốt cháy bao nhiêu Già Lam, lừa giết bao nhiêu tăng ni, bọn hắn như thế nào lại đối với chiếu thiên dương có khen ngợi giá cả đâu? Cũng may nhân tâm nhạy cảm, ấm lạnh tự hiểu, tới Bạch Vũ Châu dọc theo đường đi, nhiều như vậy Phục Dực tướng quân miếu Quan Công, cũng không có cái nào một gian thiếu đi hương hỏa.

Nghe vậy, Tần Uyên nhất thời không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu, giống như tại suy nghĩ sâu sắc.

Tốt tốt, tụ một lần không dễ dàng, nhẹ nhõm một điểm, trò chuyện nhiều như vậy nghiêm túc chuyện làm đi? Đường Lạc Dĩnh cắn Đường Lạc Vân cánh tay nũng nịu.

Không nghiêm túc không được a. Đường Lạc Vân cười khổ, Này tới tìm ngươi, ven đường tin dữ liên tục, Lê Minh cứ điểm danh thương sẽ, ảnh liêm người phục vụ tái hiện; Đài sen Kiếm Tông thanh minh Các chủ phụ tử chết thảm, một tia âm tà ma khí thượng trình núi Bất Chu, lại không tin tức, chỉ sợ ngay cả bên trên tam giai các đại nhân vật đều khiếp sợ không thôi, lúc này mới phong tỏa tin tức; Bây giờ nghe nói ngay cả huyết luyện lão tổ đều tại Chiếu Nguyệt sâm lâm phục sinh, chính ma hai đạo đều tại hướng Chiếu Nguyệt sâm lâm tụ tập, không bao lâu nữa, tất có chiến loạn. Ngươi ta, còn có Uyên nhi, nói không chừng cũng có cơ hội trên chiến trường gặp phải.