Chương 497: lá phong địch hoa thu lạnh rung.

Hô...... A......

Tần Uyên khó khăn ngẩng đầu lên, thống khổ thở hổn hển. Cứ việc ý thức được độc tố khuếch tán tính chất mạnh hơn dự trù hắn, đã sớm điểm xuống cánh tay trái huyệt vị, nhưng làm độc tố bức đến bên trong cánh tay trái quá trình quả thực đau đớn đến khó lấy tiếp nhận. Hắn không phải không có nghĩ tới đem phong sầu ngủ thể nội độc tố trực tiếp bức ra cơ thể bên ngoài, chỉ là nên độc tố tính chất sự hòa hợp huyết dịch, không có chất môi giới truyền, rất dễ dàng dẫn phát phong sầu ngủ nội thương, hắn cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

Khi hắn cảm giác được phong sầu ngủ máu trong cơ thể đã sạch sẽ đến khó lấy bắt giữ độc tố dấu vết, hắn cuối cùng đem tay rút ra, tiếp đó lấy tay phải là đao, cắn răng, gọn gàng mà cắt đứt cánh tay trái của mình.

Đang phát ra một hồi như rắn Tê Âm thanh sau, trán nổi gân xanh lên Tần Uyên run rẩy đem cánh tay trái tóm lấy, mãnh lực hướng phía trước hất lên, vứt xuống bên giòng suối nhỏ, mặt của hắn cơ hồ cũng là biến thành màu đen.

Đáng chết...... Đau đớn tại thân thể xó xỉnh sinh sôi lan tràn, không ngừng kích thích Tần Uyên lý trí, khi hắc ám dần dần xâm chiếm ánh mắt của hắn, hung ác dục vọng cũng không ngừng bò tới thần trí phía trên.

Binh khí cắt chém cốt nhục mỹ diệu xúc cảm, tội ác cùng đau đớn trong nháy mắt biến mất mỹ hảo chung cuộc.

Sát ý bành trướng.

Miễn cưỡng áp chế hướng tới điên cuồng thần thức, Tần Uyên đem trên đầu gối phong sầu ngủ nhẹ nhàng bế lên, tính toán đem nàng phóng tới bên cạnh, để cho hắn chạy đến không người vùng bỏ hoang, thẳng đến lệ tâm chịu tận.

Nhưng ngay vào lúc này, phong sầu ngủ lại chậm rãi mở mắt, phiêu hốt ánh mắt cũng chầm chậm đứng tại Tần Uyên trên mặt.

Ngươi...... Không phải minh lang? Sắc mặt của nàng hơi kinh ngạc, thậm chí còn có thể nhìn ra điểm thất vọng.

Cảm xúc đang tại xao động Tần Uyên lập tức lâm vào phẫn nộ cùng bất mãn, hơn nữa điểm còn rất kỳ quái. Từ trên logic giảng, phong sầu ngủ tâm tâm niệm niệm chết đi từ lâu vị hôn phu, trước kia cũng biểu hiện ra nhận lầm người hành vi, bây giờ kinh ngạc cùng thất lạc có thể lý giải, nhưng Tần Uyên vì cứu nàng gặp nhiều như vậy tội, bây giờ thế mà nhận được phản hồi như thế, trong lòng nhưng cũng toát ra cực đoan ý nghĩ.

Ta với ngươi không thân chẳng quen, đánh bạc một cái mạng  cứu ngươi, còn thụ nhiều như vậy đau khổ, ngươi lại còn không vui? Đã ngươi không hài lòng, ta cùng lắm thì trả hàng, đem ta làm hết thảy lại rót trở về!

Nhưng mà còn không đợi Tần Uyên đem hắn ác niệm thay đổi thực tiễn, phong sầu ngủ bỗng nhiên nở nụ cười.

Ta hiểu, cạo xương dịch dung đúng không? Nàng nói một tiếng, tiếp đó đưa tay bưng lấy Tần Uyên bên mặt, Vẫn rất dễ nhìn, không giống như trước đó kém.

Tần Uyên tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn cũng cho nàng chọc cười, hơn nữa còn là tại đau đớn không tán đi lúc lắc lắc khuôn mặt bật cười.

Không lâu về sau, phong sầu ngủ vừa trầm ngủ say đi, Tần Uyên cũng chậm rãi từ trong đau đớn khôi phục lại, trong nháy mắt cầm máu, tại đại khái lật qua lật lại trên thuyền mua hai tay hải đồ sau, trên lưng hắn phong sầu ngủ, đeo lên mặt nạ, hướng về thực Nguyệt Chi điện đi.

......

Bình Triêu Nhan cùng phó tái đi trở về hoàng châu đại doanh sau không bao lâu, thế mà gặp một đám đạo sĩ, nhìn thấy phó tái đi, bọn hắn tất cả lên nhiệt tình chào hỏi, tiếp đó còn nói có chuyện quan trọng thương lượng. Phó tái đi không muốn lưu lại đầu đề câu chuyện, cho nên không có cách nào phóng Bình Triêu Nhan tự do, chỉ có thể để cho nàng ở ngoài cửa đứng một lúc, hắn thì cùng các đạo sĩ đi vào dùng làm phòng họp tinh linh phủ đệ.

Qua rất lâu, phó tái đi mới mặt ủ mày chau mà thẳng bước đi đi ra.

Thế nào? Xảy ra chuyện gì? Nghiêm trọng không? Bình Triêu Nhan lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Xảy ra chuyện lớn, có cái rất trọng yếu bảo vật ném đi, hơn nữa có tin tức xưng người ăn trộm là cái tinh linh, môn hạ tán tu còn bắt này tặc đi tới Phỉ Thúy cảnh dấu vết. Phó tái đi nói, Sư môn giao trách nhiệm chúng ta lập tức xuất phát bắt, kế tiếp còn sẽ có rất nhiều núi Bất Chu tu sĩ trợ giúp tới, làm không tốt, Phỉ Thúy cảnh sẽ bộc phát đại chiến.

Nghiêm trọng như vậy sao? Bình Triêu Nhan trợn to hai mắt, Đến tột cùng là bảo vật gì, lại có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy?

Ta không thể lộ ra quá nhiều, ta chỉ có thể nói là một cực kỳ trọng yếu bảo vật, hay là từ trên núi Bất Chu trộm xuống.

Các ngươi lúc nào xuất phát?

Bây giờ, không có thời gian trì hoãn.

Dù sao cũng nên trước tiên có cái kế hoạch a, tỉ như đi nơi nào, từ chỗ nào con đường đi, đi qua nơi nào, không nên trước tiên mưu đồ sao? Các ngươi nếu như đi về phía nam lùng tìm, nhất định sẽ xâm nhập tinh linh lãnh địa, rất khó nói sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng!

Không còn kịp rồi, nguy hiểm tính mạng nhất định sẽ có, nhưng ta cũng không thể không bốc lên, lưu lạc bí bảo quan hệ toàn thiên hạ hưng vong, vạn vạn sơ sẩy không thể. Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là tìm được bí bảo thuộc về cùng vị trí mà thôi, chuyện kế tiếp, mạnh hơn núi Bất Chu thượng tầng sẽ đích thân xuất thủ. Phó tái đi lại nói, cước bộ của hắn cũng không ngừng, bước nhanh mà hướng ngoài doanh trại đi đến, Bình Triêu Nhan chỉ có thể đuổi theo sát hắn.

Quá ngu xuẩn a? Các ngươi núi Bất Chu thế nhưng là đạo môn đầu rồng, làm sao làm việc một điểm sách lược đều không giảng? Bình Triêu Nhan cực kỳ kinh ngạc, Các ngươi không sợ Hồ Lô Oa cứu gia gia, từng cái từng cái tiễn đưa sao?

Hồ Lô Oa là cái gì? Phó tái đi nghi hoặc quay đầu nhìn nàng một cái.

Không có gì...... Địa phương truyền thuyết mà thôi, hắc hắc hắc!

I.

Đang kR bản N xuất ra đầu tiên #G

Chúng ta cũng không biện pháp, chuyện này chủ quản giả chính là Thất Sát trưởng lão, hắn từ trước đến nay lấy trong đầu mọc đầy cơ bắp nổi tiếng. Dù cho chúng ta đem ý kiến báo lên, hắn cũng nhất định sẽ nói...... Nói đến đây, phó tái đi còn ho khan một tiếng, cải biến một chút tiếng nói, bày ra một tấm làm bộ nội liễm phách lối khuôn mặt, trông rất sống động biểu hiện ra nhất tướng vô năng thượng vị giả tự cho là đúng giọng điệu, Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu kế, cũng là bột mịn mà thôi!

Nhưng các ngươi không có thực lực tuyệt đối a...... Các ngươi cũng là núi Bất Chu môn nhân, hành vi của hắn tương đương đem môn hạ phái đi ra chịu chết! Hơn nữa cẩn thận mưu đồ cũng không tính được mưu kế, rõ ràng là nhất định phải có quản lý cùng tổ chức.

Hắn sẽ không nghe, hắn chỉ có thể nói, ‘Không có thực lực tuyệt đối, chỉ có thể nói rõ các ngươi ngu xuẩn, lười, yếu!’ ta đã đem hắn trích lời đọc được rất quen, lật qua lật lại chỉ có mấy câu như thế lời nói. Phó tái đi đốc định nói, Vô luận nói như thế nào, hắn đều là môn nội tiền bối, cũng là chưởng quản lệnh bài thống soái, chúng ta phải cho hắn mặt mũi.

Ta thật hiếu kỳ, các ngươi núi Bất Chu có dạng này một cái cao tầng đến cùng là thế nào cường hãn cho tới bây giờ, vì cái gì đến bây giờ nhân tài mới nổi cũng không có chết mất. Bình Triêu Nhan cơ hồ choáng váng.

Nguyên nhân rất đơn giản, tất cả trưởng lão biết hắn là thế nào người, cho nên nội tình tốt mới vào đệ tử đều không được chia dưới tay hắn, đồ đệ của hắn cũng là pháo hôi mệnh.

Thật không hiểu rõ, hắn tại núi Bất Chu cũng không tính đỉnh tiêm, làm sao lại bảo trì đơn giản thô bạo như vậy ý nghĩ cho tới hôm nay? Bình Triêu Nhan biểu thị khó có thể lý giải được, Hắn chẳng lẽ không có nghĩ qua, chính là bởi vì hắn không có tuyệt đối lùng tìm thực lực, cho nên mới không thể không phái ra môn hạ đệ tử sao? Chân chính thực lực tuyệt đối giả, trực tiếp dùng Thiên Lý Nhãn tìm được mục tiêu, tiếp đó truyền tống đến trước mặt đối phương một cái tát chụp chết, cầm bí bảo mới truyền tống về núi Bất Chu, hắn coi là một cái gì?

Nói cẩn thận. Phó tái đi vội vàng hạ giọng nói, nhưng không bao lâu, hắn lại kỳ quái nhìn chằm chằm về phía Bình Triêu Nhan, Thế nào? Bình Triêu Nhan hỏi.

Ngươi mới vừa nói rất có ý tứ, ‘Tuyệt đối lùng tìm thực lực ’, ta như thế nào không nghĩ tới còn có loại thuyết pháp này?

Bởi vì ngươi ngu xuẩn a! Bình Triêu Nhan thẳng thắn, Cả tòa núi đạo sĩ, đầu óc cũng là cương!