Chương 36: Khí Vận Chi Tử cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Một đêm kinh tâm động phách chi sát phạt, canh năm kính cũng rất mệt mỏi, tại trước gương mềm mại rộng lớn trên ghế ngồi một hồi, nàng liền ngủ thật say, liền trang cũng không có gỡ, quần áo cũng không đổi, thẳng đến ngày thứ hai tỉnh lại mới tại tiểu Cẩm cùng phương hạc gãy dưới sự giúp đỡ hoán đổi thân phận, tiếp đó lui đám người tắm rửa thay quần áo.

Tắm rửa sạch sẽ sau đó, Tần Uyên chợt cảm thấy giành lấy cuộc sống mới, thần thanh khí sảng. Tại thị nữ dưới sự chỉ dẫn, hắn đi hướng về phương hạc gãy chuẩn bị cho hắn gian phòng ngồi ở trên giường nghỉ ngơi, trong lúc rảnh rỗi, hắn mở ra không gian giới chỉ, lấy ra hôm qua từ dược sư chỗ lấy được tiểu thuyết lật nhìn.

Ân...... Cho nên dựa theo kịch bản, lập tức Tiêu Trì muốn đi giết Liệt gia trưởng lão? Tần Uyên dùng canh năm kính âm thanh tự nói, mặc dù đã đổi về ngày cũ trang phục, nhưng bởi vì dược lực không qua, dáng người cùng thanh âm của hắn đều chưa biến trở về, vì thế, hắn không thể không cưỡng ép thô cuống họng nói chuyện.

Là thời điểm gây sự, Tần Uyên khóe mắt thoáng qua một tia hài hước tia sáng.

Tới a, trang bức phạm, lẫn nhau tổn thương a! Ngay sau đó, Tần Uyên càng là Kiệt kiệt kiệt Mà cười xấu xa, mười phần nhân vật phản diện, mười phần thế lực hắc ám.

Người tới, giúp ta gọi một chút phương hạc gãy đại lão! Tần Uyên phòng đối diện bên ngoài những người làm hô.

Sau đó không lâu, phương hạc gãy vội vàng cản đạo.

Tần huynh lúc nào bảo ta. Phương hạc gãy nghi ngờ hỏi.

Ân, bí mật. Tần Uyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thấy thế, phương hạc gãy lập tức lui đám người, sau đó Tần Uyên mới hỏi, Liệt Phủ như thế nào?

Không có như thế nào. Phương hạc gãy bất đắc dĩ thở dài, Hết thảy như thường, xem ra là đem sự tình đè xuống.

0@%L bài j phát =√

Ta thiên, bọn hắn còn nghĩ tiếp tục chiến tranh sao? Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng thật sự nghe được phương hạc gãy nói ra thế cục bây giờ, Tần Uyên cũng chỉ có thể cảm thán Khí Vận Chi Tử thiểu năng trí tuệ hào quang cường đại.

Phương hạc gãy khuyên lơn: Chưa hẳn, Liệt gia hẳn là chỉ là muốn tránh dược sư chi tử mang đến trùng kích quá lớn, tạo thành hủy diệt tính kết quả, đợi đến thời cơ thích hợp, bọn hắn sẽ dần dần thu tay.

Như thế thì tốt, nói trở lại, Liệt gia chắc có một vị trưởng lão bên ngoài mua thuốc a? Tần Uyên hỏi, Ngài nhưng biết lộ tuyến của hắn?

Là có, đó là Liệt gia đại trưởng lão Lenin. Chỉ là, ngài tìm hắn làm gì? Phương hạc gãy kỳ quái hỏi.

Lenin? Cái tên này, đậu đen rau muống, thật là cường đại cộng sản quốc tế khí tức, kiếm chuyện a...... Bất quá ta thích, người này, tại hạ nhất định phải bảo trụ! Tần Uyên nghĩ thầm, sau đó nói: Ân, ta từ ta con đường biết, có thích khách có thể gây bất lợi cho hắn, hơn nữa còn là thập phần cường đại thích khách, ta quyết nghị xuất thủ cứu, nhưng cần biết lộ tuyến của hắn.

Nếu như là dạng này...... Tường tình nghe nói......

Thì ra là thế, cảm tạ Phương huynh cáo tri. Tần Uyên nghe xong liền muốn xuất phát, nhưng mà vừa đi ra năm bước, hắn lại bước chân dừng lại. Nếu như hắn không có nhớ lầm, lần này ám sát, Tiêu gia chi tử là lấy thần bí tư thái ra sân, hơn nữa Tần Uyên nếu là lấy chân diện mục hiện thân, có phần bại lộ quá tùy tiện.

Cho nên vẫn là......

Lập tức, Tần Uyên lui về sau năm bước, về tới mặt lộ vẻ nghi ngờ Phương Hạc cong người bên cạnh.

Phương huynh, thỉnh...... Xin đem tiểu Cẩm gọi tới, để cho nàng giúp ta hóa cái trang. Tần Uyên xấu hổ nói.

Phốc phốc, Tần huynh ngươi là nữ trang nghiện rồi sao. Phương hạc gãy nhịn không được cười ra tiếng.

Cút đi, kính là vì...... Phi, ta là vì lý do an toàn. Tần Uyên tức giận nói.

Đừng tức giận đừng tức giận, ta lập tức vì ngươi gọi tiểu Cẩm, xin chờ chốc lát. Phương hạc gãy đè xuống ý cười, nói.

......

Trời nắng chang chang, lưu vân đứng im, thiên địa không gió, cao vút đất vàng dãy núi ở giữa khe rãnh ngang dọc, cỏ cây tất cả chỗ này. Trong cốc trên đường lớn, chứa đầy hàng hóa xe ngựa đình trệ, bọn hộ vệ chen tại đội xe phía trước, rướn cổ lên không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước đại chiến, một vị cồng kềnh đấu bồng đen lão giả thần bí cùng bọn hộ vệ lão đại, một vị tướng mạo rất giống RTS trò chơi 《 Màu đỏ cảnh giới 2: Yuri báo thù 》 nhân vật chính Yuri xích giáp chiến tướng, Liệt gia đại trưởng lão thà.

Nhưng thấy Lenin tay trái chiến chùy, tay phải chiến liêm, múa ra đầy trời huyết hồng vòng ánh sáng, cuồng tập sát hướng đấu bồng đen lão giả thần bí, trong chớp mắt, hai người sắp giao phong.

Ma uy vô tận này, Luân Hồi vĩnh kiếp. Tai hoạ vạn thế này, Hắc Uyên hàng giết! Lại nghe trên bầu trời, từng tiếng hiện ra giọng nữ ngâm tụng thơ hào từ trên trời giáng xuống, hộ vệ ngửa đầu nhìn lại, lại là một vị hắc bào tráo váy đen, tơ đen dây cột tóc cột như thác nước tóc đen, eo phối đen như mực cổ phác kiếm nhật, đầu đội đỏ trắng Bàn Nhược mặt nạ cao gầy nữ tử nghiêng người phá không rơi xuống, bào cạp váy lơ mơ múa, tựa như bướm đen bay múa, lại như nhóm quạ vờn quanh.

Song phương giao chiến đều là cảm thấy trầm xuống, đều cho rằng ngâm tụng thơ số nữ tử chính là đối phương viện quân, nhưng mà hai người lựa chọn cũng giống nhau như đúc —— Trước giải quyết địch nhân trước mắt!

Đã thấy nữ tử áo đen nhẹ nhổ bội đao, lập tức hóa quang thoáng qua, càng là trực tiếp đột tiến đến Lenin bên cạnh thân. Bên cạnh có Hắc Y Đao nữ thiếp thân, phía trước có đấu bồng đen lão giả thần bí bào ở dưới sáng tối bạch quang mang theo đốt lạnh nhị khí tuôn ra, Lenin kinh hãi, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn làm ra phản ứng, trên lưng của hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi mềm mại, đồng thời một cái mảnh khảnh cánh tay dây dưa eo của hắn.

Chờ đã, xảy ra chuyện gì? Trong nháy mắt, ý loạn tình mê cùng sợ vỡ mật hai loại tình cảm đụng vào nhau, trực tiếp nổ Lenin mộng bức. Hắn chỉ cảm thấy bỗng nhiên cảnh vật trước mắt hoàn toàn mơ hồ, bốn phía kim quang vờn quanh, lại độ thanh tỉnh lúc, đã là đưa thân vào một chỗ Hoàng Hạt trên vách núi, eo cùng trên lưng xúc cảm cũng đã biến mất, dưới vách núi, chính là vừa rồi chiến trường.

Liếc mắt nhìn lại, Hắc Y Đao nữ lại là quay người hướng đi vách đá, váy tung bay.

Dưới mặt nạ, canh năm kính ánh mắt phức tạp. Vừa rồi hổ khẩu cứu người trong nháy mắt, nàng phát giác một tia dị trạng, đấu bồng đen lão giả thần bí vừa rồi sử dụng sát chiêu, tuyệt không phải hỏa diễm. Trên thực tế, canh năm kính cảm nhận được, băng chi khí, hỏa chi khí, còn có kiếm chi khí.

So với trong kịch bản thiết lập, Tiêu Trì kim thủ chỉ thế mà lật ra ba lần! Không đơn giản a, không đơn giản a, cái này Khí Vận Chi Tử, thực sự là kinh khủng như...... Không đúng, thay cái hình dung từ, thực sự là cuồng chảnh khốc huyễn điếu tạc thiên.

Vấn đề gì Cân đối quan tâm vạn vật ở giữa, canh năm kính xuất thủ mục đích chính là bảo trì liệt tiêu hai nhà thế cân bằng, dù sao tại canh năm kính xem ra, hai nhà cũng là xã hội cũ thổ hào thân sĩ vô đức hàng này mặt hàng, Tiêu gia mặc dù có thể đứng tại làm trên bờ, bất quá là bởi vì cùng nhân vật chính có liên luỵ, hết lần này tới lần khác nhân vật chính tư tưởng độ cao cũng chỉ dừng lại ở thời Trung cổ. Canh năm kính cho dù chỉ là một cái người xuyên việt đều phải cùng hắn đối nghịch, huống chi vẫn là hỗn loạn ma duệ đâu?

Ngoại trừ Lenin, đấu bồng đen lão giả còn có một cái mục đích chính là Liệt gia hàng hóa, canh năm kính đương nhiên cũng sẽ không để hắn toại nguyện, đi tới vách đá lại là một cái tránh đao, trực tiếp nhảy đến đấu bồng đen trước mặt của lão giả.

Sau một khắc, canh năm kính lại là đưa ra bởi vì dược lực lộ ra tinh tế trắng nõn tay phải, trêu chọc mà tại đấu bồng đen phía dưới còn không có phản ứng lại người thần bí trên cằm điểm một cái, đi lên vừa nhấc, nghiền ngẫm nở nụ cười.

Khoảng cách như vậy, canh năm kính đương nhiên là thấy rõ đấu bồng đen người thần bí kinh ngạc, ngoan lệ lại lộ ra một vòng nhàn nhạt trang bức khuôn mặt, cùng ban đầu ở trên đường lúc gặp phải không khác, quả nhiên là mi thanh mục tú, trắng nõn non nớt, nhưng lại không giống với mặt phẫu thuật thẩm mỹ, trời sinh bất phàm để cho người ta khắc sâu ấn tượng, đúng là có được một bộ túi da tốt.

Ai nha nha, tiểu đệ đệ, chúng ta lại gặp mặt ~ Có muốn hay không tỷ tỷ a! Canh năm kính trêu đùa.