Chương 643: xuyên qua chi rượu giả hệ thống.

...... Ý của ngươi là...... Tại chỗ tất cả nghe được ta mới vừa rồi cùng Đạm Đài U đối thoại người, cũng bắt đầu hoài nghi ta có phải hay không là thích một cái so ta kẻ tu vi yếu? Hoàng Thì xong ngữ khí có chút kinh ngạc.

Không nên nói hoài nghi, nói xác thực hơn pháp là, bọn hắn ngầm hiểu, thầm cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực. Hoàng cô nương, ngài chỉ sợ phải suy tính một chút, nếu tại chỗ có người đem lời của ngài chuyển cáo minh Kỳ Điện, ngài lại muốn như thế nào đối mặt sư môn chất vấn. Tòa suối đạo.

...... Ngươi sẽ sao?

Ta sẽ không.

Hảo.

Hoàng Thì xong thần sắc trở nên có chút khẩn trương, vừa nghĩ tới minh Kỳ Điện giống đực loài chim có thể chạy tới đối với nàng kỷ kỷ tra tra thuyết giáo, nàng liền tê cả da đầu, lòng tràn đầy kiềm chế.

Nhưng nàng thì có thể làm gì? Tính toán, hay là tìm chút bản sự thay đổi vị trí lực chú ý tốt.

Nâng lên rũ xuống hai con ngươi, Hoàng Thì rõ ràng đầu tiên thấy được tĩnh tâm tấu nhạc nhạc công, còn có nghiêng dựa vào trên bả vai hắn nhắm mắt dưỡng thần Đạm Đài U. Đối với truyền thống Nho môn đệ tử mà nói, tại trước mặt mọi người thân mật như thế vẫn có chút không thỏa đáng, nhưng tất nhiên hiện tại Nho môn suy sụp, đám người lại là trong tại vẻn vẹn có tu sĩ trẻ tuổi tham dự tụ hội, hơi buông lỏng một điểm, giống như cũng có thể lý giải.

Hoàng Thì rõ ràng an tĩnh nhìn Đạm Đài U một hồi, đối phương tư thái tương đương thoải mái thoải mái, cảm giác có thể ngủ ngon giấc, đến mức Hoàng Thì rõ ràng cũng không khỏi nhận lấy thoải mái dễ chịu cảm giác truyền nhiễm. Nhưng nàng lại nhịn không được sinh ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, lấy nàng nắm giữ đủ để muốn làm gì thì làm thẻ đánh bạc, khi cảm thấy mệt mỏi, lại có thể không cùng Đạm Đài U một dạng tìm được một vị mềm mại, ổn định lại ấm áp gối dựa đâu?

Không, hoàn toàn không được, Hoàng Thì rõ ràng muốn tuân thủ nam nữ lớn phòng, không có khả năng vượt giới; Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng tình nhân rất nhiều, nhưng lại đều thuộc về bạn trên giường tính chất, huống chi chạy không nội tâm, im lặng dựa chung một chỗ?

Huống chi, nàng đánh đáy lòng bên trong bài xích tựa ở trên thân người khác động tác, dù cho có, đều chỉ là vì thỏa mãn đối phương muốn chịu đến dựa vào tâm lý nhu cầu. Phương thức sống của nàng, chính là lấy nhu tình hòa tan người khác, lại ngược lại lấy lòng chính mình. Nhưng nàng khó mà mở miệng lại không cách nào phủ nhận là, nàng cũng biết mệt mỏi, cũng nghĩ thật tốt nghỉ ngơi một hồi.

Tam tuyến thao tác, sáu lục bôn ba, dù là thích thú, cũng có muốn nghỉ ngơi một hồi thời điểm.

Vô thanh vô tức lan tràn đến cái trán mệt mỏi, để cho nàng vô tình hay cố ý huyễn tưởng lên giống Đạm Đài U tựa ở trên thân người khác ngủ trưa dáng vẻ. Đầu tiên nàng ở trong tưởng tượng cây đàn sư toàn bộ đánh mã xóa bỏ, dù sao nàng không thích cùng tiểu tỷ tỷ đoạt nam nhân, chung quanh nam tử trẻ tuổi ấn tượng rõ ràng nhất, cần phải đem bọn hắn mang vào trong não động cùng tại chỗ phát tình cũng không có khác nhau.

Nàng tính toán từ trong trí nhớ quan hệ mật thiết bên người người vào tay, tìm được có thể thay vào gối dựa hình tượng, còn đầu tiên quay mũi dễ dàng để cho chính mình càng ngày càng cong nam nhân, nhưng nữ tử nhưng lại quá mềm mại, dựa vào đi giống như rất dễ dàng đổ chung một chỗ, một cái duy nhất thẳng nam sách Hồng Ảnh nhưng lại không khỏi để cho nàng nghĩ đến trước đó Tần Uyên đối mặt qua ghét bỏ ánh mắt, đến nỗi không thẳng còn cặn bã Antinua, chỉ làm cho Hoàng Thì rõ ràng vang lên một câu nói, nam nhân đáng tin, heo mẹ biết trèo cây!

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể từ trong nam nhân tìm, Erna mét giống như sau một khắc liền sẽ đối với nàng gạt ra ý vị thâm trường cười, Lý Mậu hẳn là sẽ không hiểu nhìn xem nàng, cẩu tử luôn luôn đều nằm ở trong ngực của nàng, Đỗ Quân Biệt cùng nàng vẫn chỉ là thuần khiết thượng hạ cấp quan hệ, Nhạc Xuyên...... Nhạc Xuyên lăn thô......

Mà tại bọn hắn bên ngoài nam nhân, cảm tình tích lũy càng thêm bạc nhược, nhục thể quan hệ cũng càng thêm đơn thuần.

Đến cuối cùng, nàng chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía nàng gần nhất vốn không muốn nhấc lên ba chữ. Một khi nghĩ đến cái này người âm hiểm xảo trá, Hoàng Thì rõ ràng cả người cũng không tốt.

b Càng h mới PD tối $& Nhanh y lên T,*‘

Đạm Đài U lại mở mắt, nhìn Hoàng Thì rõ ràng một mắt. Chẳng biết tại sao, vừa rồi Hoàng Thì rõ ràng đàn tấu làn điệu ở giữa toát ra khí chất lại chậm rãi biến hóa, nguyên bản cùng nhạc công Ôn Nhu thuần hậu hoà lẫn thanh u thanh lịch, vậy mà tại lay động một hồi trong mê loạn, dần dần hóa thành ngượng ngùng cùng mập mờ đan vào kiều diễm, phảng phất ngày xuân ấm áp màu hồng hòa tan trên lá trúc băng cứng.

Không chỉ có là Đạm Đài U, liền đối netorare, a không, khúc đàn không quá nhạy cảm chư vị khách mời, cũng đều không khỏi nội tâm lên kinh nghi cảm giác, phía trước chằm chằm Hoàng Thì rõ ràng nhìn bây giờ càng quang minh chính đại bày ra ánh mắt dò xét, dời tầm mắt cũng đều nhìn trở về.

Bầu không khí này, chẳng lẽ là...... Ở trước mặt NTR?

Hơn nữa còn là đảo ngược?

Hoàng Thì hoàn trả đắm chìm tại trong não bổ không thể tự thoát ra được, đầu càng chôn càng thấp, gương mặt cũng hơi đỏ lên, thẳng đến nhạc công bỗng nhiên đình chỉ diễn tấu, đè xuống dây đàn, nàng mới bỗng nhiên tỉnh táo tới.

Ngẩng đầu nàng phát giác được chung quanh ánh mắt phức tạp sau, không khỏi vừa thẹn lại giận, lại độ đem đầu thấp xuống.

Đáng chết, Hoàng Thì rõ ràng...... Ngươi đang suy nghĩ gì?

Không cần sinh ra mềm yếu như thế ý nghĩ!

Ngượng ngùng, ta mất thần. Nàng nói.

Nghe được. Nhạc công thản nhiên nói.

Đơn giản một cái đối thoại, đám người cũng đều hiểu rồi tình huống, nhạc công hẳn là cũng không dị tâm, Hoàng Thì rõ ràng cũng chưa hẳn là đối với hắn sinh ra chuyển biến. Nhưng có một chút có thể xác định, bọn hắn vốn cho rằng thiên chi kiêu nữ, di thế độc lập Hoàng Thì rõ ràng, xem ra là thật sự lòng có kích động.

Mùa xuân đến.

Đại gia hiểu nàng ý tứ, nàng nghĩ mặc váy. A, không đúng, nàng đang mặc đâu......

Sự tình vốn hẳn nên có một kết thúc, không ngờ đúng vào lúc này, tòa sơn hà cười nói: Tống công tử cầm nghệ coi là thật để cho người ta sợ hãi thán phục, thực sự không cách nào tưởng tượng, nếu có thể có tu hành thiên phú, lại có thể tại trên âm pháp lấy được cỡ nào tạo nghệ!

Nói ra thật xấu hổ, tại hạ cũng từng tu hành qua một chút âm luật thuật pháp, chỉ là linh khí quả thực không tốt, không thi triển được. Nhạc công nhu hòa cười nói.

Lại có chuyện này? Tại hạ thật muốn nhìn Tống công tử lộ hai tay.

Linh khí sự tình chính là vấn đề căn bản, sơn hà huynh hay là chớ miễn cưỡng. Tòa suối nói.

Ta ngược lại cảm thấy sự tình không có khó như thế xử lý, linh thuật phân ly cũng coi như chư tông môn đều biết giáo thụ cơ bản kỹ xảo, ủng hộ đơn giản thuật pháp cũng không vấn đề. Tòa sơn hà cười nói, Vừa vặn có tinh thông âm pháp Hoàng cô nương tại, lấy nàng vận linh tướng trợ, lại cực kỳ thích hợp.

Nghe vậy, tòa suối sửng sốt một chút, tiếp đó quay đầu mãnh liệt trừng tòa sơn hà, hạ giọng trách cứ: Tòa sơn hà! Ngươi là ma quỷ sao?

Đạm Đài U cùng nhạc công cũng đều thần sắc khẽ biến, mọi người chung quanh lại đều giống lại phát hiện một hồi vở kịch, một lần nữa chú ý tới.

Cái gọi là linh thuật phân ly chính là đem thi triển thuật pháp cùng cung cấp linh khí tách ra vận hành kỹ xảo, bởi vì càng mạnh thuật pháp tùy thuộc thuật thức quy mô cùng linh khí sức mạnh cũng biết hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, cần cực mạnh ăn ý cùng phối hợp mới có thể cam đoan thành công, cho nên nói chung, linh thuật phân ly vẻn vẹn dùng tại tu hành vỡ lòng giáo dục lúc giản dị thuật pháp bên trên.

Nếu thật làm cho Hoàng Thì rõ ràng cùng nhạc công linh thuật phân ly, chỉ sợ nàng phải cẩn thận ngồi vào nhạc công bên cạnh đi. Muốn nhiều gần đâu? Song song chung đối với một tấm đàn, lẫn nhau có thể cảm nhận được hô hấp tần suất.

Hoàng Thì rõ ràng im lặng cúi đầu, một lát sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía tòa sơn hà, chỉ là nhìn, nhưng không nói lời nào.

Tại toàn bộ lều vải mê chi trong trầm mặc, tòa sơn hà vẫn như cũ cười ung dung không vội.

Nói trở lại, chúng ta suối đệ, đối với âm luật cũng rất có đọc lướt qua. Hắn nói.