Chương 179: khu vực nguy hiểm Ngân An châu.

179 khu vực nguy hiểm Ngân An Châu

Cưỡi lên sa mạc hoàng đế Azir, Tần Uyên khoái trá bước lên lữ đồ mới. Hắc Mỗ Lai bởi vì thịt heo ăn quá nhiều, bành trướng đến tình cảnh cùng đè lộ gà không lớn bao nhiêu, cho nên Tần Uyên cự tuyệt lại cõng nó. Bất quá cũng may Hắc Mỗ Lai thể trạng mượt mà còn có thể biến hình, cho nên nó như cái cầu ở hậu phương cực nhanh nhấp nhô.

Tần Uyên không khỏi thầm than, vạn vật linh trưởng slime danh xưng, danh bất hư truyền.

Phong long chi tranh hết thảy đều kết thúc sau, Phong Tòng Vân vốn còn hỏi thăm Tần Uyên muốn hay không phân một gian trạch viện đi, ở trong thành nạp hai cái tiểu thiếp, thanh nhàn một thời gian, dù sao Long gia vừa diệt, vô chủ xinh đẹp nữ quyến vẫn rất nhiều. Tần Uyên không thích ra vẻ thanh cao cũng không phải vô dục vô cầu, chỉ là hắn muốn du lịch vắng vẻ thực sự không tiện, nạp hai cái tiểu thiếp trong phòng lại nhiều năm không trở về, sợ không phải đi tới chỗ nào đều phải đỉnh đầu thanh thiên, hơn nữa nạp thiếp cũng không thể chỉ cân nhắc nửa người cũng không cân nhắc nhân cách cùng ân nghĩa, mơ mơ hồ hồ thôn tính hắn là kính nhi viễn chi.

Cho nên hắn cự tuyệt.

Thế là phong hành mây lại hỏi, đã như vậy, phân một gian lớn một chút trạch viện xây cái đạo trường tặng cho sư môn, cũng hoặc xây cái miếu thờ lại như thế nào đâu? Tần Uyên làm bộ cẩn thận suy xét, tiếp đó lại cự tuyệt.

Bởi vì, Tần Uyên cái gọi là sư môn, kỳ thực chỉ có một mình hắn.

Trước khi đi, Tần Uyên lại đi qua ngõ tối, đến trên trụ đá điêu khắc có quái dị đồ đằng cầu nhỏ chỗ nhìn một chút.

Nơi này để cho hắn rất thân thiết, hắn cảm giác thấy được thân nhân, a, không đúng, phải nói, đồng loại.

Chỉ tiếc, âm trầm các giáo đồ không có hướng hắn lộ ra có liên quan tin tức. Đến nỗi tụ Hồn Tông cùng chết Linh Viện, Phong gia cũng đều không quen.

Rảnh đến nhàm chán Tần Uyên chỉ có thể quyết định xử lý trước mấy cái mục tiêu ám sát giãy điểm lộ phí thuận tiện khôi phục một chút tâm tình, đương nhiên, hắn thì sẽ không dùng bản thể làm cái này.

......

Nam Tấn đông cương, Ngân An Châu, Gạch trắng ngói xám hoàng Phong Thành.

Tiểu thư, xin hỏi ngươi biết tụ Hồn Tông sao? cưỡi tại trên đè lộ gà ăn thịt kẹp bánh bao không nhân Tần Uyên hỏi tại ven đường đá quả cầu tiểu cô nương.

Oa, ngươi đại điểu thật đáng yêu! Tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy yêu thương vuốt ve sa mạc hoàng đế Azir đầu, Nếu là ta có một đầu liền tốt, nó nhất định có thể bảo hộ nhà chúng ta.

Tần Uyên im lặng.

Tiểu ca ca, xin hỏi ngươi biết chết Linh Viện sao? Bình Triêu Nhan tiếu yếp như hoa mà hỏi thăm ven đường một vị Văn Sĩ.

Oa, ngươi cái đồ chơi này như thế nào đen như vậy? Bất quá xúc cảm cũng không tệ lắm. Văn Sĩ ngồi xổm xuống sờ lên lười biếng lăn lộn, lăn qua lăn lại Hắc Mỗ Lai.

- Chương mới nhất `, tiết 1) lên rg

Bình Triêu Nhan im lặng.

Đúng, tiểu cô nương......

Ân? Bình Triêu Nhan nhìn về phía như cũ tại đùa Hắc Mỗ Lai Văn Sĩ.

Trong thành rất nguy hiểm, ngươi một cái giống người bên ngoài nhược nữ tử, lại xinh đẹp còn mặc váy đỏ, cũng phải cẩn thận một chút a!

Trong thành thế nào? Bình Triêu Nhan tới thời điểm một đường cưỡi đè lộ gà bão táp, thật đúng là không chút hiểu qua Ngân An Châu tình huống, chẳng qua là cảm thấy nơi này bầu không khí có điểm lạ.

Trị an không tốt lắm, nói nhiều rồi sợ hù đến ngươi.

Nói một chút thôi, ta gan lớn.

Sát thủ liên hoàn, hắc bang, tà giáo. Bây giờ có thể chạy phần lớn đều chạy, không thể chạy mới lưu lại chịu khổ.

...... Ngươi như thế nào không chạy?

Nho môn kinh thế tế dân, há có thể vứt bỏ bách tính tại không để ý.

Bình Triêu Nhan đối với hắn nổi lòng tôn kính, thậm chí muốn cùng hắn chơi trò chơi thú vị.

Thế nhưng là...... Những thứ này cùng váy đỏ có quan hệ gì?

Ngươi nhìn trên đường có người mặc đồ đỏ phục sao?

Bình Triêu Nhan nhìn quanh chung quanh một vòng, thật đúng là không có phát hiện.

Ta...... Ta sẽ không phải đã cho để mắt tới đi? Sắc mặt nàng thay đổi.

Có khả năng.

Tình thế làm sao sẽ biến thành dạng này?

Còn không phải Vạn Ác Chi Nguyên hi lam. Trong giọng nói, Văn Sĩ có chút không cam lòng, Nếu không phải hi lam thấp kém ma dược ở trong thành lưu thông, trong thành cũng sẽ không có nhiều như vậy điên rồ.

Sau đó không lâu, thành nam thú cột, đang tại gặm hạt đậu sa mạc hoàng đế Azir sát vách, một cái viên màu đen lăn vào, phụ trách vì hiệp sĩ chiếu cố sủng vật tuần thú sư nhóm vây quanh ở bên ngoài lan can, tò mò vây xem bên trong không thể diễn tả chi vật, còn đem một khối lại một khối thịt ném vào, nhìn viên màu đen kỳ quái ăn phương pháp.

Không hề nghi ngờ, nó lại muốn lên cân.

Ban đêm hôm đó, một cái vắng vẻ nhà hàng Tây, nghênh đón một vị đến từ vùng khác mỹ mạo nữ chiêu đãi viên.

Ba ngày sau, Ngân An Châu xuống tràng mưa to, nữ chiêu đãi viên đánh Hồng Tán đi qua hắc ám hẻm nhỏ, đi hướng nàng mướn chỗ ở.

Bóng người hiện lên, bước qua vũng nước chậm rãi tới gần, nữ chiêu đãi viên sợ hãi quay người, nhìn thấy khách không mời mà đến, dọa đến dù đều rơi mất, một mực hét lên một tiếng nhanh chân chạy. Tiếng mưa rơi rất lớn, không có người nghe thấy nàng lời nói. Tại âm u cũ kỹ trong hành lang, bóng người hiện thân, cản lại nữ chiêu đãi viên.

Nhìn qua, hắn là một vị giản dị có thể tin nam tử, còn cùng dọa sợ nữ chiêu đãi viên hàn huyên mấy câu.

Nhưng không bao lâu, hắn lộ ra hắn diện mạo vốn có.

Một cái rỉ sét đao.

Lại nghe trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng trung nhị thơ hào.

Tu La lộ, sâm uyên đường, kém huyết tẩy bạch cốt! Tiên cúi đầu, ma kinh ngạc, Thiên Thừa Đao kích có thể sửa lỗi in? Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!

Không đợi nam tử kinh ngạc, một hồi đao quang tránh rơi sau lưng, hiện hình thiếu niên một chưởng đem hắn chụp lên trời trần nhà.

Nam nhân rớt xuống thời điểm, thiếu niên hơi cảm thấy thổn thức, đến tột cùng bắt đầu từ lúc nào, hắn tiên nhân khiêu sáo lộ đều chơi đến thuần thục như vậy?

......

Lại là một cái quang đãng buổi chiều, Bình Triêu Nhan vẫn như cũ phách lối một bộ hồng trang, mang theo Hắc Mỗ Lai trên đường đi dạo.

Mấy ngày không thấy, ngươi đồ chơi nhỏ, nhưng đầy đặn không ít a!

Lần này, nàng lại gặp được Văn Sĩ, Văn Sĩ cũng vẫn như cũ nửa ngồi xuống dưới, vuốt ve viên màu đen.

Ngươi nghe nói không! Một vị thiếu niên hiệp sĩ phá được cùng một chỗ trọng đại liên hoàn án mưu sát đâu! Bộ dạng này Ngân An Châu trị an hẳn là có thể khá một chút a.

Theo ta được biết, chưa phá được phong cách khác biệt liên hoàn án giết người hết thảy có bảy tổ.

Bình Triêu Nhan đột nhiên rơi xuống: Thế nhưng là cái kia thiếu hiệp còn suất lĩnh bộ khoái hạ được sát thủ liên hoàn đặt mình vào tà giáo đoàn thể.

Ngân An Châu giáo đoàn rất nhiều, thờ phụng Thần Linh thiên kì bách quái, chủ yếu vẫn là hi Lam Ma Dược, nếu như hi Lam Ma Dược còn tại chợ đen lưu hành, như cũ sẽ có rất nhiều người lâm vào điên cuồng. Văn Sĩ nói.

Bình Triêu Nhan yên tĩnh không nói.

Đúng, phía trước ta nhớ được ngươi nói với ta lên qua chết Linh Viện? Đệ đệ của ta là mở khách sạn, hắn cùng ta nói trước đây không lâu trong tiệm đi qua mấy cái tử linh viện học sinh, đều âm trầm thật không tốt tiếp cận, bọn hắn tựa hồ đi Lê Minh cứ điểm.

Bình Triêu Nhan lại hai mắt tỏa sáng.

Chạng vạng tối, Tần Uyên ngồi xe ngựa hướng về một gia đình chạy tới. Bởi vì hắn thiết kế bắt được một vị tội phạm giết người, Ngân An Châu quan phủ thượng phía dưới đều rất kinh ngạc. Nói chung qua đường tu giả cũng sẽ không nhúng tay bản địa loạn cục, dù sao tội phạm giết người lòng can đảm giới hạn tại nhược nữ tử cùng gặp nạn nhân gia, sẽ không trêu chọc cường giả, các tu giả bận rộn cũng đều lười nhác xen vào việc của người khác. Dù cho chút ít lấy giúp người làm niềm vui nhiệt huyết hiệp sĩ quyết tâm sửa trị, tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó tội phạm giết người cũng khó có thể tìm, cuối cùng không cách nào thành công. Tần Uyên thành quả còn dựa vào với hắn có thể sử dụng hóa thân, hơn nữa đối với tình thế mà nói cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc. Quan phủ kinh ngạc tràn ngập đến Ngân An Châu cá nhân liên quan nhóm, một vị trong đó lương thực thương nhân vừa vặn trong nhà xuất hiện sự kiện quỷ dị, đến đây tìm kiếm Tần Uyên trợ giúp, Tần Uyên cầm lấy lịch ngày xem xét còn có rảnh rỗi, liền vui vẻ đi tới.

Xe ngựa tại an tĩnh hẻm nhỏ ở giữa dừng lại, Tần Uyên nhảy xuống mà đi, bên cạnh là một gian khí phái cũng không tức giận đại viện, hắn hướng ngủ gà ngủ gật lão gia gia đưa thư mời, tiếp đó tại gã sai vặt dưới sự chỉ dẫn đi đến phòng tiếp khách.