Chương 698: hạ nắp dạy bí mật.

Tòa suối mê mang mà mở mắt, cùng mắt thấy, là bao phủ màu vỏ quýt ánh lửa hang đá mái vòm, cùng chia cắt hắn tầm mắt lồng sắt. Trước đó, hắn lâm vào trạng thái hôn mê, một đoạn thời gian rất dài cũng không có ý thức. Mà tại ngã xuống phía trước, hắn nhớ mang máng là tại tà giáo trong sơn trại các loại một vị sư nhân cường giả chiến đấu.

Sư nhân cường giả vô cùng thần bí cùng quỷ dị, hắn lộ ra thực lực lúc mạnh lúc yếu, lơ lửng không cố định, cảnh giới khó mà dự đoán, nhưng tòa suối vẫn như cũ làm ra Linh Quân khởi bước phán đoán, so sánh trở thành Linh Hầu thời gian còn không lâu tòa suối, không thể nghi ngờ nắm giữ ưu thế áp đảo. Sư nhân cường giả thần sắc vô cùng ngốc trệ, nhìn qua giống như đồ đần, nhưng tại trong chiến đấu lộ ra thi pháp độ thuần thục, bộ chiêu tính liên tục cùng với lâm tràng kinh nghiệm đều cường đại đến để cho hắn rung động.

Nhìn f chính bản...J chương F tiết D lên hFF0W;

Tòa suối chỉ là vừa bày ra thức mở đầu manh mối, linh lực thôi động cũng không hoàn toàn, sư nhân cường giả liền có thể tính ra hắn tiếp xuống động tĩnh, thậm chí sau đó mấy bước hành động khả năng khu gian, giúp cho tổng thể đại cục bên trên áp bách cùng chi tiết tính nhắm vào đả kích.

Đến cuối cùng, tòa suối không thể không vận dụng hắn vẫn giấu kín lại không có mang theo nghiên cứu sức mạnh, phá pháp chi pháp.

Tại vết thương chồng chất hắn trước khi mất đi ý thức, khơi mào linh lực đem sư nhân cường giả che mất chói mắt bạch quang bên trong, mà hắn cũng bắt được cơ hội cuối cùng muốn tránh ra phạm vi nổ. Nhưng tại hắn có thể nhảy ra phía trước, hắn liền đã mất đi ý thức.

Tòa suối tính toán đem hồi ức lại hướng phía trước đẩy, nhớ tới hắn kết quả thế nào muốn đi vào vắng vẻ dã ngoại trong sơn trại cùng tà giáo đồ nổi lên va chạm, hắn biết hắn tại sư môn đón nhận điều tra Hạ Cái giáo bí mật, nhưng cụ thể lúc đó hắn đang làm cái gì......

Cau mày trầm tư có một hồi, tòa suối bỗng nhiên nghĩ tới ký ức thiếu hụt bộ phận then chốt, cả người khiếp sợ ngồi dậy. Hắn đang truy tra một món bảo vật, một kiện lưu lạc dân gian từ Khuê Tháp Tư thế lực địa phương Sa Hải Thành đấu giá thu được, nhưng lại theo Sa Hải Thành gặp phỉ loạn di thất. Vì tìm về bảo vật, tòa suối nghiêm túc điều tra, phát hiện bọn giặc sau lưng người chủ sự đang vì Hạ Cái giáo, hơn nữa hắn còn xác định bảo vật Tạm Tồn chi địa, lẻn vào cướp đoạt, không muốn ngoài ý muốn bắt gặp sư nhân cường giả, mới xảy ra vừa rồi nói đại chiến.

Mà xem như hết thảy phong ba quay chung quanh nồng cốt bảo vật chi danh, chính là Höger kéo chi nhãn!

Tòa suối nhịn không được hít sâu một hơi, hiện tại hắn đã thân hãm nhà tù, Höger kéo chi nhãn đoán chừng cũng như cũ tại Hạ Cái giáo trong tay. Mà hắn thăm viếng Khuê Tháp Tư lấy được tin tức là, Höger kéo chi nhãn, rất có thể cùng một vị thượng cổ Tà Thần có liên quan, nói không chừng cùng phía dưới tai kiếp cũng có quan hệ.

Đang tại tinh thần hắn lúc khẩn trương, hang đá một phương, truyền đến thanh âm khàn khàn.

Ngươi là núi Bất Chu Vân Tề Tử đệ tử, tòa suối, đúng hay không? Âm thanh nói.

Tòa suối bả vai ứng thanh run lên một cái, tiếp lấy, hắn quay đầu nhìn về âm thanh truyền ra phương hướng, nhìn thấy chính là một vị áo bào đen chấp trượng dê rừng người, tại yên lặng ngắn ngủi sau, tòa suối hỏi: Ngươi nhận ra ta?

Nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, ta như thế nào không nhận ra?

Nhưng ta cảm giác, ngươi phi thường cường đại, lấy lực lượng của ngươi chỗ đưa thân cấp độ, là không nên đối tượng ta cũng như thế người để ý quá mức. Trừ phi, ta có chỗ đặc biệt gì.

Ngươi đương nhiên rất đặc biệt, dù sao, ngươi là căm hận phạt tội quân giải quyết giả, chiến công như thế, thiên hạ còn có thứ hai cái sao? Cho dù là sau lưng ngươi cường thịnh vô cùng núi Bất Chu, đối mặt Linh Vũ Thất Kiếp biểu hiện cũng không tính được thật tốt. Có thể nói, ngươi vì sư môn vãn hồi một điểm mặt mũi.

Toàn do tông môn ủng hộ.

Phải không? Người đầu dê bỗng nhiên cười, Cùng nói là tông môn trợ giúp, không bằng nói, là trong cơ thể ngươi ma khí công lao.

...... Ngươi đến cùng đều biết thứ gì? Tòa suối thật sự chấn sợ, từ sư môn của hắn, đến hắn du lịch tứ phương kiến thức rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, đều không cách nào tìm kiếm ra trong cơ thể hắn dị trạng, nhưng trước mắt người đầu dê, nhưng thật giống như biết hết thảy!

Kết nối hang đá một đầu trong đường hầm, truyền đến xào xạt âm thanh, xúc động mà để cho người ta bất an, rất nhanh, một cái nho nhỏ cái bóng từ trong bay ra, xông thẳng người đầu dê. Theo người đầu dê nâng tay phải lên, phi ảnh đột nhiên dừng lại, thì ra càng là một cái khô héo đại giáp trùng, chậm chạp rơi xuống đầu ngón tay của hắn.

Tòa suối biết, này trùng chính là Hạ Cái giáo ngang ngược Khuê Tháp Tư một kiện lợi khí, trong truyền thuyết có thể tiến vào huyết nhục chi khu sinh vật trong đầu, cắm rễ ký sinh, triệt để khống chế đối phương.

Ngươi...... Đến cùng là ai? Tòa suối không khỏi hỏi.

Vung hách Thác Tư, sư phụ của ngươi, phải cùng ngươi nói tới qua ta. Người đầu dê nói.

Vung hách...... Thác Tư? Ta biết ngươi, tự xưng chung kết thiên đạo vong chư Ma chi khí vận ma đạo tông sư, dù cho mọi người ban sơ không tin, thậm chí căn bản vốn không biết ngươi tồn tại, đến cuối cùng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận thế cục ngày càng trở nên ác liệt sự thật. Tòa suối khó có thể tin lắc đầu, hắn đương nhiên biết tử vong gần ngay trước mắt, khả cầu biết muốn cùng lòng hiếu kỳ lại tại giờ này khắc này áp đảo hết thảy, hắn muốn biết chân tướng, hắn cũng phải biết chân tướng!

Trước đây ngọc rừng trúc Vực Ngoại Thiên Ma, thật là ngươi triệu hoán tới? Tòa suối hỏi tiếp.

Không tệ. Vung hách Thác Tư lắc đầu bất đắc dĩ, Nói thật, khi ta biết ta phí hết tâm tư triệu hoán Vực Ngoại Thiên Ma thế mà thảm tao bao vây tiêu diệt ở một cái trong rừng trúc nhỏ, ta giống ăn phân khó chịu, cảm thấy có thể triệu hoán một cái giả Vực Ngoại Thiên Ma. Nhưng may mắn chính là, theo tuế nguyệt trôi qua, ta nhìn thấy nàng mang tới kỳ hiệu, tự cho là chính đạo thế lực không chỉ không có áp đảo kẻ phản loạn của bọn họ, tương phản còn dần dần suy yếu xuống.

...... Ngươi biết...... Trong cơ thể ta ma khí là gì tình huống sao? Tòa suối lại hỏi.

Ta không biết, nó đến tột cùng có tác dụng gì, ngươi hẳn là so ta tinh tường, ta chỉ là từ trong phát giác một tia thần diệu khí tức, mà chứa đựng ở giữa tin tức, vừa vặn cùng ta trước đây triệu hoán đối được hảo. Tiểu đạo sĩ, chắc hẳn ngươi cũng phát giác trong đó nồng nặc ý trào phúng, núi Bất Chu liên hợp chúng đang vây giết tà ma vận chuyển ma khí, thế mà lại tiềm phục tại môn hạ của bọn hắn. Hao tổn tâm cơ ngay cả con mắt đều dọa Vân Tề Tử càng sẽ không nghĩ tới, đồ đệ của hắn trên người có hắn cũ địch quà tặng.

Tòa suối chỉ là nghe, biểu lộ vẫn như cũ ngưng trọng, nhưng không có trở nên càng khó coi hơn. Hắn biết trên thân cất giấu nguy hiểm bảo vật, sau lưng cố sự cũng có thể là rất đáng sợ. Hiện tại hắn nghe hết thảy, cũng chỉ là ấn chứng sự lo lắng của hắn mà thôi.

Hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý. Hắn hiểu được, hắn rất nhanh liền sẽ tiếp xúc đến một cái thế giới mới tinh.

Bây giờ ta chỉ muốn làm rõ ràng, trong cơ thể ta ma khí, đến cùng là cái gì? Mà ngươi triệu hoán đi ra Vực Ngoại Thiên Ma, lại là loại nào tồn tại? Tòa suối hỏi.

Vực Ngoại Thiên Ma, là cái mong muốn đơn phương từ ngữ, tiểu đạo sĩ. Vung hách Thác Tư cười có chút lạnh, Hoàng châu người dùng văn hóa của bọn họ giải đọc thế giới bên ngoài sự vật, lại dùng truyền thuyết cùng cố sự tạo dựng ra một cái hoàng châu không người nào không thể vĩnh viễn thắng lợi huyễn cảnh, ngạo mạn lại ngu xuẩn, nhưng ta cũng không thể không thừa nhận, mỗi cái tự cho là chủng tộc cũng là như thế phát triển văn hóa của bọn họ. So sánh hoàng châu ngữ cảnh bên trong làm nền quá nhiều dẫn đến chỉ hướng đơn độc ‘Vực Ngoại Thiên Ma ’, vẫn là Cổ Tinh Linh học giả ‘Dị giới sinh vật’ mệnh danh càng đơn giản hơn chuẩn xác.