Chương 484: giết chết Ace tạp mẫu người.

Valanthe bỗng nhiên lòng chua xót rồi một lần.

Hắn đúng là trước mặt vắt hết óc dỗ vị này quen biết không đến một ngày nhân loại nữ tử vui vẻ, bên người hắn các huynh đệ cũng giống vậy, ngược lại cũng không phải giống lấy Bình Triêu Nhan niềm vui, chỉ là vì bảo trụ một cái thu nhập cao việc làm mà thôi. Nếu như thời gian có thể kéo dài đến mọc lại một điểm, hắn còn có thể góp đủ tiền mua chút đan dược, nói không chừng còn có thể tăng tiến một chút tu vi, từ đây thoát khỏi bây giờ vận mệnh.

Tinh linh luôn luôn lấy sự hòa hợp linh lực, am hiểu hơn tu luyện trứ danh, nhưng tinh linh cũng chia đủ loại khác biệt, đối với hắn dạng này tầng dưới chót xuất thân tinh linh mà nói, thiên phú tu hành của hắn cũng vẻn vẹn so tầng dưới chót nhân loại tốt một chút mà thôi.

Hắn không biết Bình Triêu Nhan vì cái gì đột nhiên đối với hắn nói lời như vậy, nhưng nhìn đến nàng Ôn Nhu say tư cùng khóe mắt thủy quang, hắn nhưng cũng không có cách nào nghĩ đến chế giễu, nói móc các loại chữ.

Nàng...... Là đang đồng tình ta sao?

Bỗng nhiên, tửu quán bên ngoài góc đường bên trên, truyền đến một tiếng cười đến phóng đãng âm thanh.

Bình Triêu Nhan không vui quay đầu đi, trong quán rượu đám người cũng đều nhìn sang, đã thấy hai cái dáng vẻ lưu manh cao lớn Ngải Tư Tạp mẫu nam nhân mỉm cười song song đứng chung một chỗ, đối diện với của bọn hắn đứng một nam một nữ, cũng là tinh linh, cái trước thần sắc do dự, cái sau chân tay luống cuống mà ngửa đầu. Bình Triêu Nhan nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì, chỉ thấy nam tinh linh sắc mặt càng ngày càng kém, nữ tinh linh lại đỏ mặt cúi đầu, mà càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, trong đó một cái Ngải Tư Tạp mẫu người bỗng nhiên đem nữ tinh linh ôm vào trong ngực, càn rỡ hôn ôm hôn đi lên.

Nam tinh linh cứng họng trợn mắt hốc mồm, sắc mặt càng phát ra đen, nữ tinh linh cứng tại Ngải Tư Tạp mẫu người trong ngực, không nhúc nhích, bao quát khẽ nhếch miệng, đầy quán tinh linh cũng phát ra kinh thanh.

Một cái khác Ngải Tư Tạp mẫu xoay đầu lại, khiêu khích đối với trong quán rượu người cười rồi một lần. Bình Triêu Nhan không có lập tức hành động, giết người đối với nàng mà nói rất đơn giản, ly rõ ràng chi tiết cũng rất khó khăn, nàng quan sát hai cái Ngải Tư Tạp mẫu người một phen, bọn hắn quần áo rất phổ thông, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng thẩm thấu lấy Ngải Tư Tạp mẫu bình dân giai tầng khí tức.

Nói một cách đơn giản, bọn hắn không phải thổ hào thân sĩ vô đức, mà là vô sản lưu manh.

Lợi hại! Ta Ngải Tư Tạp mẫu! Mấy cái treo cổ chạy đến Phỉ Thúy cảnh tới cũng dám cưỡng hôn có bạn trai nữ tinh linh. Có thể, cái này rất USA, vô cùng chủ nghĩa đế quốc!

Bình Triêu Nhan quyết định tại trước mặt các hướng dẫn du lịch biểu diễn vừa ra như thế nào đem 10m bên ngoài máu người rút tiến trong chén, chứng minh một chút quỷ hút máu xem như trên chuỗi thực vật tầng vĩ đại.

Lẽ nào lại như vậy! Nhưng mà đang lúc này, một vị nam tinh linh tửu khách giận dữ lấy vỗ bàn một cái, hô.

Đang tại súc khí chuẩn bị làm phép Bình Triêu Nhan chần chờ một chút, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ không đợi nàng ra tay, xem như chịu kẻ áp bách tinh linh liền muốn cầm vũ khí nổi dậy phản kháng nhân loại chính sách tàn bạo sao? Có thể tiếp nhận chuyện kế tiếp, lại làm cho nàng cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị. Đứng ngoài quan sát đồng bạn muốn làm gì thì làm Ngải Tư Tạp mẫu nam nhân trực tiếp sải bước đi đi lên, hướng về phía gào thét nam tinh linh trên mặt chính là một cái tát, vang dội tiếp đập sau, thì ra lên tiếng người cứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chung quanh chúng tinh linh càng im lặng không dám nói.

Bitch chi tử! Nhìn quanh chung quanh một vòng, Ngải Tư Tạp mẫu người cười lạnh vỗ vỗ chưởng, tiếp đó bỗng nhiên dừng lại ánh mắt.

Tầm mắt hắn dừng lại phương hướng, là ghé vào trên mặt bàn say nhan liếc trông Bình Triêu Nhan.

Đang cố ý quan sát một chút Bình Triêu Nhan tóc mai ở dưới lỗ tai sau, Ngải Tư Tạp mẫu người lại do dự một hồi, cuối cùng gạt ra một cái béo cười, đi tới: Oa, tiểu thư xinh đẹp, ngươi tại sao cùng một đám tai dài quái ngồi chung một chỗ? Chúng ta cũng là nhân loại, lại có thể tại mới Aly ni á nhìn thấy, thực sự là quá làm cho ta vinh hạnh, không bằng để chúng ta cùng một chỗ hưởng thụ cái này không có ban đêm tốt đẹp a!

Bình Triêu Nhan không nghĩ tới đối phương hoàng ngữ vẫn rất hảo, nhưng vẫn là tự hỏi muốn hay không trực tiếp mở mắng.

Hay không nhịn, trực tiếp đánh!

Còn không đợi nàng ra tay, trên lầu thế mà bỗng nhiên bay xuống một cái khí kiếm, hơn nữa còn là ngược lại khí kiếm, trực tiếp đem đang ở ngoài cửa cưỡng hôn nữ tinh linh Ngải Tư Tạp mẫu người đánh bay ra ngoài.

Kêu thảm thiết không thôi.

Há có chuyện này! Đã thấy một vị hoàng ít người hiệp vượt qua lan can nhảy xuống, lạnh lùng nhìn qua đụng ngồi phịch ở đối diện góc tường lưu manh, không vui nói.

Ae mới nhất  Chương, tiết bên trên:

Chúng ta Ngải Tư Tạp mẫu người chuyện, quản ngươi một cái hoàng người chuyện gì? Đang tại hướng Bình Triêu Nhan đến gần nam nhân vội vàng quay đầu, vừa định phát tác, nhưng nhìn đến hoàng ít người hiệp trên lưng bội kiếm, cũng không dám động, chỉ là lên tiếng nói.

Thiếu hiệp nghi ngờ quay đầu, trên dưới quét mắt người này một phen, bỗng nhiên lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, phảng phất mới phát hiện tên lưu manh này đồng bọn, lập tức nói: ngô kiếm tự ý tru thiên hạ bất nghĩa, chỉ thế thôi.

Ngươi đang nói cái gì, căn bản nghe không hiểu!

Ngươi không cần nghe hiểu ta lời nói, lăn chính là.

Ngươi! Ngươi chờ! Nam nhân tức giận lại không dám phát tác, chỉ có thể trừng thiếu hiệp một hồi lâu, cuối cùng vẫn là bước nhanh chạy đi, đỡ hắn dậy đồng bạn, đi.

A, Ngải Tư Tạp mẫu người, quả thật người người cầm thú, ta hoàng châu sao cùng như thế chỗ man di mọi rợ nổi danh, thực sự là Nho môn đông hoàng danh giáo! Khinh thường bỏ rơi như thế lời nói, thiếu niên quay đầu hướng về cầu thang phương hướng đi đến.

Mặc dù hắn dùng nhảy xuống, nhưng hắn rõ ràng không có ý định lại nhảy đi lên.

Thiếu hiệp xin dừng bước......

Nghe được một tiếng dịu dàng giọng nữ, thiếu hiệp quay người nhìn lại, càng nhìn đến một vị ngủ trưa mèo Ba Tư đồng dạng gục xuống bàn nghiêng đầu nhìn hắn váy đỏ mỹ nhân, vi huân ánh mắt mê ly mà mông lung.

Thiếu hiệp cảm thấy hơi động một chút, nhưng vẫn là rất nhanh kềm chế.

...... Cô nương chuyện gì? Hắn hỏi.

Ngươi tên là gì? Bình Triêu Nhan hỏi lại.

...... Ta không muốn để lại tên.

Nhưng ta muốn quen biết ngươi.

...... Ta không thể không nói cho ngươi sao?

Đúng. Bình Triêu Nhan cười.

...... Tại hạ phó tái đi.

Tại hạ Bình Triêu Nhan, hạnh ngộ. Bình Triêu Nhan cười nói.

Thiếu hiệp gật đầu một cái, lại nhìn Bình Triêu Nhan một hồi, quay đầu đi ra.

Sau đó Bình Triêu Nhan lại uống rất nhiều rượu, ăn thật nhiều tinh linh mỹ thực, sáu vị hướng dẫn du lịch tại nói ngán chê cười sau, lại bắt đầu hát lên tinh linh dân ca, cùng Bình Triêu Nhan trước đó tại hi lam nghe được lại đẹp âm thanh tinh linh âm nhạc khác nhau rất lớn, không chỉ có cảm thấy cười thầm, thì ra tinh linh cũng có như vậy thông tục kiểu hát.

Lúc đến nửa đêm, một đội quân sĩ lại lớn dậm chân mà từ tửu quán trước cửa đi tới, Bình Triêu Nhan ngay từ đầu còn tưởng rằng là hai cái lưu manh dọn tới cứu binh, nhưng bọn hắn lại dừng cũng không dừng, trực tiếp hướng mặt trước đi.

Chuyện gì xảy ra? Trong tửu quán còn dư lại mọi người nghi ngờ với bên ngoài nhìn quanh.

Ước chừng nơi nào lại sai lầm đi...... Bình Triêu Nhan cười khổ.

Rượu càng uống càng nhiều, thân thể của nàng cũng bất tri bất giác có một chút xao động, nàng cũng đã lâu không có được không có thể miêu tả sự tình, bây giờ cũng là nghiêm túc suy xét lên muốn hay không tìm tinh linh tiểu ca cùng ngồi đàm đạo, nghiên cứu thảo luận một chút battle kỹ xảo.

Trên bầu trời truyền đến một tiếng Cô cô cô Bồ câu gọi, Bình Triêu Nhan ngẩng đầu, lại nhìn thấy phó tái đi tại tửu quán tầng hai lan can bên cạnh tiếp nhận một cái chim bồ câu trắng, từ bồ câu thối lui lấy xuống một tấm giấy nhỏ cuốn.

Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn một hồi, rất nhanh quay người đi ra, bước nhanh mà từ thang lầu xuống, hướng đi Bình Triêu Nhan.

Nhìn tướng mạo, ngươi là hoàng người a? Hắn hỏi.