Chương 194: vực sâu báo thù.

194 vực sâu báo thù

Lại độ gặp mặt linh làm cho cường giả, lấy được phản hồi cũng không khỏi nhân ý, Tần Uyên cảm thấy hồ nghi, không thể làm gì khác hơn là cùng Phong Tòng Vân thương nghị, một khi có biến hiệp đồng làm việc, tiếp đó trở về quảng trường đi.

Đến lúc đó, hắn nhìn thấy sách Hồng Ảnh cùng Tần Ương ở một bên cười nói chuyện phiếm, Lý Phi Sa lại cùng một vị mặt như ngọc lưng hùng vai gấu tiểu tướng quân mập mờ đối mặt, thân mật cười nói, không khỏi vừa nghi. Chờ hắn đến gần, Lý Phi Sa cũng nhìn thấy hắn, vội vàng nhiệt tình gọi tiểu tướng quân tới cùng gặp mặt hắn.

Tần Uyên một câu nói còn không có mở miệng, tiểu tướng quân đã hào sảng cười vỗ bả vai của hắn một cái: Em vợ ngươi tốt!

Tần Uyên trong lúc nhất thời còn không có phản ứng qua, điều kiện phát ra nói: Đại cữu tử ngươi tốt.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

A, không đúng, tẩu tử? Tần Uyên vội vàng đổi giọng.

Tiểu tướng quân một tay che mặt, Lý Phi Sa so với hắn dùng nhiều một cái.

Không phải sao, cô em vợ ngược lại không phải gọi như vậy sao? A, không đúng, ta là em vợ...... Như vậy...... Tỷ phu! đúng, không tệ, tỷ phu! Tần Uyên cuối cùng làm rõ xưng hô.

Ai, ta thiểu năng trí tuệ em vợ. Tiểu tướng quân vẫn như cũ bụm mặt, còn sờ đầu hắn một cái, Tại hạ tào nến lắc.

Tại hạ Tần Uyên.

Đơn giản tự giới thiệu sau, đám người hướng về kỵ sĩ sân thí luyện đi.

Danh thương biết chủ yếu sân bãi có hai cái, kỵ sĩ sân thí luyện cùng bàn tròn đại lễ đường, cái sau thi triển danh thương, cái trước tổ chức luận võ Tầm Thương, mà luận võ Tầm Thương quy tắc cũng rất đặc thù, vì cam đoan hậu bối cũng có cơ hội tương đối, đẳng cấp khác nhau danh thương đối ứng khác biệt tuổi tác cùng cảnh giới người dự thi, còn có đúc thương người tự mình chỉ định phạm vi tình huống, nói chung, làm 30 giây bên trong không người khiêu chiến, hay là thời gian một tiếng hao hết, đài chủ chiến thắng, nhận được phần thưởng.

Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh đối với luận võ Tầm Thương cùng một kiện phần thưởng nhất định phải được, các nàng thật sớm ước định cẩn thận muốn tại so đấu trên sân phân cao thấp, Tần Uyên vốn không muốn làm cho các nàng tại đại chiến phía trước hao phí tinh lực, nhưng cũng không cách nào khuyên, chỉ có thể bỏ mặc.

Sau đó không lâu, người người nhốn nháo kỵ sĩ bên trong sân thí luyện, một vị nữ thần quan nắm Thập tự pháp trượng đi tới trung ương, hướng chúng khách mời tiến hành theo thông lệ giới thiệu chương trình. Rất nhanh, luận võ Tầm Thương bắt đầu.

......

Lê Minh đại giáo đường, Lê Minh thánh kỵ Schick tư quỳ cúi tại trong nhà thờ, mặt hướng kim quang sáng chói thánh tượng, tay cầm Thập tự mặt dây chuyền im lặng cầu nguyện, một cây huy quang lóng lánh tinh chất trọng thương dọc tại một bên, chậm đợi chủ nhân kết thúc hắn lễ bái.

Nhà thờ mở cửa lại bế, va chạm thanh âm to. Schick tư giơ tay lên, cầm bên người trường thương.

*c tối 8 mới... Chương % Tiết u} lên

Buồn cười biết bao hình ảnh. Sau lưng thiếu niên âm non nớt lại đùa cợt, Các ngươi cho các ngươi căn bản là không có cách lý giải thần giao cho hình người tượng nặn, nhưng cuối cùng đâu? Hắn thiên kì bách quái sứ giả trải rộng toàn thân tỏa sáng con mắt, vẫn là bán rẻ nguyên hình của hắn. Kết quả các ngươi làm như không thấy, tập mãi thành thói quen?

Đừng muốn nói xấu Quang Minh thần vinh quang! Schick tư tức giận gầm nhẹ, trọng quyền của hắn trầm trọng nện trên mặt đất, tiếp lấy ngang nhiên đứng dậy, quay người vung thương, chỉ chỉ người sau lưng, Ác ma tôi tớ, ngươi phạm ta thánh địa, là tới tìm chết sao?

Không còn gì khác người chứng kiến trong giáo đường, bóng tối bao trùm toàn thân cao thấp thiếu niên thần bí dạo bước đến gần.

Cũng là diệt thế thần linh, ai lại so với ai khác càng vinh dự? Hắn cổ quái cười, Tận thế đến chứng minh chưa từng là nhân loại vô tội, mà là tội ác của nhân loại. Nên bị diệt giả, Ứng Diệt Chi.

Yêu ngôn hoặc chúng! Ta năng phong ấn ngươi lần thứ nhất, liền có thể phong ấn ngươi lần thứ hai. Tà ác vĩnh viễn không cách nào chiến thắng chính nghĩa, chính như hắc ám cuối cùng rồi sẽ bị quang minh khu trục, mang theo ngươi ngu xuẩn sa đọa linh hồn, xuống Địa ngục đi thôi.

Đang khi nói chuyện, Schick tư tay cầm trường thương phía trên, đã liệt quang ngưng kết, chói mắt nóng bỏng.

Nói rất hay, đáng tiếc không có chút ý nghĩa nào. Ảnh liêm người phục vụ cười, Lại để ta lại nhìn một lần khu ảnh thánh diễm uy năng a, ngược lại chung quy là, khó thoát khỏi cái chết.

Trên bầu trời quanh quẩn như sấm nổ vang, Lê Minh cứ điểm bốn phương tám hướng sạch sẽ giữa tầng mây, bỗng nhiên như chớp giật phóng ra nhiều vô số kể trắng thuần cột sáng, tại đám mây trong ngoài dệt thành chi tiết hình lưới, liên kết hướng Lê Minh đại giáo đường.

Lê Minh đại giáo đường mái vòm giống như nụ hoa chậm rãi hướng ra phía ngoài mở ra, tích chứa tại thần thánh quang trong mây bàng bạc sức mạnh, hướng Lê Minh đại giáo đường tụ đến. Mặt ngoài nó chỉ là một cái tông giáo kiến trúc, trên thực tế, nó càng là một cái cự hình thuật pháp trang bị.

Cụ hiện hóa thần lực hiện ra ánh sáng màu trắng tuyến hình tượng, vòng quanh cao vút mái vòm vách trong lượn vòng rơi xuống, tạo thành một cái tia sáng vòng xoáy, Schick tư dựng thẳng chấp trường thương trang nghiêm đứng yên một bên, trường thương đầu nhọn phân ra mấy cỗ ánh chớp vọt hướng giáo đường bốn vách tường, đem hắn cùng toàn bộ cứ điểm cùng với tứ phương đi mây hợp thành một thể.

Bây giờ, đầy trời toàn thành uy năng, đều nắm trong tay.

Ảnh liêm người phục vụ lẫm nhiên cô lập, không để ý dưới chân văn ấn chớp loé, pháp trận phát động, thần uy để lên, ngược lại ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy bầu trời kỳ cảnh, cũng dẫn ma uy, dày đặc ám ảnh ngưng kết trong lòng bàn tay, kịch liệt phát sinh bản thân lặp lại lại không ngừng xuất hiện sai lầm phản ứng, nó bành trướng lại co vào, phát sáng lại ảm đạm, từ vĩ mô chỉnh thể đến càng lớn vĩ mô, từ vi mô mặc cho một bộ phận đến mỗi một bộ phận lại đến nhỏ hơn vi mô, vô tận biến hóa.

Schick tư không cách nào phán đoán thuật pháp này cường độ, trực giác nói cho hắn biết, thuật pháp này cường đại kinh khủng đến đủ để uy hiếp tính mạng của hắn cùng toàn bộ cứ điểm, nhưng cảm giác lại nói cho hắn biết, thuật pháp này sức mạnh tại không xác định mà chập trùng.

Không kịp suy nghĩ nhiều quá......

Mà thương Nghiệp Hỏa Thánh đàn!

Nhưng theo gầm lên một tiếng, dung hợp mà súng ống hệ tinh tụ tập, kỳ hỏa khu ảnh thánh diễm cùng với toàn bộ thần kỳ mỹ lệ phù không thành trì tuyệt kỹ tái hiện cõi trần!

Trên khung đính, vạn trượng trong mây, một đạo đủ hủy núi lở thành thương kình từ trên trời giáng xuống, uy áp chi lớn, dù cho ảnh liêm người phục vụ, cũng không miễn biến sắc.

Hỗn độn chi chủng ảnh ma oanh kích. Than nhẹ một tiếng, ảnh liêm người phục vụ giơ lên chưởng nghênh tiếp, xao động ám ảnh trùng thiên thẳng lên, hai đạo uy năng lăng không gặp nhau, ầm vang nổ tung, toàn bộ Lê Minh đại giáo đường nửa bộ phận trên ứng thanh bạo toái, xung kích phá khuấy động, tựa như tinh vân sinh ra.

Trong lúc nhất thời, Lê Minh cứ điểm bốn phía chấn động kịch liệt, phòng ốc sụp đổ, người thương vong từng đống đương nhiên không cần phải nói. Ảnh liêm người phục vụ bản thân lại chợt hiện dị cảm giác, hắn mơ hồ nhớ kỹ, Schick tư tu luyện chính là mà thương, nhưng mới rồi từ trên trời giáng xuống thương kình, vì cái gì cũng rất giống thiên thương?

Trên thực tế, mà thương Nghiệp Hỏa Thánh đàn còn tại trong phóng thích, vừa rồi thiên hạ rơi xuống, chính là Lê Minh kỵ sĩ đoàn cường giả của trước kia ở trong mây tồn tại thương kình, đến bây giờ, đã có trăm năm.

Dưới chân pháp trận bỗng nhiên tia sáng đại tác, ảnh liêm người phục vụ hai chân toái địa hạ xuống, cường quang chiếu rọi phía dưới, lại ma uy bị quản chế, ngay sau đó pháp trận ngoại vi quang hoàn co vào, lại đem hắn gắt gao trói buộc. Không đợi hắn giãy dụa, toàn bộ khổng lồ hình tròn pháp trận đều biến thành nhật nguyệt tầm thường vật sáng, nóng bỏng lại ánh sáng thánh khiết hiện ra càng ngày càng loá mắt, thẳng đến hóa thành một đạo nhìn như khổng lồ cột sáng. Thật là dung hợp thánh hỏa thương kình xông lên vân tiêu.

Thiên Không chi thành tại đi lên ngàn mét không trung, hai độ sóng xung kích bạo liệt phân tán bốn phía, xanh nhạt quang sa tụ tập thành cao năng dòng chảy hạt rơi vãi hướng phương xa, phương viên 10 dặm, bụi sáng như mưa.

Lê Minh đại giáo đường, bốn vách tường tàn phá, chỗ cao kiến trúc to lớn khối vụn, bất lực sụp đổ, trầm trọng vỡ vụn, pháp trận bên trong, chỉ còn dư khói đen một tia.

Ảnh liêm người phục vụ, bại.

Schick tư sau lưng, tượng thánh hào quang lưu động.