Chương 390: hoa rụng phong hoa cốc bí mật.

Có thể gặp được đại vương thật sự là quá tốt, nhiệm vụ này lâu như vậy cũng không có tiến triển, bây giờ cuối cùng có thể kết thúc! Ha ha, tiểu tiền tiền, ta tới!

Khi Tần Uyên để cho Linh Lưu bên tay phải giữa tấc vuông điên cuồng tăng cường, tiến hành ma lưu nhiễu động thời điểm, nữ phi tặc lại mừng rỡ lầm bầm lầu bầu, hai tay của nàng phản bắt chéo sau thắt lưng, hành tẩu thời điểm thân thể hơi nghiêng về phía trước, lại phối hợp khiêu động bím tóc đuôi ngựa, rốt cuộc lại có chút thiếu nữ khí tức.

Tần Uyên kinh ngạc nhìn vượt qua vai của nàng nhìn về phía đại điện chỗ sâu, tại dị biến bắt đầu trong nháy mắt, hắn hô: Cẩn thận......

Nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, nữ phi tặc cứng lại, trừ nàng ra, hết thảy đều thay đổi.

Đại điện đã biến thành bốn phương tám hướng đều là hắc ám hư ảo cảnh giới, phía trước rất xa, khổng lồ hồng nâu như núi cục thịt đang ngọ nguậy, sợi có thể thấy rõ, nhưng nhìn kỹ lại, liền biết quái vật căn bản không phải cục thịt, Tần Uyên đoán gặp sợi, rõ ràng là nhét chung một chỗ vặn vẹo xúc tu, xúc tu mặt ngoài hiện ra béo tia sáng, phản xạ ra kỳ quái không ngừng biến hóa hình ảnh, phảng phất căn bản vốn không tồn tại ở thế giới này, trong đó khổng lồ lượng tin tức lại có ý thức đồng dạng điên cuồng tràn vào.

Tần Uyên nhục thân cơ hồ đã vô pháp tiếp nhận, hắn chỉ có thể đem thần thức nửa rút ra đi thể.

Khi Tần Uyên một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến trên mặt đất nữ tu trên người chúng, hắn mới biết được huyễn tưởng ở dưới chân tướng có bao nhiêu ác tâm.

Quái vật các xúc tu làm lão tài xế nhóm cho rằng xúc tu chuyện phải làm, hoa rụng Phong Hoa Cốc các nữ đệ tử giống như mặc cho táy máy vật thí nghiệm, mất cảm giác ngu ngốc ngu mà thừa nhận hết thảy. Các nàng có thể chưa hề biết trên thân chuyện phát sinh, trong mắt thế nhân minh tưởng khổ tu, các nàng cảm giác được gợi mở cùng thăng hoa, cùng mê vụ tán đi sau xấu xí dơ bẩn, chỉ là cùng một sự vật tại khác biệt góc độ ba pha.

Tần Uyên nội tâm rung động mà sụp đổ, hoa rụng Phong Hoa Cốc nữ tử tài sắc vẹn toàn chi danh liền Ace tạp mẫu người đều có chỗ nghe thấy, có thể ẩn trốn tại phàm thường huyễn tượng ở dưới chân tướng nhưng lại nghe rợn cả người như thế. Hoa rụng Phong Hoa Cốc nữ tu, tại ma vật dục vọng cùng dẫn dụ phía dưới tụ hợp ở nó ẩn thân trong sơn cốc, xem như không biết được vật chứa, lấy được ma vật quà tặng sức mạnh, chân tướng có lẽ liền các nàng nội bộ cũng không có bất cứ người nào biết.

Thế là, mặt ngoài tốt tuần hoàn, vì ma vật cung cấp càng ngày càng phong phú con mồi.

Hỗn loạn ma duệ khí tức, cỡ nào rõ ràng dứt khoát!

Nếu có một người đàn ông, lớn nhất dục vọng chính là nhục dục, khi hắn rơi vào vực sâu, trở thành hỗn loạn ma duệ, lại sẽ như thế nào? Hắn có có thể vô hạn tăng cường sức mạnh, thêm chút chuyển hóa liền có thể đổi thành tiền tài, tướng mạo cùng với nhiều tài nguyên hơn, hấp dẫn khác phái, đối với hắn mà nói đã không phải vấn đề, hấp dẫn làm hết khả năng khác phái, cũng không phải vấn đề, hấp dẫn làm hết khả năng dễ nhìn khác phái, đồng dạng không là vấn đề.

Như vậy thú vị tới, kế tiếp, hắn còn có thể về phía nào phát triển?

Giả sử hắn du lịch 1000 cái thế giới, mỗi cái thế giới có mười vị người yêu, cũng hoặc tình nhân, chỉ cần nguyện ý còn có thể rất nhiều, hắn chẳng lẽ suy xét phải trả là phàm nhân cầu mà không thể được nông cạn sự tình sao?

Tần Uyên ước chừng có thể ngờ tới xảy ra chuyện mạch lạc.

Cùng hắn cùng là hỗn loạn ma duệ, cũng đã trở thành hoa rụng Phong Hoa Cốc phía sau màn cơn ác mộng xúc tu quái, tất nhiên tại khắc sâu suy xét làm sao có thể đồng thời cùng làm hết khả năng nữ nhân cùng ngồi đàm đạo thời điểm, lấy được một cái vô cùng có hiệu suất kết luận.

Đã biến tự thân thành vô số cây xúc tu tổng thể.

Ha ha...... Ha ha...... Ha ha...... Tần Uyên chợt nghe nữ phi tặc tiếng cười quái dị.

Trong lòng của hắn kêu lớn không tốt, liền vội vàng tiến lên ba bước, vịn qua bờ vai của nàng xem xét, đã thấy nàng đã hai mắt đổ máu, trên mặt mang si cuồng cười, chính là một cái nhà khảo cổ học gặp được không thể diễn tả chi vật tiêu chuẩn phản ứng.

Rất có thể, nàng đã điên rồi.

Tần Uyên trong lòng bỗng nhiên đau xót, hắn nảy sinh một chút ác độc, bắt được nữ phi tặc xoay người, đột nhiên phát lực, đem nàng đẩy ra hậu phương cách đó không xa lóe lên truyền tống môn.

Lại quay đầu, Tần Uyên rút đao ra khỏi vỏ, thuấn trảm trăm ngàn đạo đao khí, trong chớp mắt chặt đứt ước thúc nữ tu nhóm xúc tu, ngay sau đó, Tần Uyên từ ba lô lôi ra kiến thức rộng rãi, đối mặt Cổ Thần loại đều nội tâm không dao động chút nào Hắc Mỗ Lai, cuồng quán ma lực, điều khiển nó bắn ra mấy trăm cây hắc tiên, cuốn lấy ngủ say nữ tu nhóm ném ra truyền tống môn bên ngoài.

5 nhìn #\ Chính bản!{ Chương tiết M\ lên }

Hư vô trong ảo cảnh ương, khổng lồ quái vật bắt đầu dị thường xao động, cũng vang lên chói tai tạp âm.

Kỳ thực Tần Uyên hoàn toàn không cần thiết đối với dạng này một cái hư hư thực thực đồng tộc chi vật hạ thủ, nhưng khi hắn nhớ tới cái này ma vật có khả năng rất lớn đã phá hủy đồng hành nữ phi tặc thần thức, còn dẫn dụ trong cốc nữ tu bắt đi cách váy không biết muốn làm gì, sát ý của hắn cũng rốt cuộc kiềm chế không được.

Để cho ác ma này bại vong, nhất thiết phải, để cho ác ma này bại vong.

Quái vật nguy nga thân thể mỗi một lần lắc lư đều có đất rung núi chuyển uy lực, hình thể của nó khổng lồ như thế, vừa nghi giống như vượt qua mấy đa thời không, đắm chìm trong nhục dục khoái cảm, đến mức liền Tần Uyên đều rất mau nhìn đi ra, quái vật còn chưa phản ứng kịp.

Hắn có cơ hội, cực lớn cơ hội.

Thu đao lại rút đao, Tần Uyên lại thi kiếp diễm phần thiên.

Ánh lửa ngút trời dựng lên, sóng lửa cuồn cuộn bốn đi, trong nháy mắt đã đem trước đây không lâu còn tại chỗ gần dây dưa nữ tu xúc tu cháy rụi một lớp da, không chờ xúc tu bị đau bắn lên, Tần Uyên cưỡng ép mở ra không gian giới chỉ, mượn núp ở bên trong Quang Minh thần giáo pháp kiếm Tội vực thần phạt Bên trong chứa trật tự sức mạnh cưỡng ép ổn định cảng, đem cấp tốc rút ra.

Tiếp đó, hắn hướng về phía quái vật chính là nhất chiêu thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt.

Thánh kiếm nóng bỏng quang huy cắt đứt lít nha lít nhít lan tràn ngọa nguậy xúc tu, phá vỡ cồng kềnh khối thịt, huyết thủy phảng phất đập nước sụp đổ cao hồ một dạng trút xuống, trong đó vẫn như cũ giãy dụa đếm không hết tiểu xúc tu, nhưng rất nhanh, hai bên cùng phía trên thịt thừa lại đè ép xuống, che giấu cự thương. Tần Uyên không chút do dự, ngay sau đó lại Triển Kiếp Diễm phần thiên, lại tiếp thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt.

Một ma một thánh, một tà nghiêm, đều nóng bỏng đến cực điểm hai chiêu tuần hoàn bộc phát, một làn sóng lại một sóng đem xúc tu thiêu đến cháy đen, lại đến biến thành tro bụi, cũng nhất kích lại nhất kích mà đem trên người quái vật cắt ra ngang dọc khe rãnh.

Hư vô ảo cảnh nhiệt độ đang nhanh chóng mà lên cao, Tần Uyên biết rõ, hỗn loạn ma duệ đều có sức mạnh vô cùng vô tận, chỉ cần đối phương tỉnh lại, có rất nhiều kinh nghiệm đối phương sẽ dễ dàng lấy được thắng lợi.

Muốn thắng, chỉ có một cái biện pháp, tại đối diện phản ứng lại ở giữa, đem sức mạnh thôi động đến tận khả năng cao địa phương, đem hủy diệt.

Lực lượng của hắn mỗi phút mỗi giây đều tại tăng vọt, đến mức tại nháy mắt thoáng qua thời gian trong hỗn loạn, như cũ tại căng vọt, thế công của hắn, cũng là từ tiêu diệt quân đội, hủy diệt thành trì cấp bậc, một mực lên cao đến bổ ra đại lục, xé rách thời không cấp bậc.

Đáng tiếc, tại hỗn loạn ma duệ khai sáng lĩnh vực ở giữa, lại uy lực cường đại, cũng chỉ là quen thuộc thành tự nhiên mà thôi, không coi là hiếm.

Ma âm đinh tai nhức óc, lại ma tính mờ mịt khó mà phân biệt, Tần Uyên cảm thấy đối phương như cái một bên lọt vào ẩu đả một bên đau tỉnh người, đang tại hỏi thăm xảy ra chuyện gì. Hắn đương nhiên sẽ không đáp lại.

Rất nhanh, ma âm bên trong cuối cùng xuất hiện hắn nghe hiểu ngôn ngữ.