Chương 724: tụ Hồn Tông phá diệt.

Đầy trời thần lôi thôn phệ trong lúc kịch chiến lưỡng bại câu thương một đôi cường địch, chói mắt lôi quang liền Thái Dương huy hoàng đều che, sương trắng cùng tro tàn tung bay vòng quanh bát phương đảo đại trận, cũng núp ở Thiên Lôi phía dưới.

Mạnh Tổ Nhĩ không có có thể kịp thời xông vào chiến trường, thần lôi liền đã mất phía dưới, hắn giơ tay lấy chưởng vì đao vung ra, một chiêu đột phá lưu phong xé rách thời không, đem đầu đỉnh công kích toàn bộ đều thông qua khe hở truyền đến dị giới đi, giống như đánh một tấm dù đứng tại trong mưa to, khoan thai bất động.

Khi Lôi Thế thối lui, Mạnh Tổ Nhĩ thị lực cũng khôi phục, hắn nhìn thấy, thái dương quang huy đang nhanh chóng yếu bớt, biển cả cũng dần dần đình chỉ sôi trào, nóng bỏng trắng hơi không còn tràn ngập mỗi cái không gian, tro tàn cũng đã mất đi hướng lên xung lực, phản lại rơi xuống, mà bát phương đảo vòng bảo hộ cũng triệt để tan rã, cao vút nghi thức tháp chán nản sụp đổ, hình khuyên quần đảo lại cũng vô lực một lần nữa lâm vào đã hạ xuống rất nhiều trong mặt nước.

Chiến trường trung ương, hai bóng người chán nản rơi xuống.

Mạnh Tổ Nhĩ không cần nghĩ ngợi, lập tức thôi động triệu hoán thuật pháp, qua trong giây lát, Bình Triêu Nhan đã xuyên qua vạn dặm sơn hà, truyền đến bên cạnh hắn, không chỉ có như thế, từ trong pháp trận hiện thân nàng còn mặc đến cùng hắn hiện tại giống nhau như đúc. Dù sao, Tần Uyên cùng Bình Triêu Nhan đều đóng vai qua Mạnh Tổ Nhĩ.

Ngay sau đó, hai cái Mạnh Tổ Nhĩ một cái triều thánh dương vương, một cái đối với Thủy Khinh thù, cao tốc bay đi.

Không ngờ đúng vào lúc này, bên trên đám mây, bỗng nhiên bay xuống một vị người mặc xanh đậm đạo bào kiếm tu, lăng không huyền lập, lạnh như băng nhìn xuống phía dưới hai vị tàn huyết cường giả, thản nhiên nói: Tinh linh tù trưởng, hải quái tôi tớ, các ngươi tà ma ngoại đạo, tùy ý làm bậy, miệt thị thiên địa lẽ phải, vì thiên hạ hại lớn, nhưng vô luận các ngươi tiền kỳ như thế nào hiệu trung, cuối cùng vẫn là tà bất thắng chính, rơi vào ta núi Bất Chu kỳ mưu bên trong! Hôm nay, ta nhất định phải vì thiên hạ thương sinh trừ bỏ hai người các ngươi hại lớn!

Thần bí kiếm tu đột nhiên xuất hiện, lại cao cao tại thượng đại phóng lời tao, liền Mạnh Tổ Nhĩ đều kinh ngạc mộng bức. Nhưng ly kỳ chính là, hắn giống như căn bản không nhìn thấy hai vị Mạnh Tổ Nhĩ.

Nhưng thấy kiếm tu gọi ra pháp kiếm, đang giữ tại tay, tiếp lấy liền hướng thánh dương vương lao xuống, chuẩn bị kết đối phương tính mệnh, hai vị Mạnh Tổ Nhĩ đều sững sờ nhìn qua hắn, chấn kinh với hắn không coi ai ra gì bộ dáng.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là tinh tế người chơi?

ESports có thể không cần thị lực, nhưng ở Linh Vũ sáu lục đánh nhau ẩu đả lại là khẳng định muốn.

Đã thấy Tần Uyên hình Mạnh Tổ Nhĩ một cái lặn xuống nước tăng nhanh đi lên, ngăn tại thánh dương vương thượng phương, ngửa đầu trừng kiếm tu liền mắng: Từ đâu tới cẩu, cũng xứng đoạt đầu người? Cút ngay cho ta! Nói xong, hắn lại độ đột bên trên, trực tiếp vung lên mang vỏ hông đao đập tới. Nhìn thấy bỗng nhiên có người ngoài cuộc can thiệp, kiếm tu cũng là sợ hết hồn, nhưng hắn đã không rảnh tránh lui.

Giao chiêu một cái chớp mắt, kiếm tu kêu thảm bắn ra ngoài, tiếp đó xoay người ngự kiếm hóa quang bỏ chạy, bỏ trốn mất dạng.

Mạnh Tổ Nhĩ lười nhác để ý nữa hắn, tiếp tục nữa cứu người.

......

Khi thánh dương vương lần nữa khôi phục ý thức, mở hai mắt ra thời điểm, hắn đang tại cực lạc hải một phương đảo nhỏ trên vách núi. Thánh dương Vương Tĩnh chỗ yên tĩnh vắng lặng nhìn mây đen tản đi bầu trời, không nhúc nhích.

Ngươi đã tỉnh? Chờ đợi ở bên cạnh hắn Mạnh Tổ Nhĩ phát hiện hắn mở mắt, lập tức hỏi.

Mạnh Tổ Nhĩ? Thánh dương vương quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt giống như có chút mơ hồ.

Là ta. Ta trở về, đáng tiếc không thể bắt kịp ngươi đối mặt đại chiến.

Không có chuyện gì, kết thúc, khắc Tô Lạp không đánh bại lâm, ta cảm thấy, khắc Tô Lạp tay sai sức mạnh cũng tại kịch liệt hạ thấp. Ta thành công giữ được thế giới của chúng ta, chính như ta đã từng xem như Tổng đốc ra trấn quần đảo hải vực thuộc địa lúc một dạng.

Ngươi làm rất nhiều bổng, ngươi xem như Tinh Linh Chi Vương nghĩa vụ đã hoàn thành đến đủ tốt, bây giờ là thời điểm bình tĩnh trở lại. Vừa rồi trạng huống thân thể của ngươi rất tồi tệ, ta bể đầu sứt trán rất lâu, nhưng tất nhiên có thể tỉnh lại, cũng coi như khôi phục trên lữ trình một cái dễ mở đầu.

Hồi quang phản chiếu. Thánh dương vương lại chỉ là lạnh nhạt nói.

Trầm mặc một hồi sẽ, Mạnh Tổ Nhĩ hỏi: Có biện pháp nào có thể để ngươi tốt sao?

Hẳn là không.

Ngươi...... Sẽ chết sao?

Sẽ. Ta có thể tinh tường cảm thấy thân thể ta tình trạng, sinh mệnh cùng sức mạnh đều đang nhanh chóng trôi qua, nhưng ta cũng đã đã mất đi bắt bọn hắn lại năng lực. Trên trời thần lôi thật đúng là rất mạnh mẽ, chỉ tiếc ta lúc đó đã cùng Hải Ma Tế Tự chiến đến khó phân thắng bại, bị nội thương, bằng không thì cũng sẽ không nhận nghiêm trọng như vậy đả kích.

Ta có biện pháp có thể để ngươi sống sót, chỉ là...... Thân thể của ngươi có thể sẽ xuất hiện một chút dị biến, ngươi là có hay không......

Không muốn. Thánh dương vương ngắt lời nói, Ta xem như Tinh Linh Chi Vương mà sinh, cũng làm xem như Tinh Linh Chi Vương mà chết.

Ngươi cứ như vậy từ bỏ? Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc cực điểm.

Ta từ bỏ sao? Ta chỉ là mệt mỏi, ai cũng cần nghỉ ngơi. Mà thân là Thống Trị nhất tộc một nước Thần Linh, ngươi nhất thiết phải đứng ra gánh chịu hết thảy, chỉ có tử vong mới là cuối cùng cùng vĩnh hằng nghỉ ngơi.

...... Ngươi là tại hướng ta cáo biệt sao? Hết thảy đều kết thúc sao?

Ta còn có chút thời gian. Nói xong, máu tươi từ Mạnh Tổ Nhĩ khóe miệng chảy xuống, Ta cũng có liền muốn nói với ngươi. Trên thực tế, ta trước đó gặp qua ngươi, không, nói chính xác hơn, chúng ta đã từng cùng làm việc với nhau qua một đoạn thời gian.

...... Làm sao có thể? Mạnh Tổ Nhĩ sợ hết hồn.

Có lẽ cũng không phải đã từng, mà là tại thế giới khác online. Kỳ thực, ta cũng không phải là lần thứ nhất phục sinh, tại trong trí nhớ của ta, thuộc về tử vong khu vực trống không phía trước, còn có một đoạn quá khứ. Chỗ thú vị ở chỗ, ta không phải là chết về sau qua một số năm lại trùng sinh, mà là cùng ở tại một cái thời không tiết điểm phục sinh hai lần. Ngươi ta chỗ kinh nghiệm mà hết thảy, trên thực tế là ta một lần lại bắt đầu lại từ đầu.

Mạnh Tổ Nhĩ thật sự mộng. Thánh dương vương nói tới hết thảy, hắn vẫn có chút hiểu. Tara Lyon trong miệng Trùng sinh, không phải Phục sinh Trùng sinh, mà là Trùng sinh lưu Trùng sinh.

Cho nên, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết ta?

Không tệ, ta biết ngươi. Nhưng ta cũng biết, ta không nên biểu hiện ra ta biết.

Trong miệng chảy nhiều máu như vậy, còn có thể nói nhiễu khẩu lệnh, ngươi răng lợi còn tạm được. Chỉ là...... Ta nhất định phải hỏi một chút, ngươi ở kiếp trước xảy ra chuyện gì?

Ta tại thống nhất Phỉ Thúy cảnh trong chiến tranh, quen biết một vị nhân loại nữ hài, cự tuyệt nàng cải biến đối với nhân loại cách nhìn, đình chỉ đối với đại lục bên ngoài tinh linh chốn cũ tiến công. Thế là, ta đối mặt với con dân phỉ nhổ, còn tin vào nhân loại sàm ngôn, đem ngươi coi là ác ma trục xuất ra tinh linh nghị hội. Về sau, ngươi dẫn theo nổi loạn tinh linh sát nhập vào vua của ta đều, ta trọng thương thoát đi, lại chết ở nhân loại trên tay. Đương nhiên, ta cũng biết, dù cho ngươi không phải ác ma, chỉ sợ cũng không tính là cái gì bình thường tồn tại.

...... Đời trước ta làm ngươi bị thương nặng, kiếp này ngươi vẫn còn có thể cùng ta đồng tâm hiệp lực? Mạnh Tổ Nhĩ khó có thể tin nói.

Ta chỉ là thấy rõ ai mới đáng giá tín nhiệm mà thôi. Mới một ván, ta không để cho tinh linh phân liệt, còn ngăn cản dị giới ác ma xâm lấn, ta rất thỏa mãn.