Chương 128: sách Hồng Ảnh, trảm bất bình.

128 sách Hồng Ảnh, trảm bất bình

6(

Huyền Vũ Hầu đến thăm Hi Lam học viện, là học viện trên dưới sớm đã có dự liệu sự tình, vừa được đến Huyền Vũ Hầu tùy tùng thông tri, nhân viên nhà trường lập tức đối với liên quan thầy trò xuống nghỉ học chỉ thị. Tần Uyên xem như tân sinh luận võ tam giáp cũng tại trong đó, chỉ là có một chút hắn rất nghi hoặc, khi theo đám người đến phong cách giống hào hoa giáo đường đại sảnh sau đó, hắn dùng sức quan sát một phen thế mà cũng không có phát hiện Tiêu Trì bóng dáng.

Tiêu Linh ngược lại là lặng yên đứng lặng tại đám người phía trước, rất có di thế độc lập khí chất, cao Lãnh Phi Phàm. Nhưng từ Tần Uyên góc độ nhìn, nàng và nàng vô cùng có khả năng không thân sinh ca ca, đều kèm theo trang bức kỹ năng bị động.

Cho dù ở bên cạnh nàng, Tần Uyên cũng không nhìn thấy Tiêu Trì.

Tần Uyên đột nhiên sinh ra một cái ý tưởng to gan.

Sau đó không lâu, Tần Uyên chen qua đám người tại Tiêu Linh ngừng lại, vẻ mặt tươi cười.

Tiêu Linh đồng học, ca của ngươi đâu? Hắn hỏi.

...... Lăn. Tiêu Linh liếc mắt nhìn hắn, mặt hiện chán ghét, vội vàng quay mặt qua chỗ khác. Đối mặt đoạt ca ca của nàng danh tiếng người, nàng nhưng không có nửa điểm hảo cảm.

A? Tiểu tỷ tỷ ngươi hà tất như thế, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi!

Trì Ca Thiên các yến sau khi kết thúc không lâu liền rời trường lịch luyện đi, làm sao cùng loại người như ngươi một dạng không làm việc đàng hoàng.

Tần Uyên kỳ: Ta nơi nào không làm việc đàng hoàng, ta không phải là vẫn đang làm học sinh chuyện nên làm sao, ngươi không thể vì phun ta ngay cả lôgic đều không nói a? Ngươi không phải cũng không có cùng ngươi ca ca ra ngoài sao?

Ta ngược lại thật ra nghĩ...... Tiêu Linh âm thanh bỗng nhiên biến thấp.

Đúng vào lúc này, đại môn phương hướng truyền đến một tiếng phóng khoáng cười to, không cần suy nghĩ nhiều, hẳn là Huyền Vũ Hầu đến. Tần Uyên ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân mang theo Hồng Y Thương nữ cùng cự kiếm thiếu niên tại một đám tươi áo tùy tùng vây quanh đi vào trong sảnh, đi thẳng tới trung ương, cùng Phù Văn học viện cao tầng lẫn nhau khen một phen, ngồi xuống.

Không đợi phó viện trưởng Gail mở miệng, Huyền Vũ Hầu trước tiên đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh, tiếp đó cười nói: Phù Văn học viện tại hoàng Ngải Lưỡng Lục chi giao vắng vẻ cũng là số một số hai đại tông môn, xưa nay nhân tài liên tục xuất hiện, trước đó ta tại học viện dạy học, cũng đã gặp qua không thiếu thanh niên tài tuấn. Bây giờ ta hành tẩu giang hồ đã lâu, đồ đệ cũng hơi thu hai cái, có khi thực sự muốn nhìn một chút, bọn hắn cùng ta sau khi đi học viện bọn hậu bối, có hay không sức đánh một trận, hôm nay vừa vặn có cơ hội, không ngại để cho bọn hậu bối tỷ thí một phen, cũng xem như hiến tặng cho chư vị thưởng thức lễ gặp mặt bên trong.

Ha ha, lấy Huyền Vũ Hầu chi tài, môn hạ tử đệ tất nhiên tu vi cao thâm, hà tất làm này quá khiêm tốn ngữ điệu. Tất nhiên Huyền Vũ Hầu nghĩ thí luyện môn đồ, học viện nơi nào có cự tuyệt lý lẽ? Chỉ là không biết Huyền Vũ Hầu hai vị cao đồ làm thế nào xưng hô, hy vọng cùng ai tỷ thí a? Gail cũng cười.

Chúng ta lão hủ đồng lứa cũng không cần nhúng tay, để cho sau môn sinh biểu hiện a. Huyền Vũ Hầu ngón giữa tay phải đang ghế dựa trên lan can gõ hai cái, lập tức, Hồng Y Thương nữ vẩy lên áo choàng, nhanh chân đi tới bọn học sinh phía trước, lẫm nhiên liếc nhìn.

Tại hạ sách Hồng Ảnh, hoàng châu Tuyên Phủ tổng binh sách thiên quân đích nữ, Long Tiêu Phủ Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân đệ tử, mười tám tuổi, Linh giả bảy đoạn, tự ý mà thương huyết hệ, không biết người nào có đảm lượng cùng ta phân cao thấp. Hồng Y Thương nữ ngữ khí lạnh nhạt, nhìn thấy trong đám người giai công tử nhóm không kìm lòng được bày lên Đạm bạc ôn nhu Ý cười, nghiễm nhiên lại là một bộ phải dỗ dành lừa gạt ngu ngốc thiếu nữ giọng điệu, nàng phản xạ có điều kiện địa tâm sinh phản cảm, lại tăng thêm một câu, A, đúng, ta khá là yêu thích lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng người, vô luận nam nữ đều như thế, không phù hợp cái tiêu chuẩn này đều cách ta xa một chút.

Lập tức, trong sảnh vang lên một hồi kinh ngạc tiếng bàn luận xôn xao, cái nào cường đại người tu luyện ái đồ sẽ ở dưới trước công chúng nói loại lời này, cái này dễ nhìn lăng lệ nữ tử, có phần ý nghĩ quá cùng thế tục không hợp, sợ là về sau muốn cho Hiện Thực giáo làm người.

Trong đám người, Tần Uyên lập tức vui vẻ, cái này anh tuấn tiểu tỷ tỷ nói hi vọng hình chẳng lẽ không phải ta sao? Lòng cao hơn trời nghĩ đến quá nhiều, mệnh so giấy mỏng thực lực có hạn, nếu không phải là khắp nơi xuyên qua Vực Ngoại Thiên Ma xen vào việc của người khác, hắn cũng không cách nào thu được sức mạnh buông xuống Linh Vũ sáu lục. Ngược lại, loại này mạch suy nghĩ thanh kỳ tiểu tỷ tỷ Tần Uyên cũng thật thích, đã có ma uy có thể thực hiện ảnh hưởng, hắn cũng không để ý quyến rũ một chút.

Có muốn cùng ta tỷ thí, chính mình lên đây đi! Cuối cùng, sách Hồng Ảnh nói.

Lúc này, Tần Uyên tại Tiêu Linh khinh bỉ trong ánh mắt sãi bước đi ra đám người. Nơi xa, Tinh Y nhìn thấy một màn trước mắt tức giận cực kỳ, không kìm lòng được mắng một tiếng: Cặn bã nam! Bên cạnh nàng, Lâm Linh đồng tình sờ lên nàng đầu.

Đi hai bước, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, thế mà nhìn thấy còn có một cái khiêu chiến, hơn nữa còn nhìn rất quen mắt, không khỏi nói: Oa, Lâm Chi Hải học trưởng, ngươi cũng tới a? ngươi Hoa Kỳ Thư học tỷ đâu?

Phi, Tần Uyên! Ngươi gia hỏa này! Nhìn thấy Tần Uyên, Lâm Chi Hải một cỗ khí lại xông tới, từ tiểu nuông chiều ngang ngược hắn mới trải qua Tần Uyên một lần đánh mặt, còn chưa đủ dưỡng thành an phận thủ thường, khiêm tốn ôn hòa hảo phẩm chất, Trước đây ngươi gặp vận may, vốn nên nơm nớp lo sợ sinh hoạt, không nghĩ tới ngươi lại còn mưu toan ở trước mặt ta làm náo động, thực sự là tự rước lấy nhục!

Không có cách nào, nếu không thì chúng ta lại đánh một chầu, giành được đi lên khiêu chiến? Mặc dù biết Lâm Chi Hải trong lòng hơn phân nửa không dễ chịu, nhưng Tần Uyên vẫn là không nhịn được nở nụ cười, một cái đã từng phách lối đến bay lên, nói muốn đánh ngươi lập tức động thủ kém thiếu, bây giờ thế mà trầm mê nói chuyện, như thế nào không châm chọc đâu?

Hơn nữa, Lâm Chi Hải đến cùng là đánh như thế nào tính toán quyết định khiêu chiến đâu?

Ngươi! Ngươi cũng xứng! Lâm Chi Hải tức giận cực kỳ.

Ta đương nhiên phối, dù cho ngươi tứ thế tam công, nhưng ta có thực lực, ngươi nói xem?

Đủ! Sách Hồng Ảnh không vui đánh gãy, Hai cái đại lão gia, lề mề chậm chạp làm gì? Các ngươi từng cái từng cái lên đi!

Dạng này không tốt lắm đâu...... Mẹ ta giáo dục ta muốn thương hương tiếc ngọc, không thể đối với nữ tử một người một người lên...... Tần Uyên bỗng nhiên tới biểu diễn dục vọng, một mặt vô tội thuần chân mà đối sách Hồng Ảnh nói.

Sách Hồng Ảnh căn bản không để ý tới hắn, quay đầu đối với Lâm Chi Hải vừa nhấc thương: Tại hạ sách Hồng Ảnh, thỉnh.

Thấy thế, Lâm Chi Hải đại hỉ, trên mặt phản xạ có điều kiện mà hiện ra sửa cửa công tử ký hiệu đạm bạc nụ cười ôn nhu: Tại hạ Lâm Chi Hải, đã nhường.

Sách Hồng Ảnh nhíu mày, sau một khắc, nâng thương đối địch vọt mạnh. Lâm Chi Hải nguyên bản tu vi cảnh giới cao hơn sách Hồng Ảnh, đã tính trước, nắm chắc thắng lợi trong tay. Nhưng tư tưởng của hắn cảnh giới cũng bất quá gặp một cái đẩy một cái hoa hoa công tử, một bên chiếm hết nhục dục tiện nghi một bên thỏa mãn lòng hư vinh cùng cảm giác ưu việt là hắn yêu thích nhất, nghĩ là như thế nào thông qua một hồi tỷ thí lưu lại ấn tượng tốt, dần dần bắt đi đối phương tâm, gặp nàng thế tới hung hăng, phản ứng đầu tiên là khai thác thủ thế, để trước thủy cho sách Hồng Ảnh mặt mũi, về sau dễ vào đi xuống một bước kế hoạch.

Chỉ thấy Lâm Chi Hải hai tay vỗ tay, chú văn mặc niệm, lập tức, một bộ bát quái Thái Cực Đồ vô căn cứ hiện ra, để ngang giữa hai người, trước sau chia làm bát trọng, chính là trận giai pháp thuật trung cấp, đạo kính tám trận, nắm giữ bát trọng đều có thiên về phòng ngự hiệu quả. Sách Hồng Ảnh cũng không tránh né, giơ lên thương ngưng kết một cỗ huyết hồng tia sáng tại mũi thương, mãnh liệt đâm Lâm Chi Hải. Không muốn, huyết hồng tia sáng phảng phất cùng bát trọng Thái Cực Đồ không tại một cái vị diện một dạng, vậy mà không chút nào trì trệ mà quay đầu sang, đem đột nhiên kinh hoảng Lâm Chi Hải đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Lâm Chi Hải, lại bại!

Huyết thương ảnh lưu. Trong đám người, dây cung tình tin thấp giọng mặc niệm.

Trên đài, sách Hồng Ảnh chấn thương quay người lại, đối diện Tần Uyên, uy phong lẫm lẫm, cười lạnh: Bây giờ, chỉ có ngươi một người, ngươi có thể, chính diện bên trên ta!