Chương 547: đến tột cùng là ngươi cong vẫn là ta cong.

Phượng Phiêu Phiếu mờ mịt luống cuống mà đứng tại chỗ, dây cung tình tin không nhúc nhích, vẫn như cũ mặt không biểu tình, Hoàng Thì xong thị nữ thì tại bên cạnh vây xem toàn trình, che miệng cười trộm. Hoàng Thì rõ ràng khấp khễnh chậm chạp đi trở về, nội tâm thất lạc cực kỳ. Nàng ủy khuất như thế bản thân thiên tính, cưỡng ép phát huy diễn kỹ, miễn cưỡng giả vờ nữ thần phong phạm, thế mà cũng bởi vì Phượng Phiêu Phiếu cái này ngu đến mức cực điểm tiễn đưa khuôn mặt phương thức, không còn sót lại chút gì!

Bị, phi, bi thương, lớn như vậy!

Đương nhiên, có dị giới sinh vật có thể sẽ đối với nàng bản thân bình phán đưa ra dị nghị, biểu thị Hoàng Thì rõ ràng ngươi nơi nào nữ thần? Ngươi chẳng lẽ không phải im lìm nữ thần kinh sao?

Đối với loại này không có mất trí rồi thiết đầu oa, Hoàng Thì rõ ràng một tay...... Một tay...... Tính toán không giống nhau tay, ngược lại không có khả năng thua thiệt.

Tốt tốt, ta muốn nghỉ ngơi, các ngươi đều lui a! Xoay người nằm nghiêng đến trên giường, Hoàng Thì trong suốt qua rủ xuống sa thấy mọi người còn chưa tan đi đi, không khỏi không kiên nhẫn nói. Nghe vậy, Phượng Phiêu Phiếu còn đang do dự, dây cung tình tin ngược lại quả quyết quay người, thấy thế, Hoàng Thì rõ ràng nhưng lại hô: Chờ đã, dây cung tình tin, ngươi vừa trở về, lưu lại bồi ta trò chuyện a!

Thanh nhi, ngươi...... Phượng Phiêu Phiếu vừa vội.

Ta van cầu ngươi! Tha cho ta đi! Cho ta điểm tự do a! Hoàng Thì rõ ràng vẻ mặt đưa đám nói, Có tin ta hay không cáo sư phụ ta nói ngươi phi lễ ta?

Đừng đừng đừng! Ta đi! Ta đi! Phượng Phiêu Phiếu cuối cùng cảm nhận được một chút e ngại, quay người đi, lúc này dây cung tình tin vừa vặn lại đi về tới, Phượng Phiêu Phiếu thấy càng giận không chỗ phát tiết, nổi giận nói, Dây cung tình tin! Ngươi không nên đắc ý quá sớm! Ngươi chờ ta! Ta sớm muộn cũng có một ngày sẽ để cho Thanh nhi nhận rõ ngươi bộ mặt thật.

Hoàng Thì rõ ràng chửi bậy bất lực, nàng chỉ có thể ở trong lòng tuyệt vọng kêu rên: Phượng Phiêu Phiếu! Ta đều cùng ngươi nói nhiều lần như vậy! Ngươi vì cái gì không thể thành thục một điểm!

Ta có thể nói lời nói thật sao? Dây cung tình tin thần tình nghiêm túc.

Lời nói thật? Ha ha, ngươi cuối cùng chuẩn bị nói ra ngươi hèn mọn hạ lưu rắp tâm sao!

Kỳ thực ta cũng không có đắc ý, nội tâm của ta không dao động chút nào, nhưng cũng không muốn cười.

Không ngờ Phượng Phiêu Phiếu nghe ngược lại càng tức, ngón tay xa xa mà hướng dây cung tình tin trên mũi chỉ trỏ, lại nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng từ bỏ nói chuyện, dùng sức đập mạnh chạm đất, vòng qua hắn đi. Dây cung tình tin ngược lại cũng không ngăn đón, trả về bài vọng nguyệt đóng cửa lại, da rất vui vẻ, mà thị nữ cũng biết tình thức thời lui ra, chạy về nàng ở trong phòng kế đi.

Dây cung tình tin đứng tại chỗ một hồi, gặp Hoàng Thì hoàn trả nằm ở trên giường bất động, liền từ bên cạnh bàn dời một tấm,.

Ngươi vừa về đến liền tìm ta, thế nhưng là có chuyện gì muốn nói cùng sao? Hoàng Thì rõ ràng nằm nghiêng nhìn về phía dây cung tình tin, hỏi.

Kỳ thực cũng không có gì chuyện, chỉ là ghé thăm ngươi một chút. Dây cung tình tin lại nói.

A, xem ra ta còn thực sự phải cám ơn cám ơn ngươi thứ nhất nhớ tới ta nha! Ngươi không có việc gì cùng ta nói, ta nhưng lại chuyện muốn hỏi ngươi. Lần này Long Sâm Dã lại mang các ngươi đi nơi nào mạo hiểm? Nói nghe một chút, mà nên ta chuyện kể trước khi ngủ.

Cũng không có gì có ý tứ, ngoại trừ...... Ân, chúng ta trên đường quen biết một vị áo đạo đế quốc chú kiếm sư, kết bạn đi một chuyến Đan thành, đi dạo một vòng, mua điểm đan dược và tài liệu, tiếp đó đi Dương Viêm cốc khoan thành động hái hỏa, nhìn hắn đúc kiếm. Kết quả chờ chúng ta đi ra...... Đan thành không còn, về sau nghe nói là phục sinh Tinh Linh vương báo thù sở trí, cũng là tính toán suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực chuyện.

Hoàng Thì rõ ràng nhất thời lông tơ dựng thẳng, phải biết, Đan thành hủy diệt thời điểm, nàng thế nhưng là lấy mạnh Tulle thân phận chờ tại thánh dương vương bên cạnh bàng quan toàn trình, bây giờ nghĩ lại, lúc đó chỉ cần có một cái sai lầm, các bằng hữu của nàng liền ở trước mắt nàng chết hết sạch!

Thật là dọa người...... Như thế nào các ngươi nhàn rỗi không chuyện gì còn chạy đến Đan thành đi? Về sau cũng đừng lại đi loạn, muốn đi đâu, trước phát cái tin trở về! Hoàng Thì rõ ràng không khỏi oán giận nói.

Chúng ta vốn cho rằng Đan thành hẳn là tính toán rất địa phương an toàn, đi qua cũng làm nghỉ phép, dù sao hoàng châu tự có truyền thống, tu sĩ lợi hại đến mức nào cũng phải cấp bán thuốc ba phần chút tình mọn, ai nghĩ tinh linh căn bản vốn không theo nhân loại quen thuộc làm việc.

Trừ Đan thành bên ngoài, ngươi còn đi nơi nào?

Long Lăng cùng Lưu Phong cốc.

Nghe được cái này, Hoàng Thì rõ ràng cười ý vị thâm trường, Nhìn thấy Cung Huyền khiêm tin? Nàng tình hình gần đây như thế nào?

Rất tốt, một chỗ trấn tướng nên được ra dáng, đều đã vào Kim Lăng làm quan ở kinh thành, tiểu Ngô Vương cũng rất nể trọng nàng. Long Sâm Dã còn giúp nàng đi Lưu Phong cốc dò xét thân, lưu phong Cung Huyền đối với nàng tại hoàng châu phát triển vẫn là vô cùng coi trọng, có thể nói tất cả đều vui vẻ.

Hoàng Thì rõ ràng cười quỷ dị: Hai người các ngươi lúc nào......

Ngươi nhất định phải đem ta cùng nàng chạm đến một khối sao? Dây cung tình tin ngắt lời nói.

Mới nhất  Chương tiết bên trên W

Không được sao? Ta cảm thấy các ngươi rất xứng đôi, cùng một chỗ rất không tệ, cho nên mới nói như vậy sao, bằng không thì để cho ta tác hợp ngươi cùng áo học tỷ sao? nói xong Hoàng Thì rõ ràng xoay người muốn đổi tư thế, chợt đụng phải vừa rồi đấu vật đau đớn, nhẹ giọng kêu thảm rồi một lần.

Ngươi không sao chứ? Dây cung tình tin liền vội hỏi.

Ô...... Tạm được...... Vừa rồi ngã vẫn rất đau...... Hoàng Thì rõ ràng hít vào một ngụm khí lạnh, Oa...... Thế mà ngã ta đau đớn như vậy, ta khuê phòng sàn nhà thật không đơn giản, đợi một thời gian tất thành một đời cường giả.

Ném tới chỗ nào?

Ta da...... Bờ mông rồi...... Còn có...... Chân cũng va vào một phát.

Muốn hay không tìm người tới giúp ngươi đấm bóp một chút? Tỉ như...... Thị nữ của ngươi?

Có thể a...... Vân vân...... Hoàng Thì rõ ràng liếc híp hắn một mắt, Dựa theo sáo lộ, lúc này không nên ngươi xung phong nhận việc sao?

Cũng không phải là như thế, dựa theo sáo lộ hẳn là ngươi chủ động đưa ra mới đúng. Đối với ta mà nói, nếu như ngươi không ngại, như vậy ta cũng sẽ không kháng cự. Chỉ là ngươi một mực nói, thân này muốn làm cái băng thanh ngọc khiết cao lãnh nữ thần, muốn thật như vậy làm, không tốt lắm đâu?

Ngươi cũng rất sẽ vì ta suy nghĩ. Nói đến đây, Hoàng Thì rõ ràng cười giảo hoạt cười, Như vậy, chúng ta tới chơi cái trò chơi.

Nói thật trò chơi?

Không tệ ~ Tới tới tới, một người một câu nói thật lòng, trước tiên ta hỏi, vừa rồi chúng ta nói kiều đoạn, ngươi đến cùng là muốn hay không muốn a?

Nghĩ. Nhưng ngược lại ta cũng muốn hỏi, ngươi có muốn hay không?

Ta...... Hoàng Thì xong thần sắc có chút khó khăn, Nói thật, nghĩ. Nhưng thật nói như vậy...... Hủy thiết lập nhân vật a...... Nếu ta mỗi cái hóa thân đều khinh phù như vậy lời nói...... Ta thật sự......

Ngươi muốn đạo đức giả, ta cũng không vấn đề gì, dù sao ngươi bây giờ tuân theo cách sống đến từ Khôi Lỗi thành, ngươi có thể có vô số cái thân phận, có vô số cái khác xa hành vi hình thức, thậm chí hoàn toàn có thể giống nổi tiếng nhất nhân ngẫu sư khôi lỗi vương, toàn bộ nội các cùng cung đình cũng chỉ là một mình hắn kịch một vai.

Hừ...... Hoàng Thì trong sạch hắn một mắt, Tính toán, ngược lại ngươi cũng nói suy nghĩ, ta...... Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng xoay mình nằm ở trên giường, quay đầu nhìn về phía dây cung tình tin, bỗng nhiên cười xấu xa: Tới a ~ Khoái hoạt a ~ Giúp ta ‘Xoa bóp’ một chút.