Chương 317: ma thương tranh đoạt.

(` Tối P mới B... Chương!E tiết bên trên BN

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, dò thăm sao? Nhìn thấy mị lan trở về, sương đêm trăng vội vàng từ trên giường đứng lên, nhanh chóng hỏi thăm.

Ân...... Giống như nói là Long Tiêu Phủ người chấp hành gia pháp, không để ngoại nhân nghe ngóng, cũng không có một điểm phong thanh chảy ra, ta nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng không cách nào biết nhiều hơn nữa. Mị lan có chút xin lỗi hướng sương đêm trăng hạ thấp người nói.

Long Tiêu Phủ gia pháp...... Nói đùa cái gì! Dây cung tình tin là Phù Văn học viện người, cùng bọn hắn Long Tiêu Phủ có quan hệ gì? Sương đêm trăng nhíu mày.

Có thể hay không ngươi bị người công tử kia lừa? Mị lan thăm dò hỏi.

Hồ ngôn loạn ngữ! Trừ hắn mẹ, trên đời không có người nào so ta hiểu rõ hơn dây cung tình tin, hắn thuộc về tông môn nào ta còn không biết sao?

Thì ra dây cung công tử vẫn là Sương tỷ tỷ cố nhân? Mị lan chợt phát hiện tình báo quan trọng, nhịn không được che miệng cười trộm, Chẳng lẽ là sớm đã có tiền duyên, phương tâm ám hứa?

Nói hươu nói vượn! Ta muốn đối hắn phương tâm ám hứa, còn có thể tại Túy Nguyệt Lâu làm hoa khôi sao?

Ta cảm thấy sẽ, dù sao Sương tỷ tỷ, cũng không phải phàm nhân nha ~ Người khác làm kỹ nữ là bởi vì sinh kế bức bách, Sương tỷ tỷ lại là bởi vì hứng thú, sao có thể nói nhập làm một.

Ân...... Nói đến thật là có đạo lý, nhưng ai sẽ nhớ cùng kỹ nữ tướng mạo tư thủ.

Sương tỷ tỷ không phải người bình thường, Sương tỷ tỷ sẽ thích người, nhất định cũng là rất kỳ quái, có thể tiếp nhận cũng không kỳ quái. Huống chi lấy Sương tỷ tỷ điều kiện, cũng không mấy người sẽ cự tuyệt a?

Có, tự cho mình siêu phàm tu giới lăng đầu thanh, vụng trộm ngấp nghé vẫn còn muốn giả ra thanh cao bộ dáng, ngươi không cấp lại hắn còn muốn hận ngươi, đem ngươi muốn thành tội ác tày trời chi đồ, vụng trộm nguyền rủa ngươi chết không yên lành. Sương đêm trăng bất đắc dĩ nhìn trời.

Lại nghe mị lan lại cười: Trên đời còn nhiều, rất nhiều loại người này, nhưng mà lại có bao nhiêu cuối cùng không có thanh tỉnh đâu? Chỉ có những vận may kia cực tốt, cũng hoặc vặn vẹo cố chấp, cái trước chưa từng gặp qua bất đắc dĩ tình huống, cái sau càng lún càng sâu. Gặp gỡ dạng này người, tránh được xa xa không tốt sao?

Ngươi nói rất đúng, chỉ là trước đó luôn có tương tự gia hỏa tại trước mắt ta lắc, ta có đôi khi thật muốn giết......

Sương đêm trăng lời nói đột nhiên dừng lại.

Nàng đột nhiên ý thức được một cái kinh khủng tình huống, bây giờ nàng nói ra ý nghĩ, không phải Âm Lung Tuyết, mà là Tần Uyên. Âm Lung Tuyết không thị sát, Tần Uyên mới thị sát, quán trọ một đêm sau, nàng lại không giết qua người, nguyên nhân chính là mỗi khi giết người, sâu trong nội tâm của nàng Tần Uyên một mặt đều biết rõ ràng khắc sâu một phần, nàng không thể tiếp nhận nguy hiểm như vậy.

Tại Túy Nguyệt Lâu an cư lạc nghiệp đến nay, sương đêm trăng thờ ơ lạnh nhạt mà chứng kiến vắng vẻ tiểu lục địa tại chết Linh Viện đại chiến sau gió nổi mây phun thế cục biến hóa, chết Linh Viện khuếch trương Trương Phi sinh sự Tử Chi quốc, tứ phía xâm công, tước lộ chư thế lực hoặc bất đắc dĩ quy thuận hoặc đau khổ chèo chống; Chết Linh Viện đại chiến chính đạo vong đi nhiều vị hết sức quan trọng Linh Hầu, trước kia từ bọn hắn thống trị khu vực lập tức lâm vào đáng sợ không vị kỳ, đã mất đi Linh Hầu thực lực uy áp, mâu thuẫn lập tức bộc phát, thực lực bài vị lên cao gia tộc cấp dưới chiếm quyền có, Linh Tử nội đấu tranh quyền có, vẫn còn tồn tại Linh Hầu tiến công mất đi Linh Hầu địa khu cũng có, bị tàn phá bởi chiến tranh, chiến hỏa khói lửa.

Sương đêm trăng áp chế một cách cưỡng ép trộn lẫn một cước gây sự xúc động, mỗi có sứ giả chiến tướng vì loạn cục bôn ba, đường tắt Mạc Sơn Thành tìm thú vui, nàng còn có thể thuận theo phục thị, không ngừng xóa bỏ Tần Uyên vết tích.

Song lần này......

Không được, không được, đừng đi nghĩ!

Tính toán, không nói trước cái này, ngươi lại giúp ta thông báo một chút nội thành chư trong lâu bọn tỷ muội, hỗ trợ tìm hiểu một chút, sẽ có phong phú thù lao, các nàng hẳn là nguyện ý giúp ta chuyện này, lấy các nàng hiệu suất, chắc hẳn nhô ra khuôn mặt cũng không khó. Sương đêm trăng còn nói.

Kể từ tiến vào Túy Nguyệt Lâu, sương đêm trăng cũng nhìn thấy rất nhiều nghiệp nội thăng trầm, dù là tình trạng của nàng một mực giống tại trong không trung lâu các. Lấy nàng ngoại trừ lăn ga giường hút lấy tinh nguyên không có cái khác hứng thú yêu thích trạng thái, tích súc cũng rất nhiều, huống chi còn có từ lại còn Hoa Cung phế tích mang ra tài bảo, thế là thường xuyên giúp đỡ, đến mức tự mình đứng ra giải quyết sự kiện. Bây giờ, nàng tại Mạc Sơn Thành trượt chân phụ nữ vòng tròn bên trong cũng coi như đức cao vọng trọng, muốn phát động gái hồng lâu nhóm làm một ít chuyện, cũng rất đơn giản.

Hảo. Mị lan đáp ứng nói, Ta bây giờ lập tức đi giao phó.

Màn đêm buông xuống, một vị dựa vào thủy ăn cơm nữ tử tại khách làng chơi nằm ngủ sau đó, đem một tấm hồng tiên cùng một cái ngân tệ giao cho ngoài cửa quy công trong tay, tiếp đó quy công trong đêm đem hồng tiên từ Túy Nguyệt Lâu cửa sau đưa đi vào.

Hơn nữa bọn hắn vẫn là đứng xếp hàng tặng.

Sương đêm trăng đem một chồng giấy viết thư từng cái lật ra đọc, tồn tại vi diệu khác biệt bảy tin tình báo hội tụ thành một sự thật, một đôi Long Tiêu Phủ người muốn từ dây cung tình tin trên thân thu được một cái trọng yếu bảo vật, hơn nữa phụng mệnh đối tượng thần bí.

Thả xuống giấy viết thư, sương đêm trăng hơi hơi nhíu mày.

Nàng không muốn giết người, nhưng bây giờ thế cục cũng rất khó phá giải.

Cho nên...... Làm sao bây giờ?

......

Đem trục thời gian triệu hồi tám tháng trước, Hắc Công Chủ sơn mạch, ba sông pháo đài cùng lại còn Hoa Cung phế tích bên trên lại có dân cư, khi rải sơn mạch các nơi bộ lạc cư dân đột nhiên phát hiện cuồng nhiệt nơi khác dị giáo đồ cùng dâm uy bên ngoài bản địa cường tông đã toàn bộ phá diệt, bọn hắn kinh ngạc trước nay chưa từng có, còn một trận đã dẫn phát khủng hoảng.

Nhưng ở thấp thỏm chờ đợi sau một thời gian ngắn, sợ hãi của bọn hắn dần dần đánh tan, tiếp đó nếm thử thăm dò hai cái phế tích, còn nhặt được không thiếu đồ tốt, tại phát hiện an toàn vô hại sau, bọn hắn chậm rãi di cư đến địa thế tốt hơn, thổ địa càng màu mỡ, còn có không trọn vẹn kiến trúc có thể sử dụng ngoài phế tích vây.

Tại bọn hắn bỗng nhiên chuyển vận vẻ đẹp sinh hoạt qua không đến một tháng, lại có một đội khách không mời mà đến tiến nhập Hắc Công Chủ sơn mạch, bọn hắn khoác nón trụ Đái Giáp, cưỡi tuấn mã, khiêng văn chương kỳ, bên trong còn có một số mục sư.

Quang Minh thần giáo kỵ sĩ thật nhiều.

Xếp hàng đầy đất thế cao nhất, đủ quan sát ba sông pháo đài cùng lại còn Hoa Cung hai nơi phế tích sơn phong trên vách đá, kỵ sĩ cùng các mục sư yên tĩnh chờ đợi thượng vị giả buông xuống.

Thổi cờ xí gió nhẹ bỗng nhiên dừng, trên mây kiêu dương, phóng ra vạn trượng quang hoa, chói mắt vô cùng, nương theo du dương thánh ca, đầy trời giương cánh giáp kỳ lượn vòng, một vị cầm trong tay kim tinh quyền trượng, người khoác thêu kim áo lụa, đầu đội bảo thạch cánh quan tuổi trẻ nam tử từ trên trời giáng xuống, khuôn mặt tuấn tú băng lãnh.

Cung nghênh thánh đường đại sư buông xuống! Kỵ sĩ cùng các mục sư tất cả nửa quỳ xuống, cúi đầu ca tụng.

Xoay người đứng ở trước vách đá, nam tử im lặng địa phủ nhìn qua không cân đối ma khí mai phục uẩn nhưỡng hai tòa phế tích, hơi hơi nhíu mày, nhưng lại không nói một lời.

Qua rất lâu, hắn mới nhẹ giọng nói nhỏ: Trong vòng một đêm để cho thánh đường kỵ sĩ trấn giữ ba sông pháo đài phá diệt, lại trong vòng một đêm để cho Linh Quân thống trị lại còn Hoa Cung phá diệt, thông linh tu nữ trước khi chết trinh sát hồi báo không có sai lầm, người âm mưu thật có thực lực. Chúng ta...... Bày ra đại phiền toái, toàn bộ thế giới...... Đều bày ra đại phiền toái.

Còn xin thêm Raahe đại sư chỉ rõ! Đến cùng là bực nào tai ương phủ xuống? Nam tử sau lưng, bào phục tôn quý nhất mục sư cung kính cúi đầu xuống thỉnh giáo.

Đến từ vực sâu ác ma. Thêm Raahe bình thản nói, Có thể so với thượng cổ Ma Thần tai hoạ, đủ để đem thần quốc độ đẩy vào tận thế tai kiếp.

Nghe vậy, đám người có nhiều vẻ sợ hãi, ngoại trừ số ít mấy cái cực kỳ thành kính kiên định.

Ta có thể cảm giác được, ác ma còn tại tích súc lực lượng của nó, chúng ta còn có cơ hội, không tiếc bất cứ giá nào, tìm được nó. Còn có...... Người phía dưới có thể lây dính ma khí, cần tịnh hóa.

Là! Đám người cùng kêu lên ứng.