Chương 114: tu giả quần ẩu phương thức.

114 tu giả quần ẩu phương thức

Ướt át ban đêm rét lạnh, sương gió khắp tuôn ra, mây đen cuồn cuộn chảy qua, minh nguyệt một lần nữa thoát ly gông cùm xiềng xích, cùng ngôi sao đầy trời tản mát ra vô biên hào quang, đao quang lướt qua hẻm núi, Tần Uyên nghiêng đầu nhìn trời, không khỏi nín thở.

Thì ra, bằng hư ngự phong tại mây mù tinh nguyệt ở giữa, là như thế cảm thụ sao?

Rất nhanh, Tần Uyên cùng Vân Cẩn tại Cố sơn một tòa Cao Địa Thượng rơi xuống.

Có một vấn đề ta một mực rất hiếu kì. Vừa xuống đất, Vân Cẩn liền hỏi, Vì sao ngươi hóa quang phi hành thời điểm muốn một mực rút đao rút đao đâu? Ngươi là là ám chỉ ta cái gì không?

Tần Uyên im lặng.

Trên thực tế, tại hiện thế thời điểm, hắn chưa từng thấy cách váy cùng Vân Cẩn loại tính cách này nữ tử, một lời không hợp liền nói chút rõ ràng kỳ quái ô lời nói chọc người, mặc dù lão tài xế không đến mức mặt đỏ tim run, nhưng huyết dịch tuần hoàn gia tốc, cơ thể nóng ran tình huống vẫn sẽ có. Đương nhiên, khả năng lớn hơn là hiện thế Tần Uyên không để cho loại tính cách này nữ tử thân cận nhân tố.

Vừa nghĩ như thế, Tần Uyên thế nhưng là một điểm kiều diễm ý niệm cũng bị mất.

Đánh trận đâu, chút nghiêm túc.

Nghiêng người bắc mong, vượt qua Mặc Hồ một tòa khác Cao Địa Thượng, tinh kỳ mọc lên như rừng, cùng đông bắc phương hướng uy nghiêm âm trầm dương quán xa xa tương đối, hai quân trên trận địa, ánh sáng óng ánh mưa đạn điểm đồng dạng dâng lên, trên không trung giao hội, hướng về địa phương trận tuyến, ở trên bầu trời đụng phải lơ lửng cự kính tựa như vòng bảo hộ, ngũ thải quang mang phản chiếu tại trong hồ nước, xinh đẹp để cho người ta ngạt thở.

Không nghĩ tới, quân chinh phạt thế lực cũng rất mạnh a...... Tần Uyên cảm khái vạn phần nói, Còn tưởng rằng không có bao nhiêu người tiếp nhận ma săn tổ chức chiêu mộ đâu.

Lần này phụ trách thống hợp thảo phạt thế lực giả, vì ma săn tổ chức chủ quản chinh chiến tội yên Giáo Đình tại hi lam Nam Tước la đại hành giả Ảnh răng Hắc Ôn, nhiều ít vẫn là có chút nhân mạch ở. Lại nói, trận chiến có đánh hay không, cùng có đánh hay không qua, là hai chuyện khác nhau a. Vân Cẩn cười nói, Huống chi Khôi Lỗi thành hi lam phân bộ liên luỵ đông đảo, nghe nói liền Linh Tử cấp cái khác cao nhân đều quấn vào đâu, Hắc Ôn tu vi bất quá linh làm cho, làm sao có thể đánh thắng được.

Linh Tử? Tần Uyên suy nghĩ một chút, căn cứ hắn biết, toàn bộ hi lam liên bang Linh Tử cộng lại liền 10 cái cũng chưa tới, hi lam thành khu chiếm 4 cái, trong đó một cái là mưa Viêm tử, như vậy Vân Cẩn nói Linh Tử đến cùng là vị nào đâu? Mưa Viêm tử Quách Dung? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Chính là.

Thọ yêu! Quách gia làm sao lại cùng Khôi Lỗi thành có liên hệ? Tần Uyên kinh ngạc, Mặc dù ta biết bọn hắn thượng tầng giao thiệp rộng hiện, mạng lưới quan hệ rắc rối khó gỡ, nhưng không đến mức từ cùng ta đã từng quen biết trong thế lực tùy tiện kéo hai cái đi ra, đều có bẩn thỉu a?

Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết. Vân Cẩn lườm hắn một cái, Ta tầng cấp cũng không cao, nơi nào sẽ biết nhiều như vậy? Tốt, lời ong tiếng ve ít nhất, ngươi lại lại ôm lên ta ~ Hướng về dương quán bay đi a.

Nói thẳng bay đi chính là, vì cái gì nhất định phải cường điệu cái này ‘Ôm’ chữ? Tần Uyên có chút sợ nhìn xem Vân Cẩn.

Ngươi nói xem? Vân Cẩn cười.

Người sống trên núi dinh dưỡng theo không kịp, nhanh dừng xe. Bất đắc dĩ thở dài, Tần Uyên thuận theo ôm chầm Vân Cẩn, lần nữa cất cánh.

Lần này, Tần Uyên vọt đến dương quán phương nam dòng suối cái khác cánh đồng ngô bên trong, mới rơi xuống đất, Vân Cẩn đã đem chuẩn bị đã lâu linh kỳ cắm ở trong đất, nhắm mắt vỗ tay trước ngực, niệm động chú văn mở ra pháp trận, quấy nhiễu có thể giấu ở phụ cận giám thị con rối. Đồng thời, Tần Uyên cảnh giác từ ruộng ngô Không Đạo Gian nhìn về phía dương quán phía trước, quân chinh phạt các tu giả đã vọt tới dương quán phía tây giòng suối nhỏ trên cầu, cầu một bên khác, cũng cắm đầy cờ xí, đứng hơn 20 vị tu giả, xem ra đại chiến sắp khai mạc.

Bất quá Tần Uyên không thể may mắn một quan hai phe quần ẩu, bởi vì Vân Cẩn đầu tiên hoàn thành thi pháp, lập tức dắt Tần Uyên hướng về dương quán chi nam hầm đi đến.

Nơi đây không có người đóng giữ sao? Tần Uyên thấp giọng hỏi.

Hai bên binh lực cũng không nhiều, phù văn phân bộ hẳn sẽ không phán đoán thảo phạt quân có khả năng lẻn vào, tuần tra người hẳn là cũng không nhiều, chúng ta hay là muốn hành sự cẩn thận, mau sớm hoàn thành chính chúng ta chuyện. Nói xong, Vân Cẩn lại tay lấy ra có vẽ hoa hồng thẻ bài, dán vào hầm môn thượng, lại độ niệm chú, nhiều lần, môn tự động phá giải.

Mở khóa pháp thuật a! Tần Uyên nhìn ở trong mắt, kinh ở trong lòng, Linh Vũ sáu Lục Thuật Pháp Văn Minh, quả nhiên vẫn là rất có chỗ tinh diệu.

Cửa hông đã mở, Vân Cẩn lại đối hai người giáng xuống tên là Bụi đen dẫn Binh giai pháp thuật trung cấp, tác dụng là dùng tràn ngập như trần bóng đen bao khỏa đối tượng, đạt tới từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp mục tiêu. Sau đó, Vân Cẩn lĩnh Tần Uyên tiến nhập phân bộ hầm. Dương quán nội bộ cảnh tượng, giống như Tây Âu quý tộc trang viên, chỉ là phong cách Gothic nồng đậm, trong lúc đi lại có phần kiềm chế, nhất là thỉnh thoảng nhìn thấy trên cái giá giống như người thật không hai khôi lỗi.

Từ hầm lên tới dương quán một tầng, trong hành lang không có một ai, nhưng có hành tẩu tuần tra con rối, Vân Cẩn mỗi lần núp trong bóng tối, thi pháp quấy nhiễu con rối, tiếp đó mang theo Tần Uyên tiềm hành. Đi tới lầu hai, trong hành lang vẫn là không có một người, hai người đang rón rén đi lấy, bỗng nhiên dương quán phía Tây truyền ra một tiếng nổ tung tiếng vang, hai người đều kinh hãi, ngay sau đó liền nghe phía trước cách đó không xa trong phòng lớn truyền ra tiếng bước chân. Vân Cẩn quyết định thật nhanh, nắm lấy Tần Uyên đẩy ra bên người đen phòng liền né đi vào, mới mở cửa, Tần Uyên nhìn thấy phía trước cửa sổ trên mặt bàn ngồi một cái nữ quỷ bộ dáng người, trừng trừng nhìn chính mình, sợ hết hồn. Vân Cẩn chỉ liếc qua, lại thần sắc không thay đổi, chỉ là quan sát bốn phía một phen.

Tần Uyên còn cương lấy không có phản ứng kịp, Vân Cẩn nhưng lại kéo ra tủ quần áo, lôi Tần Uyên cùng một chỗ rụt đi vào, tiếp đó đóng cửa lại. Đột nhiên, hai người đã mặt đối mặt chen tại trong không gian chật hẹp, cơ thể cơ hồ dán tại cùng một chỗ, Tần Uyên vừa kinh hoảng vừa thấy kì quái, nhất là tại dựa vào xúc cảm thể hội một phen Vân Cẩn ấm áp vóc người đẹp sau, lấy tín niệm của hắn, miệng đắng lưỡi khô, tà hỏa tàn phá bừa bãi cảm giác từ tránh không được, đành phải cưỡng ép thay đổi vị trí lực chú ý, quay đầu nhìn về phía tủ quần áo khe hở, đã thấy lúc trước ngồi ở trên bàn người đột nhiên nhảy xuống tới, bước giả thoáng bước chân đi ra cửa.

Không muốn trước người Vân Cẩn cũng không tị huý, cũng không thu liễm, vậy mà toát ra nụ cười quỷ dị, nhẹ nhàng hướng Tần Uyên phương hướng ngã xuống, dần dần đặt ở trên thân Tần Uyên, Tần Uyên quay đầu bên ngoài nhìn, nàng liền tựa ở Tần Uyên đầu vai, một bên hơi hơi vặn vẹo thân thể tươi đẹp mà mài cọ lấy hắn, một bên ghé vào lỗ tai hắn như có như không thở hổn hển ấm áp ướt át hương khí.

Nữ nhân này! Phi! Cái này không biết giới tính chân thực mê chi sinh vật! Hoàn toàn là tại xích lỏa lỏa câu dẫn a! Nàng đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ bản tính của nàng cứ như vậy phóng đãng sao! Thực sự là đồi phong bại tục! chờ đã...... Cái này tựa như là tự do của nàng không phải sao? Lại nói nếu như đón nhận cái thiết lập này cũng còn rất ra gì...... Lăn! Tần Uyên ngươi đang suy nghĩ gì!

@ Tối d9 chương tiết mới Z lên )

Cố gắng đem suy nghĩ dời về chính sự bên trên, Tần Uyên cũng dần dần hiểu được tình huống vừa rồi, trên bàn nữ tử phải cùng Vân Cẩn một dạng cũng là một bộ con rối, hơn nữa chưa khởi động, vừa rồi phương tây nổ tung, tất nhiên là chiến sự nguy cơ, cho nên lưu thủ trong quán tu giả đều phải lao tới tiền tuyến trợ giúp, con rối làm vũ khí cũng muốn khởi động bôn tẩu, cho nên Vân Cẩn sẽ kéo hắn đi vào.

Vừa nghĩ như thế, rất bình thường sao!

Như thế nào? Vân Cẩn cười hì hì nhỏ giọng thì thầm, Ngược lại bọn hắn trở về chắc chắn còn có rất lâu, chúng ta trước tiên có thể vui vẻ một chút làm tiếp chính sự......