Chương 855: tiêu trì cái chết.

Tại khế ước ký kết đồng thời, dây cung tình tin chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ, duy trì đỉnh thương hướng về phía trước tư thế mà thôi. Mà bố trí đã định quần địch cũng tại một ánh mắt trao đổi mệnh lệnh kêu gọi phía dưới, đồng loạt vọt xuống dưới, trong chớp mắt pháp bảo tề xuất, xông thẳng hướng dây cung tình tin.

Dây cung tình tin vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ là tại địch quân nhóm chiêu tập hỏa sắp đánh được trong nháy mắt, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ huyết khí, ngạnh sinh sinh chấn khai địch tập.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là sau một khắc, dựa vào viễn công chiêu thức muốn phân tán hắn lực chú ý địch nhân đã giết đến trước mặt của hắn, đột nhiên ở giữa đã có hai vị toàn bộ đứng vững ở hắn hai bên, quào một cái ở tay trái của hắn, một cái cố ở tay phải của hắn, trừ cái đó ra, càng nhiều đao thương kiếm kích đã sáng loáng mà dồn đến trước mặt hắn.

Ta bắt được hắn, nhanh đoạt thương! Cẩn thận hắn đùa nghịch thủ đoạn, nghĩ cá chết lưới rách! Dây cung tình tin bên cạnh thân, một vị tu sĩ kích động hô.

Nhưng mà hắn không biết là, vào giờ phút này dây cung tình tin, gân cốt đã đoạn tuyệt hơn phân nửa, dù cho không có hắn cưỡng ép, dây cung tình tin cũng chỉ có thể bảo trì hiện tại tư thế bất động mà thôi.

Nghe vậy, dây cung tình tin ngay phía trước một vị tu sĩ lập tức đưa tay, muốn đem Tù Long Huyết Hồn Thương cướp đoạt, không ngờ vẻn vẹn chỉ ở trong chớp mắt, ma thương phía trên bỗng nhiên nứt ra một cái khe. Sau một khắc, cuồng nộ long hống chọc thủng thời gian giới hạn, từ vạn năm trước đây Viễn Cổ thời đại quay về, kỳ thế có thể kinh thiên địa, hắn uy có thể khiếp quỷ thần, cùng lúc đó, càng có huyết quang tăng vọt, đột nhiên ở giữa đã che mất thương giả thân ở Tu La tràng.

Khi huyết quang che đậy tầm mắt phía trước một khắc, Tiêu Linh thấy được vây công dây cung tình tin quần tu từ trong vòng mở rộng hướng ra phía ngoài không ngừng mà bạo thể bỏ mình. Mà khi huyết quang tán đi, Tiêu Linh lần nữa khôi phục thị lực thời điểm, nàng nhìn thấy là tràn ngập khuếch tán sương đỏ, cùng với đứng yên bất động dây cung tình tin.

Đến nỗi nàng quân bạn?

Không tồn tại, lại hoặc là nói, bao quanh dây cung tình tin sương đỏ, chính là nàng quân bạn.

Kinh ngạc? Nghi hoặc? Sợ hãi? Bất kỳ tâm tình gì đều mới chỉ là mới vừa nảy mầm manh mối, liền đã nháy mắt thoáng qua, Tiêu Linh đầu một bộ, lảo đảo lui hai bước, nắm tay nhấn ở trên trán.

Qua có một hồi, nàng mới một lần nữa đứng vững, chậm rãi ngẩng đầu, tiếp đó thần bí hơi cười.

Không tệ, thân thể này, rất hoàn hảo. Nàng cười nói.

......

Rừng rậm cùng vùng quê chi long đã đã dùng hết toàn lực chạy trốn, có thể truy sát địch nhân đi lên lại vẫn càng ngày càng nhiều, chín Ngũ Đế Lân cung tham chiến, khiến cho đông đảo long tộc tu sĩ hóa thành hoàng Long Chi Hình, gia nhập vào chiến cuộc, không chỉ có như thế, ngay cả không hạm đều có xuất động.

Dù cho dây cung tình tin đã nhảy đi xuống đoạn hậu, tận khả năng dây dưa địch nhân đuổi theo, thế cục nhưng vẫn là khẩn trương đến tình cảnh chạy trốn vô vọng.

Lại một hồi hỏa lực bao trùm sau đó, rừng rậm cùng vùng quê chi long cũng lại bất lực duy trì vòng bảo hộ, thân thể cũng nhận trọng thương, tại quanh thân quang thuẫn bể tan tành đồng thời, toàn bộ cực lớn long thể đều đã mất đi tốc độ, rơi về phía phía trước đỉnh núi. Thấy thế, đông đảo truy sát địch càng gia tăng hơn một bước, hướng phía dưới trút xuống hỏa lực.

Mắt thấy rừng rậm cùng vùng quê chi long cùng cưỡi ở phía trên 3 người đều phải lâm vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh, cự long rơi xuống trên vách núi chợt trướng lên một hồi ám quang, bỗng nhiên ở giữa, đã nhảy nhót đến cự long đuôi sau, hóa thành đen như mực cự kiếm chi hình, giống như tấm thuẫn gắt gao chắn bao trùm hỏa lực phía trước.

Sau khi một hồi nổ vang, quần địch liên thủ công kích vậy mà đều không thể đánh xuyên bóng đen kiếm thuẫn, không chỉ có như thế, liền một cái khe, một đạo vết cắt đều không tồn tại, sau một khắc, đen như mực cự kiếm huyễn ảnh chợt nổ tung, hóa thành ngàn vạn mảnh vụn, phát tán phía chân trời quần địch bay đi.

5 giây sau đó, đầy trời huyễn quang tựa như pháo bông nổ ra, lốp bốp nổ vang kéo dài không ngừng, cùng lúc đó, trọng thương trường long, thiêu hủy không hạm còn có chết trận tu sĩ, đúng như hạt mưa rải rác.

Không trung rơi vật nhiều như thế, không biết còn tưởng rằng cái nào tọa thiên thành lại tan rã vẫn lạc.

Sau đó, rừng rậm cùng vùng quê chi long cố gắng giảm xuống chấn động rơi xuống, trượt ra thật xa, khi cự long cuối cùng ngừng tác dụng quán tính, ngưng đi tới sau đó, lại nhìn thấy ngay phía trước đứng một người.

Một vị người mặc áo đen ám tinh thiếu nữ, thanh lệ trên mặt biểu lộ lạnh lùng, sau lưng của nàng là một thanh quy mô lớn đến cùng nàng dáng người có chút không thành tỷ lệ hắc ám cự kiếm.

Hoàng Thì rõ ràng có thể nhận biết ám tinh thiếu nữ, nhưng nàng lại tinh tường nhận biết ám tinh thiếu nữ sau lưng đại kiếm.

Minh nhật Hắc Phong!

Ngươi...... Ngươi là? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc hỏi.

Đồng thời, rừng rậm cùng vùng quê chi long còn có sách Hồng Ảnh, sắt á hai người, cũng đều hướng thiếu nữ ném lấy ánh mắt cảnh giác.

Không có thời gian giải thích. Lại nghe thiếu nữ nói, tiếp lấy, nàng dùng mảnh khảnh cánh tay đem minh nhật Hắc Phong một tay rút ra, hướng về trước mặt bên trên cắm xuống, ngừng lại có Vạn Trượng Ma uy đâm địa, trực tiếp tại sơn phong bốn phía lập ra bốn thanh cùng lúc trước tương tự đen như mực cự kiếm huyễn ảnh, mũi kiếm tương hợp, lại đem toàn bộ sơn phong gắt gao bao bọc tại trong tứ phía Kiếm Bình, ngoại trừ đỉnh đầu một phương sân vườn bên ngoài lại không thể gặp.

Sau đó, Kiếm Bình bên trong, bí pháp tái hiện, chỉ là mất đi linh khí năng lực nhận biết Hoàng Thì rõ ràng căn bản là không có cách phán đoán, đầy mặt hồ nghi Long Sâm Dã sư đồ cũng đều giữ im lặng.

Đợi cho bí pháp kết thúc, tứ phương kiếm bích hư hóa tiêu thất, Hoàng Thì rõ ràng, Long Sâm Dã, sắt á cùng sách cầu vồng ảnh nhìn thấy bốn phía cảnh tượng, cũng đã không còn là lúc trước khói lửa tràn ngập, sát cơ tứ phía chiến trường, thay vào đó, chỉ là một mảnh sâu thẳm rừng cây.

Truyền tống? Chúng ta đã thoát khốn? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc hỏi.

Không tệ, xem ra chúng ta vận khí không tệ, chạy thoát. Nói xong, rừng rậm cùng vùng quê chi long thở phào một cái, trên lưng của nó, sắt á cùng sách cầu vồng ảnh cũng đều sợ vỗ vỗ giáp ngực.

Thế cục chợt chuyển nguy thành an, Hoàng Thì thanh tâm phía dưới cũng buông lỏng, dây cung tình tin an nguy còn bất lực điều tra, nàng cũng chỉ có thể đem lực chú ý phóng tới phía trước thần bí ám tinh trên người thiếu nữ.

Nhưng còn không đợi nàng lên tiếng hỏi thăm, ám tinh thiếu nữ sau lưng sâu trong rừng cây lại truyền ra một hồi ngạc nhiên tiếng la.

Oa! Vận khí tốt như vậy sao? Các ngươi quả nhiên tại! Một nữ tử thanh âm kinh ngạc vui mừng vang lên.

Nghe vậy, Hoàng Thì rõ ràng sửng sốt một chút, theo tiếng kêu nhìn lại, có chút mờ mịt hỏi: Vân Cẩn?

Đám người lập tức đưa ánh mắt tụ tập tới, đã thấy che đậy trong rừng tiểu đạo cành lá lắc lư một hồi, ngay sau đó từ bên trong gạt ra một người tới, nếu không phải Vân Cẩn lại có thể là người phương nào?

Mà tại Vân Cẩn sau đó, Tinh Y, cách váy, Lâm Linh 3 người cũng tuần tự ló đầu, Hoàng Thì rõ ràng thấy, lại lập tức nghiêm túc nghiêm mặt, hô: Các ngươi sao lại tới đây? Rất nguy hiểm, không biết sao? Vạn nhất tặc nhân bắt được các ngươi, ta lại muốn làm sao bây giờ?

Ai nha, đừng có gấp sao! Vân Cẩn xin lỗi cười nói, Chúng ta chỉ là ở ngoại vi điều tra, không có xâm nhập, lại nói, muốn không có giúp đỡ, chúng ta cũng không dám tới a!

Giúp đỡ? Ai? Hoàng Thì rõ ràng không tin hỏi.

Đương nhiên là tại hạ. Nơi tiếng nói ngừng lại, Lâm Chướng sau đó, lại là ảnh liêm người phục vụ nhanh chân đi ra.