Chương 579: ta chụp không phải bảo vật, mà là phong cách.

Huyền Tinh...... Trường đao?

Tần Uyên hứng thú, kể từ tại cực lạc hải tao ngộ một hồi không rõ phong bạo, lại cùng không thể diễn tả hải quái cùng đột nhiên xuất hiện lôi điện tiến hành một phen trừng nhau sau đó, hắn quên danh đao liền ném đi. Hỗn loạn Ma vực sở diêu quang lưu cho hắn vật kỷ niệm, cũng chỉ còn lại có 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》. Mà quên danh đao xem như một cái bề ngoài là vũ khí, nội bộ lại kèm theo một bộ biến hóa cơ chế cùng với thiên biến vạn hóa đao kỹ hỗn loạn ma duệ sản phẩm, từ xưa tới nay cũng là Tần Uyên học tập chiến đấu thuật pháp công cụ.

Cứ việc Tần Uyên đã đối với quên danh đao bên trong ghi chép đao kỹ có rất sâu khai quật, cho đến bây giờ nắm giữ cũng đủ dùng rồi, hơn nữa còn phát giác bên trong có rất nhiều loè loẹt không phải rất thực dụng, cũng hoặc cùng tu hành của hắn phương hướng khác biệt đao kỹ. Nhưng nghĩ đến còn rất nhiều đao kỹ hắn không thể kiến thức cùng nắm giữ, Tần Uyên liền lòng tràn đầy khó chịu.

Mất đi quên danh đao sau đó, Tần Uyên cũng không hao tổn nhiều tâm trí tìm bảo đao, dù sao không cần thiết, thế là dùng một đoạn thời gian rất dài tại Linh Vũ sáu lục tính toán bình thường đến già đất đao cụ, quá đáng hơn là còn thường xuyên khiêng nhánh cây hoặc dùng ngón tay nhục nhã người khác.

Nhưng ở hôm nay, hắn nghe được Huyền Tinh Cái này quen thuộc, cùng chanh vũ liên lạc chặt chẽ từ ngữ sau, trong lòng Tần Uyên lại đột nhiên dâng lên một cỗ xúc động, nhất định muốn cầm xuống đao này. Có phải hay không chanh vũ không có trọng yếu như vậy, trọng yếu là nghe vào có đặc hiệu, hơn nữa hơn phân nửa còn rất đẹp trai!

Đã thấy màn sân khấu rơi xuống, sân khấu ở trong thủy tinh trong tủ trưng bày lại độ quang hoa minh diệu, đợi cho mới gặp chói mắt cảm giác lắng lại, đám người cúi đầu lại nhìn, bỗng nhiên gặp thủy tinh trong tủ trưng bày lơ lửng một cái vô cùng mỹ lệ...... Đao?

Không, thật muốn nghiêm chỉnh mà nói, Tần Uyên nhìn thấy tuyệt mỹ chi vật còn không có biện pháp qua loa mà định nghĩa là vũ khí, nó hình dạng vẻn vẹn trên hình dáng giống một cây đao, hướng về nhỏ nhìn, khắp nơi đều có lăng giác, lại càng không đối xứng cân bằng, rõ ràng là một khối nham thạch đánh gãy khối, mà hắn tính chất lại tựa như trong mộng cảnh vật chất một dạng, ngọc? Thủy tinh? Lưu ly? Phỉ thúy? Thủy? Vẫn là bảo thạch? Không, đều không thể xác thực hình dung. Nó góc cạnh rõ ràng, mỗi cái mặt nhưng lại bóng loáng mượt mà, toàn thân phóng ra không ngừng rạo rực lại biến ảo tia sáng chói mắt, có được giống như đem tất cả sắc màu ấm kết tủa hoà giải, lại vung vào bóp vỡ lãnh sắc trần tiết, cuối cùng đang động thái quấy bên trong hiện ra màu sắc, cùng tội vực thần phạt trong suốt tạo thành so sánh rõ ràng.

Liền hiện thế điện tử hợp thành đều khó mà hiện ra cảnh trí, quá đẹp! Tần Uyên nguyện ý lấy tác phẩm nghệ thuật định vị đem mua xuống!

Trên thực tế, không chỉ là Tần Uyên, toàn trường đều lâm vào như mê trầm mặc, tiếp lấy phát ra liên tiếp tiếng thán phục.

Hiện tại vấn đề tới, như vậy một cái kinh diễm bảo vật, tại sao lại đặt ở thứ hai cái ra sân đâu?

Không! Tần Uyên cự tuyệt suy xét!

Người chủ trì hài lòng lại cười ôn hòa nói: Cái này Huyền Tinh trường đao lai lịch cũng không nhỏ, lại nói ba trăm năm trước, một khỏa thiên thạch vũ trụ bay thấp, mà một vị ẩn cư thế ngoại đúc kiếm tông sư xem sao thức dấu vết, nhập thế truy tra, xâm nhập Bắc Liệt cảnh tuyệt vực, đánh bại vô số người cạnh tranh, đem mang về chỗ ở, cắt ra Thạch Phôi, kết quả hiện ra như các ngươi thấy mỹ lệ rực rỡ mỹ cảnh. Đúc kiếm tông sư rất là kinh ngạc, quyết tâm đem chế tạo vì một cái danh kiếm, không ngờ Thạch Phôi bên trong huyền diệu tinh thể tính chất quá mức kỳ dị, đi thăm thiên hạ kỳ hỏa, không cách nào nóng chảy, lại kiên cố đến vô luận cường đại cỡ nào thần binh lợi khí đều khó mà cắt chém. Cuối cùng, tông sư lại lấy hư mất ẩn cư chỗ toàn bộ binh khí, công cụ đại giới, mới đem làm thô làm một thanh đao phôi. Sau đó, tông sư cảm thấy thất bại, thanh đao phôi tặng ra, từ đây không tranh quyền thế. Mà cái này huyền tinh trường đao, cũng trải qua tang thương, vào hôm nay đi tới chúng ta đấu giá hội. Lên giá, 1 vạn Khuê Nạp Kim.

Miệng đầy vô cùng kì diệu mà nói, phí hết tâm tư bố trí xuất xứ, nhưng như cũ tại thần binh trên bảng không có vị trí, chưa từng nghe thấy. Chỉ sợ cũng chỉ là khối dễ nhìn tảng đá mà thôi, không có gì lớn. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Khinh thường cười, Ngươi nhìn, bọn hắn ngay cả định giá đều không tự tin.

Không sao, ta nguyện ý vì thẩm mỹ tính tiền. Tần Uyên cười giơ lên trên bàn ngọc thạch, Thêm một cái linh.

Lại là 309 phòng giết công tử? Ngoan ngoãn! Lần thứ nhất tham gia chúng ta đấu giá hội, liền liên tiếp hai lần giáng đòn phủ đầu, rung động toàn trường! Hảo, 10 vạn Khuê Nạp Kim, lần thứ nhất! Người chủ trì khó nén kinh hỉ chi tình.

Toàn trường, lại độ sôi trào.

Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Bất đắc dĩ thở dài: Chắc hẳn hiện tại bọn hắn cũng tại thảo luận giết công tử vì sao muốn làm cái này oan đại đầu, có tiền tùy hứng?

Không hề nghi ngờ, tại trên Viễn Huân Nguyệt góc nhìn, Tần Uyên biểu diễn xuất hiện sai lầm, còn rất không chịu trách nhiệm cự tuyệt chỉnh lý.

Ta cảm thấy bọn hắn hẳn là rất dễ lý giải. Thần chủ nguyên bản mục đích liền không phải mua bảo vật, mà là mở rộng lực ảnh hưởng. Đỗ Quân Biệt lại nói.

10 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ hai! Người chủ trì còn nói.

Đúng vào lúc này, phía dưới bỗng nhiên truyền ra giống như vừa rồi nghe qua âm thanh: Ta a...... Lại xuất gấp mười.

Lần thứ nhất nhìn thấy lớn như thế hí kịch các tân khách nhịn không được vỗ tay, hét lên, bọn hắn chưa từng gặp hoàng châu thế gia vọng tộc đấu phú tràng diện, cũng không khỏi lộ ra dễ dàng kích động.

Tần Uyên cuối cùng không thể không đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới, đã thấy đấu giá hội phương diện cũng vô cùng linh tính mà đem ánh đèn cho đến người nói chuyện trên thân, cúi đầu nhìn lại, lại là một vị áo bào đen người thần bí.

Tiêu Trì? Hắn không nhịn được nghĩ đến cái này cùng hắn xé rất lâu đối đầu, cứ việc từ biểu hiện nhìn lên.

CRu0

Thêm một cái linh. Tần Uyên vẫn như cũ chỉ là từ tốn nói ba chữ. Mà vì ngụy trang ra giọng bình thản, hắn ở trong lòng hảo hảo mà đem chính mình chán ghét một cái.

Các ngươi quen biết? Viễn Huân Nguyệt hỏi, Hắn lại muốn thêm linh làm sao bây giờ?

Để cho hắn thành giao. Tần Uyên mỉm cười, Nghìn lần có thể, vạn lần thôi được rồi.

Ánh đèn tập trung tại áo bào đen người thần bí trên thân, chờ đợi hắn hưởng ứng.

1000 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ nhất. Người chủ trì nói.

Áo bào đen người thần bí cúi đầu, không hề động.

1000 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ hai.

Áo bào đen người thần bí vẫn là không có động.

1000 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ ba.

Áo bào đen người thần bí vẫn không có động.

Thành giao. Người chủ trì cười nói, tại trong một mảnh xem kịch thất bại hư thanh, ánh đèn từ áo bào đen người thần bí trên thân dời đi.

Tần Uyên không khỏi có loại thỏ tử hồ bi cảm giác, phòng đấu giá giống như hoàn toàn không có cho qua phía dưới khách mời tôn nghiêm, cứ việc đối phương chính xác không có chút lý do nào mà khiêu khích, đem cừu hận cưỡng ép kéo đến tự mình trên thân. Nhưng bọn hắn dùng cái gì dùng ánh đèn liên hồi cái này lúng túng quá trình, không có chút nào tị huý mà đứng ở thượng tầng khách mời một phương đâu?

Hắn bắt đầu suy xét có thể hay không an ủi một chút kẻ thất bại tâm linh bị thương, phòng ngừa mâu thuẫn mở rộng, nhưng Bình Triêu Nhan thoát thân không ra tình huống phía dưới, hắn thật đúng là tìm không thấy xác suất thành công tương đối cao phương pháp.

Nhục nhã như vậy, quá mức. Tần Uyên thở dài.

Làm sao ngươi biết chủ quán đánh đèn không phải là vì tô đậm chúng ta người cạnh tranh anh tư đâu? Viễn Huân Nguyệt mặt không thay đổi hỏi lại.

Nghĩ như thế nào, trên dưới hai phe đều có tài lực chênh lệch ở a......

Chủ quán có thể nói cho là hắn là cao nhân thâm tàng bất lộ, nghĩ đưa một cơ hội, kết quả không có tiếp lấp.