Chương 557: Tiệt giáo cổ mộ.

kY tối Zz chương tiết mới /《 Lên?

Ưu tiên bắn xuống tia sáng để cho tứ phương cường giả đều quay đầu nhìn lại, ánh mắt khác nhau, thánh dương vương vẫn tại lạnh như băng xem kỹ, Naga hứa có chút hăng hái mà nâng cao lấy đầu, cách nại Us híp dưới mắt con ngươi, áo la vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này khí tức...... Là Quang Minh thần giáo kỵ sĩ! Không đúng, không chỉ là kỵ sĩ, là cao cấp hơn tồn tại...... Còn có càng nhiều Mạnh Tổ Nhĩ nói.

Oa, người bịt mặt này cảm giác thật là nhạy cảm! Naga hứa bỗng nhiên quay đầu mắt nhìn Mạnh Tổ Nhĩ, cười đểu nói, Lai giống sao?

Không xứng, lăn. Theo lá phong địch bỗng nhiên siết chặt Mạnh Tổ Nhĩ tay, Mạnh Tổ Nhĩ kiên định không thay đổi mà quát lên.

Quang Minh thần giáo, nhân loại quả nhiên tới. Thánh dương vương cười lạnh một tiếng, vỗ bàn đứng dậy, trong chớp mắt đã bay lên không trung. Thấy thế, chúng tinh linh hộ vệ cũng theo đó dựng lên, truyền lệnh quan hướng cao hơn bầu trời bắn ra tín hiệu tiễn, lập tức, Phù Văn Đảo bên trong dâng lên rậm rạp chằng chịt tinh linh tu sĩ, nam Phương Chi Thiên, nắm giữ quang học ngụy trang chức năng vòng bảo hộ giải trừ, hiện ra mai phục ở giữa tinh linh các cường giả.

Cách nại Us nhìn thấy, không khỏi cười một tiếng, cũng đạp đất bay lên không trung, Naga hứa cùng áo la theo sát phía sau, 3 người sau đó, đông, bắc, tây tam phương, đột nhiên ở giữa huyễn quang chớp động, rốt cuộc lại xuất hiện ba nhánh đại quân, quỷ hút máu, ám duệ ma tộc, Ngư Nhân tam tộc cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngạo nghễ nhìn thẳng vào địch tới đánh.

Tất nhiên Ace tạp mẫu người như vậy ưa thích tham gia náo nhiệt, chúng ta cũng không ngại, nhiệt tình hiếu khách một điểm. Thánh dương vương nói.

Đón cự hình Thập tự quang nhận mở đường đầy trời bạch dực kỵ sĩ, thánh dương vương đẩy ra ban ngày, ngay sau đó, bốn tộc tướng sĩ gào thét mà lên, tầng tầng lớp lớp mãnh liệt khí kình cùng sóng ánh sáng, qua trong giây lát tại hai quân chi giao trên không nổ tung lên, đảo loạn hết thảy.

......

Đa tuyến thao tác là hỗn loạn ma duệ đặc sắc, không thể không nhấm nháp, khi Mạnh Tổ Nhĩ tại trên Phù Văn Đảo bên trên khoảng không tham dự hội minh, hoàng lúc rõ ràng tại kính hoa thủy nguyệt co quắp thành cá ướp muối đồng thời, Bình Triêu Nhan đã lặng yên xuyên qua bầu không khí ngày càng khẩn trương hoàng châu đại địa, đạt tới dưới chân núi Bất Chu Sơn. Núi Bất Chu sở tại chi địa có thể xưng tuyệt vực, cùng mắt thấy hết thảy đều bao phủ tại lờ mờ âm trầm sắc điệu phía dưới, thiên không thể nhận ra ngày, trên hoang mạc không có một ngọn cỏ, tứ phương sơn lĩnh cũng đều đen như mực ảm đạm, ngay cả ánh sáng đều không phản.

Nơi này, sợ không phải có thể đào than đá.

Người mặc trầm trọng hắc bào Bình Triêu Nhan tự mình hành tẩu tại trống trải con đường bên cạnh, bên cạnh tầng tầng lớp lớp vết bánh xe ấn lại ám chỉ cùng môi trường tự nhiên không tương xứng cảnh tượng nhiệt náo. Trên thực tế, Bình Triêu Nhan hậu phương cách đó không xa, tiếng vó ngựa cùng tiếng người nói lộn xộn cùng một chỗ, lại là một cái lái về phía núi Bất Chu đội xe. Phía trước rất xa có một tòa quy mô rất lớn thành trấn, tọa lạc tại trên đột ngột từ mặt đất mọc lên tiếp thiên vân rộng lớn vách đá phía trước, toàn thành đỏ chót đèn lồng tạo nên một đoàn ấm áp quang, hành tẩu tại tuyệt vực dã ngoại, dù cho khổ đi nữa mệt mỏi đi nữa, chỉ cần thấy được thành trấn tồn tại, cũng biết xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy vui mừng a?

Bình Triêu Nhan dừng bước lại, đem che mặt miếng vải đen đã kéo xuống một điểm, lấy nới lỏng tầm mắt của nàng. Ngóng nhìn phương hướng tây bắc bầu trời, nguy nga hùng hồn cự thành nửa chặn nửa che tại mây đen ở giữa, lờ mờ có thể thấy được hành lang mái cong bên trên rũ xuống đạo đèn, cùng thành trấn hồng quang hoà lẫn.

Vì sao tại hoang vu đất nghèo xuất hiện đại quy mô nhân loại khu quần cư, là cái rất vấn đề nghiêm túc, mà tại núi Bất Chu địa vực cũng rất tốt giải quyết. Xem như đạo môn đầu rồng, thiên hạ đệ nhất cường tông, Thiên Khư môn có rất lớn nhân khẩu cần phụng dưỡng, ngoại trừ đồ ăn, khác đồ dùng hàng ngày, tu luyện tài liệu cũng đều không thể thiếu, mà chân núi thành trấn chính là bởi vì cùng núi Bất Chu mậu dịch mà tồn tại.

Nhân loại là cứng rắn nhất chủng tộc, chỉ cần có thể có một chút hi vọng sống, bọn hắn sẽ ở bất kỳ địa phương nào đâm xuống căn, lâu lâu dài dài mà sinh sống xuống.

Một nhóm xanh thẳm kiếm quang lấy nhạn nhóm trận liệt lướt ngang phía chân trời, trong đội xe cũng hô to gọi nhỏ.

Tiên nhân, núi Bất Chu tiên nhân đi ra! Có người ngạc nhiên hô, Bọn hắn hẳn là đi đánh yêu quái!

Đến mức đó sao, đạo sĩ bay trên trời không phải chuyện rất bình thường sao? Một vị kiếm khách bộ dáng người nhíu mày hỏi.

Ngươi biết cái gì! Núi Bất Chu cũng là tiên nhân, cùng bên ngoài những cái kia hãm hại lừa gạt đạo sĩ có thể giống nhau sao? Cái trước rõ ràng đối với kiếm khách sát phong cảnh ngôn luận rất không vui, Lại nói, ta một cái xã hạ nhân, nơi nào thấy qua nhiều như vậy bay khắp nơi tới bay đi người, để cho ta vui vẻ một chút không được sao?

...... Tốt a. Kiếm khách bất đắc dĩ nói.

Bình Triêu Nhan im lặng đứng xem xe ngựa của bọn hắn chạy qua. Qua rất lâu, nàng mới tự lẩm bẩm.

Các ngươi không cảm thấy kiềm chế sao?

Đứng ở chỗ này, nàng cảm thấy rất kiềm chế.

......

Không dễ dàng nha không dễ dàng...... Cuối cùng để cho ta tìm được......

Dạo bước tại thanh u lam quang tràn ngập trong mộ thất, Bình Triêu Nhan cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cúi người tự nói. Nhìn chăm chú bày ra tại mộ thất phía bên phải băng quan, tĩnh mịch an tường mà nằm ở trong đó cũng vẫn là trong trí nhớ nàng Kiếm Tử tuyết trắng bộ dáng, bất đồng duy nhất là, nàng nửa bên quần áo cũng là máu đỏ.

Thiên Khư môn hạ thành trấn tên là Hằng Nguyên Trấn, vừa tại núi Bất Chu dưới mí mắt, phòng bị cũng tất nhiên không có khả năng sơ sẩy. Mặc dù trên danh nghĩa Hằng Nguyên Trấn không về Thiên Khư môn cai quản, nhưng trên thực tế, không chỉ có Hằng Nguyên thành lưu quan một mực có tiếp nhận núi Bất Chu pháp lệnh điều khiển truyền thống, trong thành còn rất nhiều dưới chân núi Bất Chu Sơn phái thám tử. Bình Triêu Nhan tự giác đã chịu đến núi Bất Chu đề phòng, nên cũng không dám hướng về Hằng Nguyên Trấn đi, mà là tại không người hoang dã lấy ra tình báo chiến tuyến đồng chí đưa ra địa đồ, trong đêm lùng tìm Kiếm Tử tuyết trắng băng quan vị trí, đồng thời còn không thể không chú ý tránh né bay tới bay lui dường như đang tuần tra núi Bất Chu đạo sĩ, nàng còn cùng một đám trong lòng không có tất đếm được lang đánh một giá.

Cũng may thời gian không phụ người hữu tâm, tại Bình Triêu Nhan đến dưới chân núi Bất Chu Sơn ngày thứ hai, nàng liền đã xác định băng quan chỗ, lập tức đi tới thăm viếng, hơn nữa thành công tìm được.

Nhưng mà, nàng bỗng nhiên phát giác được có một tí không thích hợp.

Lớn như vậy trong mộ thất chỉ có Kiếm Tử tuyết trắng một cái băng quan, nhưng vì sao, hết lần này tới lần khác phải đặt ở dựa vào phía bên phải đâu?

Bình Triêu Nhan nghi ngờ đè thấp thân thể, cảnh giác hướng phía trước lại gần hai bước, ánh mắt phản phục ở chung quanh dao động. Mộ thất chỉ là một cái đơn thuần tạc sơn mở ra vuông vức thạch thất, tại dưới chân núi Bất Chu Sơn trong dãy núi khắp nơi có thể thấy được, chính là có cổ đại tu sĩ xây nhà chỗ tu luyện, có mai táng chỗ, mà Kiếm Tử tuyết trắng chỗ trong mộ thất không có vật bồi táng, trên vách tường chung quanh cũng không tồn tại bích hoạ các loại tân trang. Nàng càng xem càng nghi, thẳng đến cúi đầu nháy mắt.

Mộ thất chính giữa trên mặt đất, lờ mờ giống như vẽ đồ án, Bình Triêu Nhan một bên ngưng thần cảm giác, một bên nằm trên đất gần sát nhìn, lại chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn ra một cái Thái Cực Bát Quái hình vẽ, những người còn lại đều đã ảm đạm đến không cách nào phân rõ. Bất đắc dĩ, Bình Triêu Nhan đem thần thức nửa kéo ra thể, mở rộng cảm giác mặt, không làm không biết, vừa làm, lại sợ hết hồn.

Mộ thất phía dưới, vậy mà tồn tại một cái linh khí dư thừa cực lớn động quật, ở giữa linh khí chỉ là tinh túy thuần âm thuần dương hai cỗ, lẫn nhau không thấm thấu, phân biệt rõ ràng, tương đối luân chuyển. Đồng thời, Bình Triêu Nhan tiến vào mộ thất lối vào, xuất hiện người khí tức.