Chương 164: vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn.

164 vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn

Quán cà phê sự kiện sau, hồn võ viện viện trưởng chỗ ngồi côn tại học sinh ở giữa có một cái tên khác, Quincy.

Tịch Xuyến Tiệp, một vị Tần Uyên chưa bao giờ gặp mặt qua mỹ nữ lão sư, bởi vì nghiêm trọng tác phong và kỷ luật vấn đề nhận lấy sa thải xử lý, đi cùng nàng còn có một vị Tần Uyên chưa từng gặp mặt lão sư đẹp trai, nghe nói là tự nguyện theo nàng đi phương xa bắt đầu cuộc sống mới, ước chừng cái này kêu là thực sự yêu thương a.

Ủy ban kỷ luật dài bởi vì chuyện này tác động đến rời đi hội học sinh, phong hỏa hi lam thanh Ngọc Đường đại đường chủ Tần Uyên làm một mới vừa vào biết hậu bối làm việc, không hiểu thấu lọt vào Brutus đề bạt, trở thành đời tiếp theo ủy ban kỷ luật dài.

Danh hiệu của hắn càng ngày càng dài.

Tịch Xuyến Tiệp sự kiện thế nhưng là nói là hữu kinh vô hiểm đi qua, duy nhất người hi sinh là quần ẩu gián đoạn tay pháo hôi, nhưng Tần Uyên cũng không có lập trường đi trị liệu hắn. So sánh dưới, Tần Uyên bản nhân thương thế tốt lên nhanh hơn như cẩu. Nhưng ngay sau đó, Tần Uyên lại đối mặt một cái vấn đề nghiêm túc.

Thanh Dung Trúc Uyển quyền tài sản, phi vũ Thất Sát nắm giữ 73%, ngươi ta cùng mặt khác bảy vị học viện thành viên đều có 3%, trước đây không lâu có người liên hệ ta muốn mua ta cổ quyền, đang đàm luận thời điểm, hắn nói cho ta biết mặt khác bảy người đã đều đem cổ quyền bán cho bọn họ. Dù sao phi vũ Thất Sát cổ quyền tỉ lệ chi lớn, đồng đẳng với sở hữu tư nhân, 3% thực sự không tính là cái gì, huống chi bây giờ Thanh Dung Trúc Uyển rất tàn phá. Tại rừng rậm cùng vùng quê chi long tổ chức long viêm đồ nướng đại hội đỉnh núi, dây cung tình tin nói cho Tần Uyên.

Theo lý thuyết có 21% cổ quyền, bây giờ tại phong hỏa hi lam bên ngoài trong tay người? Ngươi biết là ai sao? Tần Uyên gần nhất sứt đầu mẻ trán mà cũng không từng chú ý Thanh Dung Trúc Uyển chuyện.

Di Vân Cao gia, Cao phủ tỷ số gia tộc.

...... Nhà bọn hắn vì sao muốn mua Thanh Dung Trúc Uyển quyền tài sản, bọn hắn muốn cùng phi vũ Thất Sát đoạt địa bàn sao?

Có khả năng, nhưng Tịch Xuyến Tiệp sự kiện sau, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm đắc tội Long Sâm dã phong hiểm khai thác thủ đoạn quá khích. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bây giờ ngừng phong cư giải tán, Thanh Dung Trúc Uyển không người xử lý, cho dù là cái ưu tú Mộc hệ Linh địa cũng không cách nào sinh ra lợi tức, chúng ta còn phải sớm làm kế hoạch. Bằng không, tìm tu luyện Mộc hệ công thể cường giả bán đi, hẳn là có thể nhận được một cái giá tốt.

Kinh doanh Linh địa cái gì ta cũng không phải rất am hiểu a...... Tần Uyên nghĩ nghĩ, Đúng, Hạ gia công tử nhìn qua là cái không tệ tiểu thiếu gia, hắn có thể hay không am hiểu kinh doanh?

sZ{

Ngươi nghĩ ủy thác hắn? Gần nhất Hạ gia cũng tại đấu thầu thu mua Quách gia để lại sản nghiệp, Hạ công tử cũng tại vì gia tộc hối hả ngược xuôi, nếu như ngươi muốn cho hắn nhập bọn làm nhân viên quản lý, hắn sẽ cho ngươi mặt mũi này a.

Nếu như có thể thành hàng, doanh số bán hàng cổ phần cho Hạ gia cũng là có thể.

Phi vũ Thất Sát sẽ đồng ý sao?

Ta đồng ý, nàng cũng sẽ đồng ý.

Long viêm đồ nướng đại hội sau, hai người cùng hắc bang ẩu đả đi, còn mang tới một cái tiểu chính thái sắt á.

Quách gia phá diệt sau, hi lam trong ngoài đều xuất hiện không thiếu rung chuyển, Quách gia dư nghiệt khắp nơi làm loạn, trước kia Quách gia phụ trách quản lý địa phương thế lực hắc ám ngẩng đầu, còn có dừng lại tu giả va chạm gây gổ. Ngoài ra, trên internet thảo luận cũng tại uẩn nhưỡng, lên men, căn cứ vào chính sách nguyên nhân không cho biểu hiện ở giữa lăn lộn, càng có một người tài xế kỳ cựu đua xe trên website, Tần Uyên thấy được Bình Triêu Nhan trước đây gặp rủi ro hình ảnh, may mắn Quách gia thảm kịch đánh thức website, không chỉ có lập tức xóa bỏ video, còn đem chúng đã chết công tử trước kia tác phẩm cũng đều xóa.

Nhưng mà đáng tiếc là, đều chảy ra đi.

Gần nhất Tinh Y thay đổi trang phục phong cách, đột nhiên lolita, nàng rất ưa thích thanh sắc, cũng bởi vì nguyên nhân này, nàng phối mũ mười phần quỷ dị.

Màu sắc là xanh.

Mỗi lần nhìn thấy, Tần Uyên ánh mắt bên trong đều biết mọc lên quỷ dị quang.

Tịch Xuyến Tiệp sự kiện giải quyết tốt hậu quả trong công việc, Tần Uyên xem như mới ủy ban kỷ luật dài, có mặt hội học sinh, ban trị sự cùng phù thú cơ quan liên hợp hội nghị. Trong buổi họp, chúng lão tài xế hữu thiện mời nghiêm túc phong cách học tập đại công thần Tần Uyên nói chuyện.

Tần Uyên vô cùng xúc động.

Ta mười phần cảm tạ nhân viên nhà trường có thể cho ta cái này vì học viện xuất lực cơ hội, ta nhất định sẽ không ngừng cố gắng, tiếp tục ta xem như thành viên ban kỷ luật việc làm. Vì rèn sắt khi còn nóng, tăng cường phong cách học tập xây dựng, ta quyết định tiến hành phong cách học tập xây dựng 100 ngày hoạt động, thêm một bước đối với tồn tại ở trong học viện đủ loại vi kỷ hiện tượng giúp cho đả kích, còn bách tính, không đúng, còn thầy trò một cái oang oang trời trong!

Nghe được cái phát biểu này, đám người đau cả đầu.

Sau đó không lâu, Phù Văn học viện tố năng viện áo thuật chủ nhiệm khoa Lăng Mộc thăm hỏi phong hỏa hi lam, Huyền Vũ Hầu chi đồ trảm bất bình nghênh đón nàng.

Phía trước Huyền Vũ Hầu tố tình huống, học viện nội bộ đã thương nghị quyết định, sẽ phái ra một loạt có tiềm lực học sinh cùng ưu tú đại hành giả, cùng phong hỏa hi lam cùng điều tra tụ Hồn Tông, chết Linh Viện một chuyện. Đoan trang mỹ lệ Lăng Mộc lão sư tao nhã lễ phép hướng trảm bất bình chắp tay.

Trảm bất bình vội vàng đáp lễ: Đa tạ Phù Văn học viện xuất thủ tương trợ. Bất quá, ngài lời nói có tiềm lực học sinh, có phải hay không bao quát thanh Ngọc đường chủ?

Chính là. Lăng Mộc mỉm cười.

Ngày thứ hai, hội học sinh đại sảnh, hội trưởng hội học sinh Brutus cùng thuộc hạ ủy ban kỷ luật dài Tần Uyên tiến hành một đoạn xâm nhập nói chuyện.

Học viện có nhiệm vụ giao cho ngươi. Brutus mỉm cười.

Chuyện gì?

Phong hỏa hi lam điều tra Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ lúc phát hiện dị trạng, ngươi cũng đã biết?

Biết a.

Học viện cảm thấy ngươi là cái có tài năng, cho nên quyết định nhường ngươi tham gia điều tra hành động.

Ta cần làm cái gì?

Đi khắp vắng vẻ, điều tra có liên quan tụ Hồn Tông, chết Linh Viện cùng với tà giáo đồ thế lực tình báo. Điều tra đầy 3 tháng ngươi liền có thể trở về.

A? Vì cái gì không có xác thực mục tiêu, chỉ làm cho ta ra ngoài 3 tháng? Tần Uyên kinh ngạc.

Bởi vì học viện rất xem trọng ngươi, cần ngươi nhiều học hỏi kinh nghiệm. Brutus nói như vậy.

Thế nhưng là, thế nhưng là, thế nhưng là, thế nhưng là ta còn có lớp cùng khảo thí a!

Không sao, thiên hạ Tu Hành học viện đều có bổ học phần cơ chế, hoàn thành học viện nhiệm vụ là có thể bổ học phần, chỉ cần ngươi đem nhiệm vụ của ngươi hoàn thành tốt, dù cho không tham gia khảo thí, trường học cũng biết nhường ngươi max điểm thông qua.

Tốt như vậy sao? Nhưng mà ta còn rất nhiều tiểu tỷ tỷ nghĩ bồi a!

Không tệ, chính là như vậy hảo, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng chuẩn bị a! Brutus trịnh trọng vỗ vỗ Tần Uyên bả vai, Ủy ban kỷ luật dài, ta chờ ngươi trở lại!

Lời này của ngươi nói ta giống như sắp chết......

Ta ta ta ta ta nhất thiết phải tiếp nhận nhiệm vụ này sao?

Không sai biệt lắm là như vậy.

Tần Uyên tâm tính sập.

Đồng giới tiểu tỷ tỷ, Tinh Y, cách váy, Lâm Linh, học tỷ Hạ Mạn, Hoa Kỳ Thư, Y Tín Vũ cùng Cố Phán Hạ , phong hỏa hi lam còn có một cái ngự tỷ sách Hồng Ảnh. Lão tử một cái đều không chiến lược! Một cái cũng không có! Không kịp! Đều ở đây! Kết quả bây giờ đột nhiên liền bị đuổi đi?

Brutus? Giống như lý! Hầu Lượng Bình!

Tần Uyên rất khó chịu, hắn muốn khóc, nhưng khóc không được.

Muội tử còn chưa bắt đầu truy, học viện liền bay lên một cước đem hắn đá bay ra ngoài, trên đời ở đâu ra loại đạo lý này?

Ta có thể hay không xách cái yêu cầu.

Nói.

Cho ta phái cái xinh đẹp học tỷ đồng hành.

Không được.

Tần Uyên tâm bỗng nhiên đau xót.

bất quá giải quyết sinh lý Nhu Cầu học viện có thanh lý.

Tần Uyên liếc mắt.