Chương 95: 95 Street Fighter Tần tiểu uyên.

g3, 8 chính bản xuất ra đầu tiên sc

Này! Tần Uyên! Ngừng một chút! Đang cùng cách váy vừa nói vừa cười dọc theo đường thời điểm, sau lưng Tần Uyên đột nhiên truyền đến Lâm Linh âm thanh, quay đầu nhìn, một thân tiên khí đạo cô tiểu tỷ tỷ đang đạp ván trượt, không đúng, đạp tới gần mặt đất bảo kiếm bay tới.

Chuyện gì? Tần Uyên hỏi.

Đi, là như vậy, ta cùng Tinh Y hôm nay tranh tài kết thúc, buổi tối quyết định ra ngoài thư giãn một tí, ngươi cùng đồng đội của ngươi tựa hồ cũng muốn đi dáng vẻ, mặc dù là đối thủ, nhưng ngươi cùng Tinh Y cũng là cùng phòng, nếu không thì chúng ta cùng đi? Lâm Linh nhẹ nhàng nhảy xuống địa, đối với Tần Uyên cười nói.

A? Cùng 3 cái muội tử cùng đi ra? Tần Uyên ánh mắt lăn lông lốc nhất chuyển, nội dung cốt truyện này không phải là tại hắn cùng cao trung cùng phòng đi ra ngoài chơi thời điểm, đem bọn hắn toàn bộ tính chuyển sao? Trên đời có chuyện tốt như vậy?

Ô, thôn tính, không tốt lắm đâu?

Là Tinh Y ý tứ sao? Tần Uyên hỏi.

Không, nhưng nàng không có ý kiến khác.

Ân...... Ta...... Không đúng, cách váy, ngươi có ý kiến sao? Tần Uyên nhìn về phía cách váy.

Ta không có ý kiến, ngươi chọn xong. Cách váy lườm hắn một cái.

Tần Uyên lâm vào suy xét, loại thời điểm này, nhà gái hướng nhà trai biểu thị nhượng độ quyền lựa chọn, ý tứ hẳn là muốn khảo sát nhà trai thành ý a? Dựa theo cái logic này, Tần Uyên hẳn là lựa chọn cự tuyệt.

Nhưng mà làm một thanh tỉnh nữ quyền người chủ nghĩa, Tần Uyên chắc chắn là không muốn dựa theo nam quyền xã hội cách chơi, để cho chính mình trở thành một tình yêu thị trường người ra giá thậm chí người lường gạt. Cách váy mặc dù thường xuyên trêu chọc hắn, nhưng không có rõ ràng bày tỏ, xác suất rất lớn là đang chơi hoặc dưỡng lốp xe dự phòng, tại cái này trọng yếu lựa chọn điểm mấu chốt đảo hướng cách váy, vẫn như cũ có rất lớn phong hiểm, mà lại là Tần Uyên một người gánh nổi phong hiểm.

So sánh dưới, Tinh Y đối với Tần Uyên thật là dễ đến trên trời, còn thường xuyên nói chút dễ dàng để cho người ta hiểu lầm. Tỉnh táo nhìn, Tinh Y bỏ ra nhiều như thế, Tần Uyên cũng nên có hồi báo, bây giờ để cho nàng thất vọng đau khổ, có phần quá không phải người.

Tần Uyên nghĩ ngợi phối hợp gật đầu hai cái.

Bất quá trọng yếu nhất hẳn là, hai người bọn họ đều có người thích a! Ly Thường ngươi không phải có bạn trai sao? Tinh Y không phải ưa thích cách váy bạn trai sao? Đã như vậy lựa chọn của ta đến cùng có ý nghĩa gì? Vô luận cái nào đều như thế. Cân nhắc đến cái này tin tức trọng yếu, Lâm Linh đề nghị thực chất, hẳn là Tinh Y muốn cùng cách váy tâm sự a?

Vô luận ta tuyển cái gì ngươi cũng sẽ đi sao? Suy xét ra kết quả, Tần Uyên hỏi cách váy.

Đi a.

Tốt, ta tuyển đồng ý. Tần Uyên cười nhìn về phía Lâm Linh.

Ha ha, quá tốt rồi! A, đúng, chúng ta còn muốn thay cái quần áo, cách váy ngươi đây? Lâm Linh hỏi.

Làm sao có thể không đổi.

Tần Uyên, ngươi cùng Tinh Y một cái ký túc xá, hai người các ngươi cùng một chỗ đi trở về đi thôi. Ta cùng cách váy ký túc xá tương đối gần, ta mang nàng trở về.

Nhìn về phía cách váy, Tần Uyên hỏi: Có thể sao?

Có thể. Nói xong, cách váy cười híp mắt đi tới Lâm Linh bên cạnh thân, nói, Tới tới tới, nhường ngươi kiếm biến lớn một điểm.

Tốt. Lâm Linh lay động ngón tay, để cho bảo kiếm lớn cơ hồ một lần, tiếp đó đứng lên trên, lập tức cách váy cũng đứng ở phía sau của nàng, ôm lấy eo của nàng, sờ tới sờ lui, còn cười nói: Lâm Linh tỷ tỷ, eo của ngươi thật mảnh, dáng người thật hảo. Một mực sờ đến Lâm Linh đỏ mặt.

Ai nha, ngươi an phận một chút. Lâm Linh xấu hổ nói xong lườm mờ mịt nhìn xem hai người Tần Uyên một mắt, Nhìn cái gì vậy, chúng ta đi rồi, gặp lại!

Tiếp đó, hai người theo lưu chuyển linh khí cùng kiếm quang chói mắt, biến mất ở sân trường tiểu đạo phía trước.

Tần Uyên mộng bức nhìn qua bóng lưng của hai người rất lâu, thẳng đến đầu cho thứ gì đập một cái.

Ái chà chà! Tần Uyên nhịn không được gãi đầu hô lên âm thanh.

Còn chờ cái gì nữa a? Ôn nhu nói chuyện đi đến bên người hắn lại là Tinh Y, thiếu nữ giơ lên một cái tiểu Hồng Tán đưa tới Tần Uyên trước mặt, nói, Ngươi dù rơi mất, thực sự là vứt bừa bãi.

Ngô, ngượng ngùng! Cám ơn! Tần Uyên đột nhiên nghĩ tới hắn dù phía trước rơi tại trên lôi đài còn không có cầm, phải biết thanh dù này là pháp bảo, cần phải 50 vạn cái bánh tiêu mới có thể đổi lại, nghĩ đến như vậy, Tần Uyên liên tục hướng Tinh Y gật đầu nói tạ.

Không có việc gì...... Lâm Linh đề nghị ngươi đồng ý? Đi, rất tốt, chúng ta đi thôi. Nói xong, Tinh Y cất bước đi về nhà.

Hảo.

Đúng, ngươi dù có thể che nắng sao?

Cũng có thể a.

Mau đánh đứng lên giúp ta che che, Thái Dương thật to lớn, nóng quá.

Ân. Tần Uyên gật đầu một cái, mở ra dù, nâng tại giữa hai người, dư quang bên trong, Tinh Y cúi đầu.

......

Qua một giờ, 4 người mới đang nghe mưa quán cà phê cửa ra vào gặp mặt, ba vị thiếu nữ đều đổi lại hiện đại Phong Thanh Lệ trang phục, chỉ có Tần Uyên, vẫn như cũ người mặc màu đen vệ y.

Nóng quá...... Cách váy, Tinh Y, Lâm Linh, các ngươi ăn Băng Kỳ Linh sao? Tần Uyên lau đi đỉnh đầu mồ hôi, nói.

Không ăn. Cách váy cúi đầu chơi linh kính.

Ăn. Tinh Y lập tức nói.

Ăn. Lâm Linh cúi đầu dao chỉ dẫn dắt bảo kiếm tại eo bên ngoài vờn quanh xoay tròn, chơi đến thật đầu nhập.

Tốt, ta mua 3 cái. Nói xong Tần Uyên liền hướng về tiệm tạp hóa đi đến.

Chờ đã, giúp ta cũng mang một cái! Cách váy ngẩng đầu đối với Tần Uyên hô.

Ừ? Ngươi không phải không hoặc là? Tần Uyên nghi hoặc quay đầu.

Ta cho là ngươi muốn để chúng ta cùng đi với ngươi, nếu như một mình ngươi mà nói, mang một cái cũng tốt a. Ly Thường cười nói.

...... A. Trầm mặc một hồi, Tần Uyên ứng tiếng, đi.

Từ trong tiểu điếm đi ra, Tần Uyên ôm ấp bốn hộp kem, hơi có vẻ cố hết sức duy trì lấy cân bằng hướng quán cà phê đi đến. Lối đi bộ bên cạnh đứng ba vị độ cao so với mặt biển rất cao, ăn mặc cũng rất thời thượng vận động hệ nam tử trẻ tuổi, bên mặt đều mang theo kiêu ngạo mỉm cười, Tần Uyên từ 3 người sau lưng đi qua lúc, bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, dừng bước.

Bởi vì hắn nghe được một đoạn rất chói tai đối thoại.

Đối diện ba cái tiểu nữ sinh, nhìn qua như thế nào? Từ trái hướng về phải người thứ hai nói.

Khuôn mặt vẫn được, làn da cũng có thể, đáng tiếc dáng người quá ngây thơ, cảm giác làm lấy sẽ không quá sảng khoái. Người đầu tiên nói.

Ha ha, ngươi hiểu cái bướm đây này tuyến, loại hàng này gọi thiếu nữ, gọi la lỵ, trung tâm thành phố các trạch nam đều thích loại này, còn gọi các nàng nữ thần đâu. Nghĩ như vậy, lên không phải rất kích động sao? Cái thứ ba cười nói, Hơn nữa, ngươi hồi nhỏ bên trên không phải cũng là dạng này sao? Không cảm thấy rất có trẻ tuổi cảm giác sao?

Nói bậy, ta hồi nhỏ bên trên hoặc là học tỷ hoặc là lão sư, còn có tẩu tử mẹ nuôi, nào có loại này. Người đầu tiên nở nụ cười.

Đúng, dưỡng thành cũng là rất có ý tứ, lấy bây giờ niên kỷ, các nàng còn có dài đâu! Ngươi suy nghĩ một chút a, đem một cái tiểu nữ sinh phá trinh, chậm rãi dạy dỗ, nhìn nàng từ non nớt trở nên thành thục, thoải mái, lại đến dâm đãng, có bao nhiêu thú vị. Lại nói, bên phải cái kia chơi kiếm ngực không phải thật lớn sao? Người thứ hai còn nói.

Chính là, rõ ràng rất có chơi đầu đi! Nếu không thì, chúng ta vẫn là y theo lão ngoạn pháp, các hiển thần thông, xem ai hẹn đến hơn, vỗ xuống linh ảnh trao đổi lẫn nhau, có cái nào tốt cực kỳ chơi, mang ra cùng một chỗ sung sướng. Người thứ ba nói.

Tốt! Ha ha ha ha ha! Người đầu tiên nói, Đi tới, nhìn ta đầu tiên bắt chuyện, đem phương thức liên lạc muốn tới.

Một mặt âm trầm Tần Uyên trở tay thôi động ma hạch vung ra một phát cửu trọng triều, đem 3 người đánh bay ra ngoài, 3 cái thân thể khôi ngô đang kêu thảm thiết âm thanh sa sút đến giữa đường.

Nếu không phải là trong tay có kem, Tần Uyên sẽ trực tiếp động đao. Nếu không phải là tại trước mặt mọi người, hắn sẽ trực tiếp giết người.

Cho dù là bọn họ, tội không đáng chết!