Chương 376: tinh cách chuyện xưa.

Triệu hoán viễn cổ ác ma? Tần Uyên kinh ngạc hỏi lại, Ta nguyên lai tưởng rằng tà giáo tàn phá bừa bãi sự tình, hoàng châu lại so với chia năm xẻ bảy Ace tạp mẫu tốt không ít.

So với địa phương khác đương nhiên được không thiếu, nhưng cũng không phải không tồn tại, huống chi, ta nói tới viễn cổ ác ma, còn chưa thể xác định thật là viễn cổ ác ma. Đường Lạc Vân gõ gõ trà án, nói, Mọi người đều biết, Cửu Lê có rất nhiều bộ lạc, thờ phụng chính là thượng cổ quân vương Xi Vưu, tại một khoảng thời gian rất dài bên trong, Xi Vưu tại hoàng trong mắt người cũng là Ma giới quân vương, dù là Ma giới tồn tại hay không cũng chưa biết chừng.

Xi Vưu cũng dấy binh tổ, theo ta được biết, Long Tiêu Phủ cung phụng thần linh chính là binh tổ Xi Vưu, đến cùng có tính không viễn cổ ác ma, còn chưa biết được, ít nhất Long Tiêu Phủ cùng Cửu Lê người cũng sẽ không đáp ứng. Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói.

Đúng là như thế. Xi Vưu xem như hoàng châu thanh thứ nhất vũ khí chế tạo giả, cho tới nay đều chịu đến võ nhân cùng thợ thủ công sùng kính, chớ đừng nhắc tới bộ hạ cũ hậu duệ Cửu Lê Tộc người. Kể từ binh gia ngẩng đầu, Long Tiêu Phủ hưng thịnh, lại ra mấy vị Cửu Lê cường giả, hai tộc nhất thống sau đó, Xi Vưu định vị càng ngày càng mập mờ, mặc dù quan phương không thừa nhận, nhưng cũng có thể cho rằng đứng hàng thần linh một trong. Nhưng Cửu Lê bộ tộc sùng bái, không chỉ là Xi Vưu, cũng chưa hẳn là Xi Vưu.

Lời ấy ý gì? Tần Uyên nghi đạo.

Đường Môn đã từng có ý tránh đi Trung Nguyên thế gia vọng tộc, đem thế lực mở rộng đến Miêu Cương, cũng coi như Đường Môn ít có đoàn kết thời gian, xem như thích khách sát thủ xuất hiện lớp lớp gia tộc, công tác tình báo chắc chắn sẽ không sơ sẩy, ở giữa làm bao nhiêu bài tập, có thể tưởng tượng được. Căn cứ lúc đó lưu truyền xuống tình báo biết, Cửu Lê bộ lạc tín ngưỡng đủ loại, cùng là Xi Vưu, truyền thuyết cùng đồ đằng cũng không giống nhau, danh xưng Xi Vưu thuộc cấp, cũng đều hình tượng quỷ dị. Hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu đến viễn cổ, Xi Vưu hậu duệ không ngừng hướng đất nghèo di chuyển, đều là rừng thiêng nước độc, thường xuyên chiếm đoạt nơi đó bộ lạc thổ dân, bởi vậy dung hợp sinh ra nhiều loại tín ngưỡng, cũng có thể lý giải. Nhưng đáng lưu ý chính là, nơi đó bộ lạc thổ dân ban sơ thờ phụng thần linh, lại đến cùng là cái gì đây?

...... Ngươi hoài nghi rời nhà chính là thượng cổ thờ phụng ác ma bộ tộc hậu nhân, lưu truyền trước kia đáng sợ tín ngưỡng?

Không phải ta hoài nghi, mà là triều đình hoài nghi, mặc dù trên mặt nổi không thể nói, nhưng rất nhiều người trong lòng đều ăn ý. Bây giờ tứ hải tai kiếp khắp nơi, chỉ sợ Cửu Lê bộ tộc cũng rục rịch, càng sợ, triều đình không yên lòng, vượt lên trước hạ thủ.

Ta không hi vọng ác ma hàng thế, nhưng cũng không muốn nhìn thấy bạn bè gặp nạn. Tần Uyên thở dài, Nếu triều đình động thủ thật, ta muốn thế nào lựa chọn? Nhưng suy nghĩ lại một chút, triều đình cũng sẽ không tại hai kiếp chưa định thời điểm hạ thủ a?

Chỉ là bạn bè? Đường Lạc Vân cười hỏi, Nói thật, ta không quan tâm Thần Ma các loại lí do thoái thác, hoàng châu người hết lòng tin theo trị loạn Luân Hồi, thiên mệnh lặp đi lặp lại, đại kiếp cuối cùng đến, thế giới hủy diệt cũng bất quá như vậy, lường trước ngươi cũng giống vậy. Ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào, lại có gì lựa chọn?

Chỉ là bạn bè. Khó mà lựa chọn, do dự bất định, chỉ có thể là bạn bè. Ngươi có thể làm ta không quả quyết, kỳ thực có đôi khi suy nghĩ một chút, có ngươi cùng rơi dĩnh tỷ tỷ dạng này nửa tình nhân nửa thân nhân làm bạn, liền đã có thể để cho ta đối với người khác phái không chỗ nào cầu, cần gì phải phí tâm tư nhiều hơn nữa đâu? Đáng tiếc...... Đáng tiếc...... Cần quyết đoán mà không quyết đoán, việc đã đến nước này, đuôi to khó vẫy.

Có ít người trời sinh không thích hợp bình thường gia đình, bọn hắn càng thích hợp lấy tình nhân phương thức tạo thành không ổn định bạn lữ quan hệ. Lẫn nhau không cô phụ, lẫn nhau không lâm vào, tùy thời có thể tách ra, thanh nhàn không bị ràng buộc. Ít nhất ta cùng Dĩnh Nhi cũng là dạng này. Đường Lạc Vân ý vị thâm trường chống cằm nhìn xem Tần Uyên, Ta cảm thấy ngươi cũng gần như.

Nhưng các nàng không phải.

Ta ngược lại cảm thấy rời nhà tiểu thư có khuynh hướng này.

Nàng có xu thế là chuyện của nàng, ta không muốn làm nhiều quan hệ.

Ngươi có chịu trách nhiệm tâm, lại khó nhịn nội tâm rung động, tốt nhất phụ trách, chính là cự tuyệt. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, khó khăn.

Hợp lấy ngươi gọi ta tới, nói không phải Thần Ma chính tà, mà là nam nữ hoan ái, phong hoa tuyết nguyệt? Tần Uyên nhìn về phía Đường Lạc Vân.

Ta là sát thủ, ngươi cũng là, tối hẳn là hiểu rõ mấy cái đạo lý, vào sinh ra tử khoảng cách, vui sướng là tốt đẹp nhất bổ khuyết, chúng ta cho tới bây giờ cũng không thể coi là đang, thế nhân cái gọi là diệt thế ác ma, làm được chuyện cùng sát thủ lấy người tính danh, hoặc cũng gần như. Còn nữa thực lực có hạn, suy nghĩ nhiều thì có ích lợi gì, không ngại tận thế phía trước đều vui mừng. Đường Lạc Vân cười nói, Ta bao nhiêu cũng coi như ngươi nửa cái thân nhân, lại là tiền bối, quan tâm một chút chung thân đại sự, lại có thể thế nào?

Cùng quan tâm ta chung thân đại sự, ngươi không bằng trực tiếp giúp ta giải quyết. Ngươi cùng rơi dĩnh, tùy tiện cái nào ta đều nguyện ý. Tần Uyên giễu giễu nói.

Dĩnh Nhi ta không biết, ngược lại ta mừng rỡ độc lai độc vãng, thanh nhàn không bị ràng buộc. Vợ chồng nghĩa mang ý nghĩa quá nhiều, ta gánh vác không dậy nổi, cũng không muốn gánh vác. Đường Lạc Vân cười khổ.

Không sao, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi. Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi đối với tinh cách hai nhà ân oán giải mà rõ ràng như vậy, đối với Đường gia nội bộ tranh đấu, lại làm thế nào cảm tưởng?

◇,q(

Ta có thể nghĩ như thế nào? Đường Lạc Vân lại cười, Hoành thụ không phải ta có thể chi phối chuyện.

Tần Uyên sửng sốt một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười.

Cũng đúng, mọi loại tất cả địa thế còn mạnh hơn người, ngoại trừ phong hoa tuyết nguyệt, chính xác cũng không cái khác dễ nói chuyện. Nhưng mà ta và các ngươi không giống nhau, ta cuồng vọng, càng muốn xem ai tình thế mới là thật tình thế, nhưng ta lại háo sắc, phong hoa tuyết nguyệt cũng có thể vì tô điểm.

Nói xong, Tần Uyên đẩy ra thấp án, lại kéo qua Đường Lạc Vân tay, Đường Lạc Vân cũng không tránh né, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía đêm trăng tinh không, ngay sau đó, Tần Uyên nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem nàng ôm vào trong ngực.

Đến khuya khoắt thời điểm, trong phòng nến đỏ không diệt, ấm áp huân hương xuyên thẳng qua tại bạn ánh nến chập chờn trong màn lụa bên ngoài, ngoài phòng trong hành lang một hồi nhẹ nhàng sáng tỏ đánh âm truyền đến, nhiều lần, môn vậy mà trực tiếp đẩy ra. Một cái cao gầy bóng người nhanh chóng chạy bộ gần, không nói hai lời vén lên rèm.

Mẹ ruột của ta a! Tần Uyên ngươi như thế nào tại mẹ ta trên giường! Đường Lạc Dĩnh kinh hô.

Tỷ tỷ của ta nha! Ngươi như thế nào vô thanh vô tức trực tiếp trở về? Tần Uyên kinh ngạc buông xuống đao, Đường Lạc Vân cũng liền vội cúi đầu buông xuống nỏ, trong đó cái trước nội tâm cực kỳ nghi hoặc.

Tỷ tỷ ngươi hẳn là hiểu ta, loại thao tác này với ta mà nói không phải rất bình thường sao?

Tốt lắm ngươi cái Tần Tiểu Uyên! Lâu như vậy không thấy, không nghĩ tới lần nữa gặp mặt ngươi đổ trực tiếp chạy đến mẹ ta trên giường tới! Không được, ta cũng muốn gia nhập vào! Không thể để các ngươi bỏ qua một bên ta chơi! Ta không cần mặt mũi sao? Nói xong, Đường Lạc Dĩnh cũng leo lên.

Đừng đừng đừng! Chuyện gì cũng từ từ! Tần Uyên vội vàng khoát tay, Nào có đánh cờ một cái đánh hai cái đạo lý!

Quản ngươi đâu! Mệt chết chôn đến bên dưới rừng trúc! Đường Lạc Dĩnh không chút do dự nói.

Chú: Phía trên nội dung đều do một vị không chịu lộ ra tính danh Đường Lạc Dĩnh tiểu thư tự thuật, tính chân thực không biết.

Cùng lúc đó, Tinh Y cùng cách váy trong phòng, đen kịt một màu bên trong, Tinh Y lại nhỏ giọng dò hỏi: Cách váy...... Ngươi ngủ sao?

Còn chưa ngủ. Ngươi thế nào, còn chưa ngủ? Cách váy lật người, nghi ngờ hỏi cách đó không xa đối với trên giường Tinh Y.

Ngươi có hay không cảm thấy, Tần Uyên cùng hắn nghĩa mẫu quan hệ có chút cổ quái? Hơn nữa, nàng giống như là Tần Uyên tương đối cảm thấy hứng thú loại hình...... Bây giờ thân ở chung một mái nhà, có thể hay không......

Ngươi suy nghĩ nhiều, nhanh ngủ đi. Bọn hắn quan hệ, nhiều nhất bồi tiếp đánh cờ mà thôi. Cách váy bất đắc dĩ trấn an một câu, xoay người lại hướng tường đi ngủ.