Chương 123: đoạt xá thí nghiệm.

123 đoạt xá thí nghiệm

Tất nhiên nghĩ tới máu tươi, Bình Triêu Nhan ngay sau đó nghĩ tới con mồi, sau đó một cách tự nhiên nghĩ tới cách nàng gần nhất, ở chung một phòng, dễ hạ thủ nhất Tinh Y, theo sát phía sau, trong ý thức của nàng thuộc về Tần Uyên chấp niệm đột nhiên bắn ngược đồng dạng tăng vọt ra, để cho nàng ép buộc chính mình đưa tay hướng về trên trán vỗ một cái.

Ngươi đang suy nghĩ gì! Tinh Y khả ái như vậy tốt như vậy! Ngươi sao có thể xuống tay với nàng! Bình Triêu Nhan thần sắc thống khổ lẩm bẩm.

Thế nhưng là, vô luận như thế nào, vẫn là rất muốn hút huyết a...... Loại kia, ngọt ngào, thuần mỹ, ấm áp, mộng ảo, khó mà hình dung đến cực điểm mỹ vị, đã năm trăm năm chưa từng lãnh hội hưởng thụ.

Chờ đã! Bình Triêu Nhan! Ngươi muốn khống chế chính ngươi a! Bình Triêu Nhan cố gắng ép buộc chính mình khôi phục lý trí, tỉnh táo tiến hành suy xét cùng phán đoán. Nàng bây giờ tu vi vẫn chưa tới Linh giả, ra ngoài đi săn có khả năng nhất kết quả là cho người khác treo đánh, sẽ liên lạc lại bên trên dáng người của nàng cùng dung mạo, kế tiếp đoán chừng còn có thể diễn ra RBQ dạy dỗ lý phiên kịch bản, suy nghĩ một chút đều để người xấu hổ, mặt đỏ tim run...... Vân vân, ta tại sao muốn đỏ mặt? Còn có! Bây giờ ta đây cũng có thể sử dụng Vực Ngoại Thiên Ma vô hạn linh lực phun ra nuốt vào sức mạnh, cũng không có gì thật là sợ a?

8√pS

Bình Triêu Nhan từ trong quan tài leo ra, tại rơi vào trạng thái ngủ say bên cạnh Tần Uyên ngồi xổm hạ xuống, hai mắt nhắm lại, lưu chuyển linh khí. Nàng ngạc nhiên phát hiện, nàng chính xác có thể giống tại nguyên trong cơ thể tùy tâm sở dục thu phóng linh khí, chỉ là theo Linh Lưu mở rộng, Linh Uẩn cũng càng ngày càng không ổn định. Nàng có ý thức mà đem lực chú ý tập trung ở trên Linh Uẩn, bây giờ Linh Uẩn chân thực cảm giác không chỉ so với vừa rồi dùng nguyên thể thao làm khôi lỗi lúc mạnh rất nhiều, so dùng mũ giáp phụ thể lúc cũng mạnh không thiếu, bởi vậy, nàng có thể tiến hành càng thêm tinh tế vi diệu điều khiển, đối với Linh Uẩn chưởng khống cũng càng thêm có hiệu suất.

Điều kiện ưu dị như thế, Bình Triêu Nhan lại độ cường hóa Linh Uẩn hoạt động cũng thuận lợi rất nhiều, bởi vì duy trì ổn định càng thêm dễ dàng, hành động của nàng cũng có thể càng tốt đẹp hơn nhanh càng mạnh hơn. Mặc dù con rối nội bộ kết có Linh Uẩn, nhưng bởi vì quá mức suy yếu, cường độ chỉ có linh khí ngũ đoạn, phía trước Tần Uyên đem nó tăng lên tới linh khí cửu đoạn, bây giờ, Bình Triêu Nhan chỉ dùng 5 phút, liền để Linh Uẩn cường độ quay về Linh giả, lập tức thần thanh khí sảng.

Theo linh khí tiếp tục quán chú, dung nhập trong Linh Uẩn, Linh Uẩn khô khốc biên giới cũng lần nữa chiếm được hoạt hoá, về tới Bình Triêu Nhan thần thức trong khống chế, phảng phất một đóa khô héo hoa sen trùng hoạch sinh cơ, từ nhụy hoa bắt đầu lan tràn hướng bốn phía cánh hoa, lại độ trở nên rực rỡ xinh đẹp.《 Huyết tộc vương hầu 3 hào A hình sách hướng dẫn sử dụng 》 bên trong cũng có liên quan tới phụ thể chiến đấu bộ phận, mặc dù trên bản chất người điều khiển ý thức cùng con rối hành vi ở giữa liên hệ còn cách con rối nồng cốt trung chuyển, rất nhiều chuyện vật đóng gói tại hạ tầng, không cách nào hiểu rõ kỹ càng, phần ngoại lệ bên trong vẫn như cũ có một bộ phận đối nhân ngẫu thuật pháp triển khai, cụ thể miêu tả.

Căn cứ vào vừa rồi đọc lại đi qua chi tiết lĩnh hội, Bình Triêu Nhan rất mau đưa hoạt hoá hoàn toàn Linh Uẩn bộ phận hoa văn, mạch kín, cùng trên sách ghi lại thuật pháp liên hệ, bởi vì hoạt hoá trình độ có hạn, bây giờ còn tương đối gần nội hạch, cho nên cũng là cùng quỷ hút máu thể chất cùng một nhịp thở thiên phú và cơ sở, ngoài ra còn có mấy chiêu kiếm thuật, Bình Triêu Nhan như đói như khát mà tìm tòi.

Mặc dù bây giờ lấy nàng kinh nghiệm, còn không có biện pháp vô căn cứ phục khắc đã biết ma văn, chú ngữ lấy phóng thích thuật pháp, nhưng dựa vào đã có Linh Uẩn thi pháp, nàng vẫn là có thể làm được.

Cùng ma hạch so sánh, giàu có hoạt tính Linh Uẩn quả nhiên ưu việt nhiều lắm, nhạy cảm có sinh cơ, bởi vì có thể cùng ý thức đầy đủ kết nối, lý giải cũng càng thêm dễ dàng. Thời gian ngắn lấy được đột phá vào giương, lại nắm giữ một chút mới thuật pháp, Bình Triêu Nhan không khỏi vui vẻ.

Nói trở lại, đến Linh Vũ sáu lục lâu như thế, nàng và các tu giả thảo luận tu luyện vấn đề cũng không ít lần, từ chỗ khác chữ nhân bên trong giữa các hàng trong tin tức, nàng có một loại vi diệu ý nghĩ, các phàm nhân tựa hồ không cách nào giống như nàng dễ dàng đối với Linh Uẩn cùng ma hạch tiến hành vi mô bên trên cảm giác cùng điều chỉnh, cho dù là Nam Tước la ma đạo khí Văn Minh cùng Khôi Lỗi thành con rối kỹ thuật, dựa vào cũng đều là vi mô pháp trận vẽ, mà không phải là cả hai bản thân.

Ước chừng cái này cũng là hỗn loạn ma duệ thiên phú một trong a?

Tu luyện tại tiếp tục, vì phòng ngừa xao động Linh Lưu dẫn phát chú ý, Bình Triêu Nhan đem linh lực hấp thu mục tiêu hạn định ở địa mạch bên trong, còn nắm qua Tần Uyên vỏ kiếm, thi triển ra học được vô hình đen tuôn ra đệ tam thuật pháp, hiệu quả là ngưng kết nhỏ bé không thể nhận ra lại thần bí ma huyễn ám tinh hạt tròn, cát bụi đồng dạng bọc thành kén, cấu tạo linh lực cảm giác trên khái niệm Ám vực, che giấu thậm chí ẩn tàng linh khí hoạt động dấu vết. Nàng vì đó đặt tên là Linh lực hắc chướng.

3 giờ sau, Bình Triêu Nhan Linh Uẩn thành công đột phá linh sư cảnh giới. Tại hỗn loạn ma duệ vô tận uy năng trước mặt, Linh Vũ sáu lục thổ dân vượt mọi khó khăn gian khổ con đường tu hành đều tựa như chê cười đồng dạng.

Đáng tiếc Phù Văn học viện mặc dù tọa lạc tại trên cao cấp Linh địa, nhưng linh lực dư dả trình độ vẫn là thiếu sót không thiếu, nếu đổi được một cái linh lực càng dày đặc hơn địa phương, Bình Triêu Nhan tốc độ tu luyện còn có thể càng nhanh.

......

Phù Văn học viện đêm khuya, tĩnh mịch yên tĩnh, chỉ có đèn đường còn tại kiệt ngao tản mát ra trắng noãn hào quang, tại trên hắc ám vây quanh tạo nên từng mảnh từng mảnh minh diệu khu vực.

Kết thúc tụ hội vội vàng đêm về anh tuấn nam sinh hành tẩu dưới ánh đèn đường, bỗng nhiên, bên cạnh thân trong rừng đường nhỏ truyền đến một tiếng lá khô gảy nhẹ vang lên, nam sinh cảnh giác lui về sau một bước nghiêng người nhìn lại, lại trông thấy một cái tuổi trẻ thân ảnh của cô gái co rúc ở phiến đá trên đường nhỏ, run lẩy bẩy.

Nam sinh nuốt nước miếng một cái, đưa tay thi pháp huyễn ra một cái quang cầu, chiếu sáng nữ tử phương hướng, trong nháy mắt lập loè, nam sinh đã không khỏi nín thở. Trong ánh sáng, chặt chẽ trong trẻo ửng đỏ váy lụa vẻ ngoài một bộ gợi cảm mê người thân thể, trắng nõn trắng hơn tuyết, tinh tế tỉ mỉ da thịt như ngọc, nhu thuận tóc xanh như suối, lại che đậy bao nhiêu kiều mị?

Từ bóng lưng nhìn thật đúng là người cực đẹp a! Cũng đừng là bóng lưng sát thủ! Nói trở lại, như thế nào hơn nửa đêm ở cái địa phương này ngồi xổm? Chẳng lẽ là uống say? Như thế nào? Không có người nhặt thi sao? Cơ thể một hồi nóng ran nam nhân khóe mắt xẹt qua một tia tà mị, hắn có một cái ý tưởng to gan.

Tiện nghi đưa tới cửa, không chiếm thì phí, đây là hắn nhân sinh tín điều.

Đừng...... Đừng chiếu...... Nữ tử nâng lên một đôi thon dài tay nhỏ che chắn tia sáng, quay đầu hơi có vẻ thống khổ thở hổn hển nói.

Nhìn thấy nữ tử khuôn mặt, nam sinh đầu tiên là ngốc trệ một chút, ngay sau đó gạt ra một cái nụ cười ôn nhu, bước nhanh hướng đi nữ tử, đều đắc ý nói: Mỹ nữ, ngươi thế nào?

Mặc dù nam sinh pháo hữu đông đảo, từ học sinh cấp hai đến học sinh cao trung lại đến sinh viên thậm chí đã tiến vào xã hội đại tỷ tỷ, đủ loại kiểu dáng đủ loại đầy đủ mọi thứ, nhưng loại này cấp bậc cực phẩm hắn thật đúng là không có hưởng qua, dần dần tới gần nữ tử thời điểm, nam sinh trong đầu đã lóe lên đủ loại thao tác.

Chụp điểm ảnh chụp, video khoe khoang là khẳng định muốn, nói không chừng còn có thể áp chế nàng nhiều tới mấy phát, thật tốt dạy dỗ, sau đó...... Chậc chậc chậc, kỳ thực loại đẳng cấp này, ngâm làm bạn gái cũng rất tốt a!

Ta khát quá...... Ta khát quá...... Nữ tử như nói mê nói lấy lời kỳ quái, tại nam sinh trong tai, đây quả thực là tính chất chỉ rõ.

Hảo, lập tức giúp ngươi giải khát ~ Hắc hắc hắc. Ngồi xổm xuống ôm chặt lấy nữ tử giở trò, trong chốc lát, hắn cơ hồ có loại đã trúng huyễn thuật cảm giác, nữ tử tư thái là hoàn mỹ như vậy.

Ngươi cái này tiểu sắc quỷ, chơi qua không ít nữ nhân a? Nữ tử tựa ở nam sinh trên vai, ngượng ngùng hờn dỗi, nàng không thể không thừa nhận, nam sinh lỗ mãng hành vi mặc dù để cho nàng rất xấu hổ, nhưng cũng rất hưng phấn, thậm chí hưởng thụ.

Ha ha ha, đó là đương nhiên, quang chỗ đều phá không biết bao nhiêu, chỉ cần ta nhìn trúng, không có lên không được tay. Ha ha ha. Nam sinh nụ cười không khống chế được hướng về dâm mi phương hướng biến hóa.

Được hoan nghênh như thế a? Đã như vậy, ta cũng không khách khí. Bỗng nhiên, nữ tử trong hai mắt, huyết quang thiêu đốt.