Chương 560: lấy ra vận số nhất tuyến.

Có thể. Tô Lưu Ngọc quả đoạn địa hồi đáp, Cho nên, ta biết đại khái bọn hắn muốn làm gì, tại thứ Tứ kiếp bộc phát tiết điểm, đem ẩn sâu Hoang cảnh di vong chi địa cổ giáo bí pháp lấy ra, bọn hắn nhất định là muốn dùng phương pháp này tả hữu thứ tư kiếp hướng đi. Thế nhưng là Tinh Hài chi pháp, đối với ta đạo môn mà nói thật là bàng môn tả đạo, bọn hắn dùng cái gì nhúng chàm?

Bình Triêu Nhan như có điều suy nghĩ gật đầu, ánh mắt lại tại nhìn lên nghiêng mắt nhìn, nhô ra một cái không quan tâm.

Cái gọi là không có cơ hội sáng tạo cơ hội cũng phải lên, loại này Tiệt giáo công pháp dưới cái nhìn của nàng, không chỉ có thể hiện ra mãnh liệt tính năng động chủ quan cùng phản quan niệm về số mệnh chủ nghĩa tự do, mấu chốt ở chỗ miệt thị thiên mệnh các loại thần thần thao thao lí do thoái thác, cưỡng ép tước đoạt Khí Vận Chi Tử kỳ ngộ cùng đảo ngược quyền lợi, lại đi phân phối, lộ ra vô cùng cách mạng.

Ngươi hỏi Bình Triêu Nhan chi không ủng hộ Tiệt giáo, nàng chắc chắn là ủng hộ. Phàm là kéo thiên mệnh, cuối cùng cho không ra phù hợp lôgic đầy đủ chứng cứ liên, dẫn đến Bình Triêu Nhan không thể không hoài nghi sau lưng khí vận phân phối sau lưng có phải hay không không thể cho ai biết bằng hữu giao dịch. Lấy ra tới cẩn thận nghiên cứu thảo luận một chút, mới phù hợp l Tần Uyên, tại Chiếu Nguyệt sâm lâm mới gặp Tần Uyên, bị sư đệ của nàng tòa suối ngạnh sinh sinh đánh tới tàn phế, từ đây từ đỉnh phong vẫn lạc vực sâu, tại một lần vô danh tiểu tốt ám sát sau tiêu thanh mịch tích, lại không bóng dáng Tần Uyên.

Trên dưới tứ phương lục hợp, vạn chuôi đạo kiếm vây giết mà đến, phảng phất căn bản vốn không quan tâm Tô Lưu Ngọc cái này bị mang con tin, một ý đem hai người cùng nhau gạt bỏ. Mà Bình Triêu Nhan lại tại trên không đột nhiên dừng lại, tay trái xoay chuyển Tô Lưu Ngọc thân thể, đem nàng dính dấp đi lên, ý vị thâm trường mắt cười nhìn thẳng hai tròng mắt của nàng, mà cùng lúc đó, hữu chỉ lại tại đỉnh đầu nhàn nhã quẹt cho một phát vòng.

Bình Triêu Nhan cười nói: Khí đãng lục hợp!