Chương 636: giao hàng đến nhà bình hướng nhan.

Ám tinh linh chiến hạm vẫn tại trên biển đi thuyền, ánh mắt lạnh lùng Anna đẩy ra hạm thuyền chỗ hẻo lánh khép hờ môn, đập vào tầm mắt chính là dây dưa thánh quang cùng với Ám Mạc, mà tại chính giữa hai người, nàng nhìn thấy Antinua đổ mồ hôi ẩm ướt tóc mai chấn kinh khuôn mặt, cùng với âm trầm quỷ dị mặt nạ trắng.

Chưa hề nói một câu nói, Anna lạnh lùng quay đầu đi, tiếp đó bụm mặt, lảo đảo chạy ra ngoài.

Anna! Sự tình không phải ngươi nghĩ đến như thế! Ngươi nghe ta giảng giải? Hoảng sợ hét thảm một tiếng, Antinua đưa tay đem mặt nạ trắng từ trên giường đẩy bay tiếp, khoác lên ga giường liền đuổi theo.

Thánh quang cùng ám mục xê dịch đến bên giường, Mạnh Tổ Nhĩ cách mặt nạ trắng lau lau mồ hôi trên trán.

Sự tình rất đơn giản, đêm qua Antinua dương bệnh cách ly, ngay sau đó đi tuần Mạnh Tổ Nhĩ liền tại Tiêu Cung Chúc bên ngoài khoang thuyền hành lang bắt được ý đồ dạ tập Antinua. Mạnh Tổ Nhĩ luôn luôn là nói được là làm được người, đã nói đẩy mạnh cảnh cáo, liền nhất thiết phải đẩy mạnh cảnh cáo, bằng không thì hắn từ người đến đao pháp đều biết biến uất ức.

Thế là, có hôm nay ban ngày phát sinh một màn.

Tại Hắc Mỗ Lai phục thị dưới mặc hoàn tất, Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi thở dài một hơi.

Mạnh Tổ Nhĩ là đồ cặn bã bại hoại máy ủi đất các loại sự thật, hắn đã nói qua rất nhiều lần, cho nên lần này cũng sẽ không lặp lại. Hắn chỉ có thể nói, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Hiện nay tình thế, vô cùng tệ hại. Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng, hoàng lúc rõ ràng 3 cái hóa thân trạng thái tâm lý đều đã đến rìa vách núi, kèm thêm hắn cũng có lay động.

Hắn đã đứng ở rìa vách núi, một nước vô ý, chính là thịt nát xương tan.

Đảo ngược đại chiêu, gửi lời chào Vi Thần, lửa sém lông mày!

Không nói đến Antinua cùng Anna là thuyền của hắn bên trên duy nhị tướng quen lại phù hợp lựa chọn điều kiện người, mà tại tình huống vi diệu bây giờ, Mạnh Tổ Nhĩ đối với bách hợp nữ tình lữ hứng thú cũng càng ngày càng nồng đậm, đương nhiên, đối với xem như nữ công T hứng thú chắc chắn cao hơn xem như nữ chịu P.

Nếu một cái nam nhân cũng không phải là sợ cùng, lại ở vào giao phối quý tiết mùa xuân, nhìn thấy một đôi dễ nhìn bách hợp ý nghĩ kỳ quái cũng rất bình thường, cứ việc từ tình lý bên trên giảng, rất không đứng đắn, tương đương hèn mọn hạ lưu. Nhưng bình tĩnh mà xem xét, Mạnh Tổ Nhĩ không có ngoại lệ, hắn chỉ là tại xem như đồ háo sắc đồng thời còn giỏi về nhẫn nại mà thôi.

Hắn còn đặc biệt tính toán một chút nguyên nhân: Từ truyền thống văn hóa cùng tư duy theo quán tính góc độ nhìn, một đôi bách hợp cũng không phải là xu hướng tính dục không giống với chủ lưu tình lữ, mà càng có khuynh hướng hai vị quan hệ mật thiết lại Ngộ nhập lạc lối Cô gái độc thân, lộ ra có cơ hội để lợi dụng được; Mà bách hợp bên trong T nhân vật, có không thua gì truyền thống nam tử hình tượng độc lập tính chất cùng cảm giác an toàn, hắn tự nhiên tồn tại Không cần nam tính Tuyên bố, đối với cạnh tranh trong xã hội kèm theo tiến công dục vọng nam tử, không khác một tòa công hãm độ khó càng lớn cao điểm thành lũy, đang công lược sau có thể mang tới chinh phục cảm giác cùng cảm giác thành tựu bên trên khích lệ cũng lớn hơn, chính như người La Mã Cổ luyến đồng lôgic, đem một vài sự vật cho không cần người càng có thể biểu hiện quyền lực cường đại; Mà bách hợp cùng là nữ tử lại tương thân tương ái tính chất, cũng đưa đến dù cho NTR đều càng có có thể tiến vào Tất cả mọi người thu được hạnh phúc Hoàn mỹ kết cục xác suất ưu thế.

=☆e

Mạnh Tổ Nhĩ vốn là muốn thông qua phân tích trục bộ bỏ đi trong ý nghĩ tà niệm, nhưng tại Bình Triêu Nhan bị động tiếp nhận dây cung tình tin vô cùng thu phát bây giờ, hắn chỉ cảm thấy càng nghĩ tố cầu càng mạnh hơn.

Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng nội tâm lãnh địa nhanh chóng thất thủ, Mạnh Tổ Nhĩ nhất thiết phải tìm được bồi thường thỏa đáng, mặc dù hắn cũng biết địa minh trắng, lấy hắn tại đối với nữ nhân thời sự trước tiên cân nhắc đạo nghĩa tư duy mô thức, tiến độ vĩnh viễn không có khả năng theo kịp dây cung tình tin.

Bây giờ, một cái Antinua đã không cách nào cân bằng Mạnh Tổ Nhĩ tâm lý giới tính cây cân, tăng thêm một cái Anna, có thể còn có chút hy vọng. Trước kia hắn, tốt xấu còn tuân theo một cái ngươi tình ta nguyện, gánh chịu nhà gái nguy hiểm nguyên tắc, nhưng bây giờ, hắn đều phải dùng sáo lộ. Hơn nữa, Antinua mặc dù có cặn bã nam tầm thường tư tưởng tình cảm sâu đậm, vượt quá giới hạn nghiêm trọng, có thể đối Anna thuần khiết vẫn là thấy rất nặng, khi Mạnh Tổ Nhĩ cùng nàng nói tới một chút ý tưởng to gan, nàng cũng biết bày sắc mặt lên tiếng kháng nghị, thuận tiện chân kẹp chặt càng chặt.

Anna, tha thứ ta. Mạnh Tổ Nhĩ cúi đầu xuống, tự lẩm bẩm, Antinua...... Tính toán, ngươi tự tìm.

Đến nỗi Tiêu Cung Chúc là tuyệt đối không khả năng, hắn Mạnh Tổ Nhĩ dù cho từ trên thuyền nhảy đi xuống, chết bên ngoài, từ đây lấy nhuyễn muội thân phận hợp âm tình tin không biết xấu hổ không biết thẹn mà sinh sống cùng một chỗ, hắn cũng sẽ không đụng la lỵ.

Ban đêm hôm đó, Anna quả thật không mời mà tới mà đến hắn ngoài cửa.

Anna tiểu thư chuyện gì, chẳng lẽ muốn tìm ta báo đoạt phu mối thù? Mạnh Tổ Nhĩ mặt không thay đổi hỏi.

Chờ đã, Mạnh Tổ Nhĩ, ngươi không cảm thấy lời kịch của ngươi có chút kỳ quái sao?

Trầm mặc một hồi, Anna trên gương mặt lạnh giá quật cường: Nàng có thể làm chuyện, ta cũng có thể làm, ta muốn để nàng cũng thể nghiệm một chút, ta là tư vị gì, ta muốn để nàng biết, ta cũng là sẽ trả thù!

...... Cho nên vì sao muốn tìm tại trong chuyện hôm nay có lỗi với ngươi ta đây?

Bởi vì nàng đánh không lại ngươi. Anna khẽ cắn môi hồng, Hơn nữa nhìn thế nào cũng là nàng trước tiên trêu chọc.

Có lý có cứ, làm cho người tin phục. Mạnh Tổ Nhĩ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Chúc mừng ngươi, ngươi thuyết phục ta.

Quyền hạn là tối cường xuân dược, quả nhiên.

Không sao, chỉ cần hắn có thể bảo đảm hai người nửa người dưới hạnh phúc yên vui, cũng là không sợ hôm nay tội.

Nhưng mà, lấy Tần Uyên mỗi thu phát một lần muội tử, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng đều phải tiếp nhận một trăm lần hán tử thu phát cực lớn hiệu suất chênh lệch, hắn hành động, thật có hiệu quả sao?

......

Chiến hạm không có đi thuyền đến trong Phỉ Thúy cảnh phương tây bờ, mà là đến phương bắc Hồng Kông. Tại tinh linh khai thác thế công bây giờ, thánh dương vương tại càng tới gần tiền tuyến địa phương đóng trại, làm việc công, cũng là dễ lý giải.

Mạnh Tổ Nhĩ tìm được đại thư khố bên trong ký tên công văn thánh dương vương, hướng hắn hành lễ.

Tham kiến thánh dương vương. Hắn nói.

Tara Lyon quay đầu, quan sát hắn một hồi, tiếp lấy gật đầu tán thành: Sư nhân Anh Linh cái chết, bản vương đã nghe ngửi, ngươi làm được rất tốt. Bất quá Ba Tân Lạp Đặc cũng có Linh Tôn chi lực, ngươi có thể trong một đêm đem trảm trừ, thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của ta. Lấy lực lượng của ngươi, chỉ sợ cùng bản vương sánh vai cùng đều có thể, ở vào ta phía dưới, ngươi thật sự một điểm dị nghị cũng không có sao?

Địa vị? Hư danh mà thôi, ta sớm qua cậy mạnh hiếu thắng tuổi tác. So với không phân tốt xấu mà đem không biết thích hợp không thích hợp vấn đề gì ‘Quý giá chi vật’ nắm ở trong tay, ta càng ưa thích cùng hùng tài đại lược quân chủ cùng làm việc với nhau, tận mắt chứng kiến lịch sử tiến lên. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười.

Thú vị, nhưng bản vương có một chút không hiểu, ngươi có như thế yêu thích, lại vì sao không tự tay vì chính mình đeo lên vương miện, thôi động lịch sử đâu? Thánh dương vương lại hỏi.

Ta ngược lại thật ra nghĩ mang, không biết trên trời người có để hay không cho a! Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ cười quái dị một hồi, lại nói, Đúng, ngoại trừ giảm bớt sư nhân Anh Linh, ta còn cùng người thằn lằn lãnh tụ thương lượng rồi một lần, lấy được một tấm minh ước, mời xem.

Thánh dương vương tò mò tiếp nhận giấy da dê, mở ra xem xét, không khỏi hỏi: Gia Cách Lâm...... Gia Cách Lâm là ai?

Ân...... Tại hạ ngoại hiệu, khắc Ba Sa người lấy. Mạnh Tổ Nhĩ có chút lúng túng.