Chương 696: Linh Vũ thiên tử quyết.

Khi Tần thời rõ ràng lại độ từ trong cửa đi ra, dây cung tình tin tại nàng bên cạnh yên lặng dìu lấy nàng, nguyên nhân rất đơn giản, nếu dây cung tình tin không tại bên người nàng hỗ trợ, nàng chỉ sợ run chân đến độ không có cách nào đi đường.

Còn tản bộ sao? Dây cung tình tin hỏi.

Tán...... Tần thời xong âm thanh suy yếu lại run rẩy.

Đều như vậy mệt mỏi, còn muốn tán sao?

Ngược lại dù cho trở về phòng, vẫn là khó tránh khỏi chịu ngươi chà đạp, đến lúc đó mệt mỏi hơn. Còn không phải...... Tan họp bước.

A, không trở về phòng, ta liền không thể chà đạp ngươi? Dây cung tình tin bỗng nhiên cười.

Dây cung đầu to! Ngươi quá mức! Tần thời rõ ràng có chút phẫn nộ, có thể nói vẫn còn bí mật mang theo thở dốc, Uổng cho ngươi còn gọi ta dính người tiểu yêu tinh, ta làm sao đều không có cách nào đem ngươi mài đi dù là một điểm?

Nói bậy, ngươi vừa rồi rõ ràng mài đến rất vui vẻ.

Ta nói mài không phải...... Tính toán, không để ý tới ngươi! Đại sắc lang! Lý trí ngừng Tần thời xong lời nói. Trước đó nàng cảm thấy dây cung tình tin hẳn là không pháp trong phòng thuật bên trên cùng nàng đọ sức, nhưng bây giờ nàng lại có điểm lực bất tòng tâm cảm giác, có chút nhát gan tại dây cung tình tin đòi hỏi. Nàng biết rõ, bây giờ không thể hợp âm tình tin tiến hành mang theo ám chỉ ý vị mà nói, miễn cho lại kích phát hắn sắc ma mô thức, lại đem nàng tùy tiện tìm cổ quái kỳ lạ địa phương ép đến xử lý.

Tần thời rõ ràng, nhất định muốn ổn.

Con chuột nhỏ lại bắt đầu chạy, nhưng mà không việc gì, lớn mèo hoa có thể lại đem nàng bổ nhào. Dây cung tình tin buồn cười địa đạo.

Đang khi nói chuyện, hai người đã từ hành lang cái khác cổng tò vò bên trong đi ra, đâm đầu vào đã thấy một vị hồng y thiếu nữ, khi song phương nhìn nhau đến, dây cung tình tin không biết tình trạng, Tần thời rõ ràng hơi chậm lại, hồng y thiếu nữ cũng tại ngắn ngủi kinh ngạc sau nở nụ cười.

Hồng y thiếu nữ khuôn mặt, Tần thời rõ ràng là nhận biết. Cứ việc nàng đã kế danh nghĩa sư đệ Tần Uyên sau đó thứ hai cái ngoài ý muốn rơi ra thượng vị 4 người vòng, nhưng nàng dù sao cũng là khi xưa Huyền linh thanh u Một trong, sư môn cũng nghĩ trăm phương ngàn kế góp nhặt còn lại 3 người tư liệu, cung cấp nàng giải, trong đó cũng bao quát bức họa.

Mà hồng y thiếu nữ, Tần thời rõ ràng từng tại trên bức họa gặp qua.

Vị khách nhân này là...... Thanh Trần kiếm phái trên sông huyền? Tần thời rõ ràng thăm dò hỏi, cảm thấy nhưng có chút bất an hoài nghi.

Tại nàng đã sửa họ ra khỏi giang hồ, đắm chìm trong cuộc sống bình thường bây giờ, đạo môn đại tông một trong Thanh Trần kiếm phái trên sông huyền tại sao lại tìm tới cửa?

Nghĩ không ra Thanh tỷ tỷ còn nhận ra muội muội, muội muội thực sự là thụ sủng nhược kinh a! Đương nhiên, ta cũng nhận rõ tỷ tỷ chính là. Trên sông huyền vừa cười vừa nói, tiếp đó mong rằng bên người nàng dây cung tình tin một mắt, lại nói, Thanh tỷ tỷ coi là thật cùng nghe đồn nói tới, trở lại thế gian trải qua hạnh phúc thời gian. Chỉ là có phần...... Quá không tiết chế a? Lấy tỷ tỷ thân thể hiện tại, chống sao?

Đột nhiên tới biểu Ngôn Biểu Ngữ cùng với xen lẫn ở giữa biểu bên trong biểu khí để cho Tần thời rõ ràng tùy theo nộ khí, nhưng ngay sau đó Tần thời rõ ràng lại mạnh mẽ bản thân an ủi, trong lòng tự nhủ nàng cũng không phải là chính bản tiểu tỷ tỷ, hà tất cùng nữ sinh một dạng đối với âm dương quái khí lời nói phản ứng lớn như vậy, lại nói trên sông huyền có thể chỉ là không biết nói chuyện mà thôi, bản thân không có ác ý.

Nghĩ như vậy, Tần thời rõ ràng lễ phép mà không mất đi ôn hòa cười nói: Nhà ta lang quân sẽ yêu quý thân thể của ta, đúng không? Đang khi nói chuyện, tay của nàng còn từ sau ngả vào dây cung tình tin trên đùi, trả thù thức mà bóp một cái.

Dây cung tình tin liền vội vàng gật đầu.

Thật đúng là đủ yêu quý, Thanh tỷ tỷ đi đường đều không tốt đi. Trên sông huyền cười nói.

Ta...... Tần thời trong sạch có chút phát hỏa.

Nhưng mà nàng chưa kịp phát tác, trên sông huyền lại tự động đột nhiên thay đổi: Bất quá cũng không quan hệ, Thanh tỷ tỷ cảm thấy vui vẻ hạnh phúc, so với cái gì đều trọng yếu, không phải sao?

Giang tiểu thư thật đúng là khéo hiểu lòng người, thấy cũng nhiều. Tần thời rõ ràng giả cười lấy ứng.

Đó là, hoàng châu tông môn nào ta chưa từng đi, ta cũng coi như kiến thức rộng. Trên sông huyền cười vân đạm phong khinh Tần thời rõ ràng lông mày căng thẳng, cảm giác cũng không đơn giản.

Gia hỏa này, cũng có thể lấy ra nấu canh? A không, có thể giống như nàng, cũng xuất xứ thần bí?

Cẩu lợi quốc cuộc sống gia đình chết lấy?

Há bởi vì phúc họa tránh xu thế chi?

Tần thời rõ ràng hít vào một ngụm khí lạnh: Ven đường bảo ta đi?

Trên sông huyền một mặt mờ mịt: Thanh tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi tại cùng ta đối với ám hiệu?

A, không có không có, hóng gió. Tần thời rõ ràng vội vàng khoát tay, làm bộ cái gì đều không phát sinh.

Trên sông huyền lại cười: Đều nói hoàng lúc rõ ràng là thanh lãnh cao khiết tiên tử, nhưng bây giờ xem ra, Thanh tỷ tỷ vẫn là rất thú vị sao!

Đâu có đâu có, cũng là quá khen. Tần thời rõ ràng đối với nàng dùng từ ngữ cảm giác áp lực quá lớn, Nói trở lại, Giang tiểu thư lần này đến đây, chính là vì chuyện gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải đặc biệt tìm ta chơi đùa a?

Dĩ nhiên không phải. Ta lần này đến đây, cũng coi như có chuyện quan trọng. Trên sông huyền cười xoay chuyển tay phải, khuấy động quang hoa, từ trong bóp ra một tấm hồng bao giấy viết thư, hướng hai người giương lên.

Thanh Trần kiếm phái...... Mời phong hỏa hi lam làm khách?

Ngược lại cũng không phải. Mặc dù ta là Thanh Trần kiếm phái đệ tử, cũng không có nghĩa là làm mỗi cái chuyện đều cùng sư môn có liên quan. Qua một năm nữa, chính là một giáp một lần linh vũ thiên tử quyết, thiên hạ chính đạo một đời mới nhân kiệt đều biết hội tụ tại Linh Vũ Thiên Tử phong, luận bàn tu thuật, ma luyện kỹ nghệ, vì chính đạo lưu lại càng nhiều huyết dịch mới mẻ hơn. Mà ta, chính là vì tiễn đưa thư mời đến đây.

Đường đường trên sông huyền, còn có thể làm chân chạy đưa tin? Tần thời thanh kỳ.

Không tính là, chỉ là tiện đường mà thôi. Tại hạ đang muốn đi hướng về Khuê Tháp Tư, tham dự một chút môn nội sự vụ. Nói xong, trên sông huyền đem thư tiên hướng Tần thời xong phương hướng đưa ra ngoài, đạo, Trên tay của ta cái này phong, chính là Huyền Hoàng Ngự Võ Đang lúc đặc biệt tặng cho Thanh tỷ tỷ.

Không cần. Tần thời rõ ràng trực tiếp đưa tay khước từ, Tại hạ đã tu vi mất hết, cũng lại không có cách nào cùng nhân luận kiếm.

Cho nên ta nói là ‘Lúc đó’ sao! Trên sông huyền cười nói, Trước đây bản văn kiện là vì Thanh tỷ tỷ chuẩn bị, nơi nào nghĩ đến sẽ có chuyện tình không vui phát sinh, về sau huyền hoàng ngự vũ kinh qua nội bộ thương thảo, quyết định đem bản văn kiện đưa cho một người khác, người này mặc dù danh tiếng có hạn, nhưng gần nhất tiến cảnh tu vi cũng rất để người chú ý, hơn nữa còn hòa thanh tỷ tỷ quan hệ mật thiết.

Tần thời rõ ràng quay đầu nhìn về dây cung tình tin, mà dây cung tình tin lại sửng sốt một hồi.

Dây cung tình tin không nói gì, Tần thời rõ ràng cũng giữ yên lặng, thế là trên sông huyền không thể làm gì khác hơn là lúng túng đem lời kế tiếp cũng nói thẳng ra: Này văn kiện bây giờ muốn tặng cho, chính là dây cung tình tin dây cung công tử. Lường trước dây cung công tử cũng không muốn mất đi cái này hướng người yêu cơ hội chứng minh chính mình a?

Ta không cần hắn hướng ta chứng minh cái gì, hắn đã chứng minh đầy đủ. Tần thời rõ ràng lại nói.

Cùng lúc đó, dây cung tình tin cũng lấy giấy viết thư, đặt ở trong tay xoay chuyển quan sát một hồi.

Thanh tỷ tỷ thật đúng là đối với dây cung công tử tình thâm nghĩa trọng a...... Trên sông huyền kinh nghi nhìn qua hai người, đồng thời không kìm lòng được cảm thán nói, Thanh tỷ tỷ, ngươi đến cùng nhìn trúng dây cung công tử điểm nào?

Thích hợp. Tần thời rõ ràng không chút do dự nói..

Ngươi hy vọng ta đi sao? Dây cung tình tin hỏi nàng.

Ta tùy ý. Nếu ngươi cảm thấy thú vị, cũng có thể tham gia thử một chút.

Hảo. Gật đầu một cái, dây cung tình tin lại nhìn phía trên sông huyền, Ta sẽ cân nhắc.