Chương 285: chuẩn bị chiến đấu, sơ kiếp.

Xem như giai cấp tư sản kiêm giai cấp địa chủ Hạ công tử, cách sống chắc chắn sẽ không giống giai cấp vô sản dây cung tình tin không thú vị như thế, cũng sẽ không giống không có giai cấp Tần Uyên thần bí như vậy, bên cạnh lui tới cũng là hi lam cùng Long Lăng nhà giàu sang, cách sống cũng khó tránh khỏi in dấu lên một chút bọn hắn ấn ký.

Tỉ như hôm qua, hắn lại mua một chiếc Hách Ba bước Sản xuất hào hoa Linh Xa, vậy mà hôm nay hắn không có mang muội tử đi ra ngoài chơi, mà là mang theo đồng bạn hợp tác Tần Uyên hợp âm tình tin đi xem Thanh Dung trúc viện, bái phỏng ở trong đó tu luyện Phỉ Thúy cảnh tinh linh.

Theo Hạ công tử soái khí mà một cước giẫm chân ga, cả chiếc Linh Xa tựa như vui chơi Husky bắn đi ra, tiếp đó đụng đầu vào trên cây cột, dây cung tình tin cùng Tần Uyên ôm đầu đụng thành ghế, Hạ công tử lại một đầu chìm vào túi hơi an toàn bên trong, rõ ràng sức mạnh không có bao nhiêu, cũng đã đầy đủ để cho bọn hắn chật vật.

3 người giẫy giụa gạt ra môn hạ rồi xe, vòng tới phía trước nhìn một chút, Linh Xa phía trước đòn khiêng cũng tại trên cây cột đụng thay đổi hình, trên kính trắng gió cũng hiện đầy vết rạn.

Làm sao bây giờ? Tần Uyên hỏi.

Khụ khụ. Hạ công tử lúng túng ho khan hai tiếng, Đổi một chiếc.

Tiếp đó bọn hắn lại ngồi lên một chiếc Sly tư cực khổ, hướng về Thanh Dung Trúc Uyển đi. Thủy Mộc Hầu đã từng ẩn cư tu hành hang động dưới lòng đất. Tại Hạ công tử an bài xuống cải tạo vì Mộc hệ linh khí tu luyện khí cụ đầy đủ mọi thứ cấp cao khu dừng chân, nhưng mà Tần Uyên không nghĩ tới, chân chính đại nhân vật cũng không ở tại hào hoa thoải mái dễ chịu sương phòng, mà là thân ở nhìn lên bầu trời sân vườn trong hoa viên —— Tần Uyên thấy được một gốc khắc ma văn, cành lá bên trên mang theo bảo thạch đại thụ che trời, trong đó một mặt có ba đầu rất dài khe hở, bên cạnh trên mặt đất còn đứng thẳng một khỏa phần dưới là lưỡi kiếm hình dáng sắc bén màu da cam bảo thạch tiểu thụ, động quật tứ phương địa mạch linh khí triều tịch đồng dạng phun trào, tụ tập hướng đại thụ, khác hết thảy Linh Lưu, đều che giấu ở trong đó.

Không tệ, trước mắt cái này khỏa đại thụ che trời, chính là một gốc có thể rút ra rễ cây nhanh lên đường thụ nhân! Tại Tần Uyên hợp âm tình tin chậc chậc tán thưởng thời điểm, thụ nhân bỗng nhiên mở ra một đôi phát ra màu da cam cao quang như bảo thạch mắt to, uy nghiêm tự sinh, Hỏa Mộc hai hơi thuần thục nồng hậu dày đặc, Tần Uyên cùng dây cung tình tin lập tức thực tướng mà ngậm miệng.

Để ta giới thiệu một chút, vị này là Phỉ Thúy cảnh tinh linh mười hai cảnh một trong ban đầu chi sâm trưởng lão, Cổ Kiếm cây Vương Ngục Già La, hắn là chúng ta Thanh Dung Trúc Uyển khách nhân tôn quý nhất. Hạ công tử nhanh chóng vì hai người giới thiệu, tiếp đó lại giới thiệu hai người, Hai vị này một cái là nơi này đại lão bản, dưới kiếm giải thích Tần Uyên, một vị là...... Đại lão bản đồng bạn hợp tác, dây cung tình tin.

Trên người có của các ngươi không dịu dàng khí tức. Cổ Kiếm cây Vương Ngục Già La nhìn qua Tần Uyên hợp âm tình tin, hai người đồng loạt một hồi tim đập nhanh, đem cổ rút về một chút.

Bất quá, nói trở lại, trên người nhân loại khí tức đều không hài hòa. Ngục Già La thì thào, thế là hai người lại ưỡn thẳng cổ.

!☆ Bài...9 phát

Các ngươi trên thân còn có cỗ nguyên thủy khí tức, ta rất ưa thích.

Hai người càng vui vẻ hơn, biểu lộ cũng sẽ không cứng ngắc lại.

Chỉ là nhân loại đến cùng đối với Phỉ Thúy cảnh có xâm lược tội.

Hai người lại co lại cổ.

Hy vọng các ngươi không cần bước bọn hắn theo gót. Nói xong, Cổ Kiếm cây vương nhắm hai mắt lại.

Tần Uyên nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn lại, đã thấy cửa sương phòng miệng chẳng biết lúc nào đã đứng đầy dài tai nhọn, lóe ánh sáng thải sắc đồng tử tuổi trẻ nữ tử, đều là da trắng tinh tế tỉ mỉ ướt át, dáng người yểu điệu, người mặc dị tộc phong cách hơi có vẻ khai phóng bại lộ tinh xảo tơ vàng thanh áo lụa, tự có một cỗ khí thiên nhiên độ. Quan trọng nhất là, ngự tỷ khí rất đủ. Chỉ là các nàng cả đám đều ánh mắt băng lãnh, mặt lộ vẻ cảnh giác, có còn trợn mắt nhìn, rõ ràng cùng nhân loại có nghiêm trọng chủng tộc mâu thuẫn, lại nhìn các nàng đạp chủy thủ đạp chủy thủ, trảo pháp trượng trảo pháp trượng, võ phong quá lớn, còn tại bên trên nhân loại.

Hơi suy tư một chút trêu chọc tinh linh tỷ tỷ gian khổ trình độ cùng tùy theo mà đến thời gian chi phí, Tần Uyên sắc mặt ngưng trọng mà làm tạm thời trì hoãn quyết định.

Hiện tại hắn bề bộn nhiều việc.

Nói đến Linh Xa nhẹ nhàng di chuyển, ngoại trừ Hạ công tử, Hàn Húc cũng mang Tần Uyên chơi qua. Lúc đó lái xe vẫn là người xuyên việt Tần Uyên, càng hiếu kỳ là hắn bằng lái vẫn là tại hi lam hiện học hiện thi, tay lái phụ ngồi Hàn Húc đạo trưởng bằng hữu, Hàn Húc tại chỗ ngồi phía sau ôm tinh vũ tập đoàn nữ minh tinh, một vị gọi Tô Mộng tỷ tỷ đẹp đẽ anh anh em em, lại như cũ duy trì một cỗ bá đạo tổng giám đốc tiết chế phong độ, biểu lộ đạm nhiên.

Thẳng đến đột nhiên một chiếc Linh Xa bão táp đến Hàn Húc tọa giá bên cạnh, Hàn Húc lạnh lông mày nhìn lại, quả gặp một cái đen ngòm camera sáng lên đèn flash, ngay sau đó. Cái này càn rỡ Linh Xa lại một lần gia tốc, xông về phía trước ra.

Tần Uyên còn không có phản ứng lại, bên tay phải đạo trưởng bằng hữu đã thấp giọng tức giận mắng một câu, hoành tay đẩy cửa xe ra, ngự kiếm nhảy xe bay ra ngoài, Tần Uyên cũng không biết hắn muốn làm gì, chỉ thấy hắn dễ dàng bay đến đối phương Linh Xa phía trước, quay người ngưng khí làm kiếm, hướng về trên mặt đất ném ra một cái, khí kiếm cắm vào mã lộ, còn hướng bên ngoài lệch một góc độ, lao vùn vụt Linh Xa vội vàng không kịp chuẩn bị đụng vào khí kiếm, toàn bộ bay lên, vượt qua giữa không trung đạo trưởng bằng hữu, lăn lộn, lăn qua lăn lại rơi xuống đất.

Hết thảy chỉ phát sinh tại trong chớp mắt, Tần Uyên kinh ngạc, vội vàng dừng xe. Hắn kinh ngạc nhìn bốc hỏa Linh Xa trên mặt đất trượt, đạo trưởng trở xuống trên mặt đất, chậm rãi đi qua, cúi đầu bất động thần sắc mà nhìn xem chụp lén người, người kia khó khăn từ biến dạng cửa xe bên trong ép ra ngoài, trải rộng huyết thủy trên tay chăm chú nắm chặt camera. Đạo trưởng chọn kiếm. Tùy tùy tiện tiện mà chém tay của hắn, nhưng hắn liền kêu thảm đều không phải lớn tiếng, ngược lại giống sắp chết thú.

Huyễn ra hỏa đoàn một cái, ném vào camera, ân oán hóa thành bụi.

Tần Uyên cũng không rõ ràng vì sao Hàn Húc đến hi lam không bao lâu, lập tức cùng tinh vũ nữ nghệ sĩ giày vò lên. Trước đó đi công ty tìm tinh nghi ngờ chơi, hắn còn tại một đám luyện tập sinh gặp qua Tô Mộng, chỉ là không nhớ rõ tên mà thôi, khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hàn Húc, Tô Mộng cũng ở tại chỗ, hơn nữa đã ở Nam Tước la ngành giải trí trở thành tiểu Hoa.

Đến nỗi bây giờ, nàng đã là một vị đại minh tinh.

Sau đó Tần Uyên còn tìm một cơ hội hỏi Tô Mộng đến thực chất nghĩ như thế nào, lại nghe nàng nói: Nhà chúng ta ngoại trừ sắc đẹp của ta, đã cái gì cũng không còn. Ta muốn cầm lại chúng ta đã từng có hết thảy, thế nhưng chỉ có cái này đường có thể đi. Thanh Ngọc đường chủ, Quách gia rơi đài ngươi được lợi lớn như vậy, ngươi hẳn là có thể lý giải a?

...... Tô Lam là người thế nào của ngươi? Tần Uyên hỏi.

Tô Mộng không có trở về, nàng chỉ là cười, tiếp đó quay người lại khoác qua tán gẫu xong trở về Hàn Húc, cùng một chỗ biến mất ở trong quán ăn đêm quang ảnh.

Tần Uyên lòng tràn đầy nghi ngờ, lại tìm cơ hội hỏi Hàn Húc, lại nghe hắn nói: Ta không thích dùng đại đạo lý cưỡng cầu một người tự cam bình thường, ta cũng không phải không có dã tâm người, tất nhiên nàng cảm thấy trừ cái đó ra không có đường có thể đi, ta cũng không ngại tiễn đưa nàng đoạn đường. Đồng giá trao đổi không có gì không tốt, đừng bị lừa gạt so với cái gì đều trọng yếu, ta sẽ không lừa nàng, những người khác ta lại không khống chế được.

Tiếp lấy Hàn Húc nhấp một ngụm trà, mấy người trảm bất bình đi vào tổ chức hội nghị.

Tần Uyên như có điều suy nghĩ, nhưng cũng từ chối cho ý kiến, hắn chẳng qua là cảm thấy Tô Mộng cùng Hàn Húc không ai nợ ai, hẳn là kết hôn sớm một chút.

Khi lấy được lại một cái người thú vị vật quan hệ sau, Bình Triêu Nhan theo thường lệ tìm dây cung tình tin thí nghiệm một chút. Trong hơn nửa năm, Y Tín Vũ bình quân mỗi nửa tháng thay cái bạn trai, trong đó không có dây cung tình tin, đến nỗi cụ thể mỗi cái bạn trai đến một bước nào, hai người không biết. Đối mặt cái kịch bản này hướng đi, dây cung tình tin đương nhiên sẽ khổ sở. Chuyện lần trước sau, Bình Triêu Nhan lại không có hứng thú câu dẫn Y Tín Vũ người theo đuổi trảo nhược điểm, huống chi nhân số nhiều như vậy, nhưng an ủi một chút hảo huynh đệ, giúp hắn phát tiết một chút, vẫn là tại năng lực bên trong.

Nhưng mà, hi lam là cái chỗ thần kỳ, quan hệ chi hỗn loạn vượt qua người tưởng tượng, dù cho Bình Triêu Nhan cũng cảm giác sâu sắc nhìn mà than thở. Xem như ủy ban kỷ luật dài, Tần Uyên nhận được một lần đặc biệt tố cáo.