Chương 305: ba sông pháo đài chi chiến.

Ngồi dậy, Tần Uyên ngây ngốc nhìn chằm chằm xốc xếch chăn mền nhìn rất lâu, trên chăn ấm hương cùng trong mộng Âm Lung Tuyết trên người một dạng, giống như lại cùng trến yến tiệc Âm Lung Tuyết ống tay áo mùi thơm, nhưng cái kia yến hội giống như qua mấy trăm năm, hắn hoàn toàn không có cách nào ngược dòng tìm hiểu ký ức.

Càng cổ quái là, thân thể của hắn tựa hồ giả dối điểm, tựa hồ linh khí thiếu một chút, nhưng lại khó mà xác nhận. Cuối cùng, hắn từ bỏ phân rõ, ngược lại ngay tại chỗ ngồi xuống vận công, đem thân thể cùng Linh Uẩn đều khôi phục trở về.

Buổi chiều, dương quang xán lạn, lại chợp mắt nghỉ ngơi một lát Tần Uyên lại độ mở hai mắt ra, lần này, tinh thần hắn phấn chấn. Tiếp lấy, hắn chính thức thăm hỏi tốn hết ba đường, truyền đạt phong hỏa hi lam thuyết phục.

Tần công tử lời nói rất có đạo lý, có thể tốn hết ba đường luôn luôn tị thế bất xuất, không có ý định tham dự giang hồ phân tranh, phi Sinh phi Tử chi quốc đến cùng là tận thế tai kiếp, vẫn là chính ma hai đạo mưu đồ gió tanh mưa máu, ta không thấy hắn minh a. Nho sĩ mặc tuấn lãng công tử, ngồi ngay ngắn Âm Lung Tuyết phải chỗ ngồi thiên vấn tây sơn khách trịnh trọng hướng Tần Uyên đáp lại.

Nghe vậy, Tần Uyên cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Tốn hết ba đường Âm Lung Tuyết cùng nàng hậu cung nhóm mỹ mãn, lại có thực lực lại có tài phú, ẩn thế không ra hệ số an toàn cũng cao, Tần Uyên biết Gerster cũng không phải người không nói lý, thật có khả năng cùng tốn hết ba đường đạt tới âm thầm hòa ước, để cho lại còn Hoa Cung trên dưới rời xa chiến hỏa nạn lửa binh, tiếp tục tiêu dao. Muốn thuyết phục bọn hắn, Tần Uyên thật đúng là không bỏ ra nổi lý do nói cho qua, huống chi phong hỏa hi lam còn yếu tại tốn hết ba đường.

Vô luận văn nghệ trong tác phẩm vẫn là trong hiện thực, tại song phương đối kháng tình cảnh phía dưới, muốn tiến hành kích động lòng người đối địch hành động còn có hiệu quả, điều kiện tiên quyết là đối phương bỏ sót cơ hội, Gerster không thể nghi ngờ là lưu lại cơ hội rất ít cẩn thận lĩnh quân giả. Âm Lung Tuyết lại là cực hiểu người, đem trêu chọc làm chơi đùa cũng nói không được cái khác, muốn thuyết phục nàng xuất binh, Tần Uyên không thể không sáng tạo cơ hội.

Nhưng hắn thật đúng là không xuống tay được.

Tốn hết ba đường một Quân Lưỡng Hầu mười tử, thực lực mạnh gần với không tính Phù Văn học viện hi lam Liên Bang, an phận ở một góc vừa không tiền đồ, lại vì chính đạo tiếc nuối, chết Linh Viện xướng loạn đến nay, tiên phàm thương vong nghiêm trọng, nếu như để mặc cho, thiên hạ bách tính tội gì, mong rằng Âm Tông Chủ nghĩ lại mà làm sau. Tần Uyên lúc nói chuyện khuôn mặt đều tại nóng lên, suy đi nghĩ lại, phi Sinh phi Tử chi quốc trong cổ thương vong như thế nào cũng sẽ không so bên ngoài lớn, hắn cơ hồ là ưỡn mặt đang nói nhảm.

Thiên vấn tây sơn khách vẫn như cũ thần sắc bất động, mắt thấy lại muốn mở miệng từ chối nhã nhặn, lại nghe Âm Lung Tuyết bỗng nhiên sâu xa nói: Tất nhiên chính đạo như vậy cần tốn hết ba đường hiệu lực, không bằng vì lại còn Hoa Cung làm một chuyện lấy chứng nhận thành ý có thể hay không? Ta nghĩ, cũng không quá mức a?

Không biết là chuyện gì? Tần Uyên bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo.

Năm năm trước, có một đội Ngải Tư Tạp mẫu quân thực dân vào núi, khởi công xây dựng thành lũy, đã cách trở lại còn Hoa Cung cùng ngoại giới lui tới thông đạo, đối với đi qua thương đội khóa đã thuế nặng, cơ hồ là rõ ràng cướp đoạt lại còn Hoa Cung tài phú; Còn tại trong núi trắng trợn truyền bá dị giáo, làm nhục không muốn thờ phụng bách tính; Càng mặc cho kỵ sĩ vòng mà xưng chủ, nô dịch lúc đầu thổ dân dân tự do, đến mức ngang ngược phạm pháp, tùy ý thiêu giết, bách tính không ngừng kêu khổ. Nhưng hết lần này tới lần khác sau lưng của bọn hắn là Ngải Tư Tạp mẫu Quang Minh thần giáo, Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo đức hạnh chúng ta cũng đều tinh tường, Luận giáo không nói lý lẽ, tốn hết ba đường không thể không một nhẫn lại nhẫn, cho đến ngày nay, bọn hắn đã thành lập phòng thủ sâm nghiêm ba sông pháo đài, chúng ta lại nghĩ ngả bài, nhưng cũng khó khăn, nhưng cũng sẽ không cho quân thực dân tiếp tục tàn phá bừa bãi, nhất định phải đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Lấy Âm Tông Chủ Linh Quân chi uy, đều cầm ba sông pháo đài không có cách nào sao? Tần Uyên kinh ngạc.

Tần công tử có chỗ không biết. Thiên vấn tây sơn khách giải thích nói, Ba sông pháo đài Ngải Tư Tạp mẫu người giảo hoạt xảo trá vô cùng, đặc biệt nhằm vào chúng ta lại còn hoa cung quần tu công thể thiết trí tính nhắm vào trận pháp, chống đỡ tiếp theo đoạn thời gian không thành vấn đề, còn cùng Quang Minh thần giáo Giáo Đình cùng một giuộc, giả hòa bình thật ma sát, thời khắc chuẩn bị tại động thủ sau đó giả xưng đại nghĩa tụ binh thảo phạt. Theo ta được biết, Quang Minh thần giáo cũng thuộc về chính đạo một trong, tất nhiên chính đạo muốn tốn hết ba đường xuất binh tiến đánh chết Linh Viện, để cho ba sông pháo đài quân thực dân Sách thành rời đi, cuối cùng không quá phận a?

Lại hoặc là, để cho ba sông pháo đài trong vòng một đêm hôi phi yên diệt, tốn hết ba đường ngược lại cũng không bài xích. Âm Lung Tuyết thản nhiên nói.

Tần Uyên hơi hơi ngừng bài, không nói gì.

Ban đêm hôm đó, Tần Uyên tự mình thúc ngựa xuất cung, từ thái hư Vệ Cảnh Huyễn môn ra, ven đường hai bên đường, mọc đầy hoa bỉ ngạn, ửng đỏ diễm lệ, tựa như yêu hỏa liệu nguyên.

......

Nửa đêm, ba sông pháo đài cực lớn lưới sắt môn chậm rãi dâng lên, trên sông hộ thành cầu treo rơi xuống, bạch giáp áo dài trắng kỵ sĩ chậm rãi bước đi ra, hướng tua tủa như lông nhím tại trước cửa thành trận địa sẵn sàng đón quân địch các tướng sĩ vẫy vẫy tay, cái hông của hắn, buộc lên một cái đen như mực doanh đao.

W_|r

Kỳ thực Tần Uyên nguyên bản không có tất yếu vì thuyết phục tốn hết ba đường xuất binh, tham dự địa phương quân Sự tập đoàn xung đột, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lặn đi vào giết người. Đến nỗi lý do, một người khó khăn nhất giải không phải là ý nghĩ của người khác mà là tự thân nội tâm tiềm thức, hắn đến cùng là báo quốc Sĩ Chi Lễ, vẫn là chịu Âm Lung Tuyết sắc đẹp dẫn dụ muốn lấy nàng niềm vui, Tần Uyên tự mình đều không phân rõ. Bất quá có một chút là phi thường xác định, Tần Uyên đối với phi ngựa khoanh đất kỵ sĩ không có hảo cảm, giai cấp vô sản nhà cách mạng kiêm Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên đánh một đám chính đạo địa chủ kỵ sĩ không phải rất bình thường sao?

Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật sự làm được. Chúng quân sĩ bảo vệ môi trường phía dưới, thiên vấn tây sơn khách thấp giọng thì thào than nhẹ.

Tháo nón an toàn xuống, Tần Uyên cười ha ha một tiếng: Chuyện nhỏ, chúng ta vô danh phong đi ra ngoài huynh đệ tỷ muội, nếu như không thể làm mấy cái người bên ngoài không thể tin được chuyện, cũng đừng lại lăn lộn, trực tiếp lui nhóm a!

Tần công tử sau này sẽ có phát triển như thế nào, bản tọa thật đúng là hiếu kỳ, bất quá đại chiến buông xuống, có không có vẫn là sau đó trò chuyện tiếp. Bây giờ Tần công tử bất lực hóa ba sông pháo đài hộ thành đại trận, quân ta áp chế diệt hết, còn lấy trộm cửa thành, có thể cung cấp đại quân giết vào trong thành, chiến tranh đã thắng một nửa, chỉ là địch quân còn có một cái lật bàn cơ hội.

Xin lắng tai nghe.

Ngoại trừ lấy lâu đài kiến trúc làm cơ sở mâm ngoại thành đại trận, ba sông pháo đài còn có một cái cường hãn pháp trận, cứ việc không thể trường kỳ duy trì, nhưng một khi mở ra, đối với chúng ta cũng có rất đại thương hại, pháp trận này trận nhãn căn cứ tình báo chính là ba sông pháo đài lãnh chúa trong phòng nhỏ thủy tinh Thập Tự Giá, chỉ cần hủy diệt trận nhãn, trận pháp này liền không cách nào vận chuyển, quân ta nhất định đem hoàn toàn thắng lợi.

Tất nhiên đại nhân có lời, hủy đi trận nhãn sự tình, liền cũng giao cho ta a.

Thủ lĩnh quân địch cũng có Linh Hầu cảnh giới, nếu như cùng ngươi đối đầu, thực lực có thể nói khác biệt một trời một vực, sinh tử có biết, hay là muốn bàn bạc kỹ hơn mới được...... Như vậy đi...... như thế như thế...... như vậy như vậy......

Thương thảo đã xong, tốn hết ba đường quân thế lập tức giết vào trong thành, việc đời phóng hỏa bạo phá, hủy hoại trong thành công trình, công sát gặp hết thảy, rất nhanh, Tần Uyên phía trước chơi 《 Assassins Creed: Thiên ma vô song 》 thời điểm thấy qua mục sư cùng các kỵ sĩ phản ứng lại, khoác ra trận, nhưng cũng có rất nhiều còn chưa kịp đã chết ở kẻ xâm lấn đồ đao phía dưới, một phương, huy hoàng Thập tự, thánh khiết hai cánh, thần phù hộ vũ khí nhóm hiện, một phương, ngũ hồ tứ hải thuật pháp hiển thị rõ.

Trong đó, thiên vấn tây sơn khách độc lĩnh một quân, nghiền nát yếu ớt chống cự, đánh bại đạo thứ hai tường thành cửa sắt, đuổi giết trong đó, đã thấy trên trời chợt hàng thần thánh quang hoa, một tiếng nói già nua yếu ớt rơi xuống.

Các ngươi đều bệnh...... Ta có thể trị các ngươi.