Chương 507: nguyệt cùng dương công chúa.

*c tối q mới /3 chương tiết ). Lên o

Biển sâu kình thuyền, lần trước hiện thế vẫn là tại từ hoàng vừa tới trên cực lạc hải đường thuyền, trong truyền thuyết tại Nho môn đội tàu đi thuyền lúc, biển sâu kình thuyền bỗng nhiên từ dưới nước hiện lên, trước tiên đem một chiếc Nho môn thuyền lớn đỉnh lật, tiếp đó lại tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong thêm đến cao tốc, dùng to lớn đầu sắt đem mặt khác một chiếc Nho môn chiến thuyền va nát đỡ, đầy đủ đã chứng minh tàu chiến bọc thép tiên tiến tính chất, tiếp đó tại không quan hệ thuyền nhân viên trong ánh mắt hoảng sợ nghênh ngang rời đi.

Tần Uyên thật sự không nghĩ tới, Yến Phiêu Linh thế mà chạy đến Phỉ Thúy cảnh Tây Nam tuyệt địa tới, còn cùng ám tinh quân phiệt lẫn chung một chỗ!

Hướng về hắn vị trí, biển sâu kình thuyền không ngừng gia tốc,, Tần Uyên vốn cho rằng biển sâu kình thuyền dự định va sụp một phương bến tàu, ép qua phía trên quân sĩ đụng nữa tới. Có thể trong chớp mắt, biển sâu kình thuyền hạm bài bỗng nhiên bắn ra một bóng người, vậy mà ngạnh sinh sinh dùng lực phản tác dụng đem biển sâu kình thuyền bức ngừng.

Nhưng thấy bóng người bay thẳng mà đến, hắn hướng linh triều phun trào, càng hiện quái dị quang tráo, trong chớp nhoáng Tần Uyên không kịp phân biệt, cũng không dám chậm trễ, lại tránh đao thẳng lên, lại quay người tránh phía dưới, né tránh địch nhân xung kích. Đợi hắn rơi xuống đất đứng vững gót chân, nghiêng người nhìn về phía bóng người phóng đi phương hướng, đã thấy một vị người mặc xanh nước biển giáp xích trường bào, đầu đội khô lâu mặt nạ thần bí tu sĩ, trong cơ thể Linh Lưu cường độ chí ít có Linh Hầu, mà Tần Uyên biết rõ, thực lực chân chính của hắn, tuyệt đối không chỉ như thế.

Vị này thần bí khách đến thăm, Linh Quân cất bước.

Khăn Lier...... Ta có thể biết thân phận của ngươi. Mạnh Tổ Nhĩ thăm dò nói.

Ngươi muốn biểu đạt cái gì? Khăn Lier lại hỏi.

Chúng ta không cần thiết đem quan hệ khiến cho quá căng, hết thảy đều có đến đàm luận. Mạnh Tổ Nhĩ cười cười, Nếu như ta đoán không tệ, ngươi là bọn hắn trong quân bây giờ người mạnh nhất, ngươi có đầy đủ tự do làm ra đối với ngươi có lợi nhất lựa chọn.

Khăn Lier không có trả lời.

Antinua cau mày nhìn hai người một hồi, thúc giục nói: Khăn Lier, mau giết hắn! Chậm bộ hạ của hắn đều đến!

Tùy ý hướng Mạnh Tổ Nhĩ chắp tay, khăn Lier lạnh nhạt nói: Đắc tội.

Không đợi Mạnh Tổ Nhĩ đáp lời, khăn Lier thân tùy ảnh đến, Mạnh Tổ Nhĩ thức hắn linh lực ba động, biết hung hãn chiêu đã đến, liền xách uy đưa tay phản oanh một chưởng, quyền chưởng chạm nhau một khắc, không, nói xác thực hai người cơ thể không có tiếp xúc, mạnh tổ nhĩ chưởng đánh được, là một đạo tương tự huyễn quang lại từ lực trường chèo chống, tựa như thực thể lợi trảo.

Mạnh Tổ Nhĩ biết rõ phong tuyệt pháo đài luyện hồn pháp môn mạnh, không dám thất lễ, lại trướng chưởng kình, không ngờ khăn Lier xách lực càng nhanh, một đạo tử lam huyễn quang đột nhiên từ hắn thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp đem Mạnh Tổ Nhĩ rung ra 10m bên ngoài. Đã thấy một đạo cực lớn Thiên Lang huyễn ảnh bao phủ hắn thân, Thiên Lang mở ra huyết bồn đại khẩu hướng thiên điên cuồng gào thét, lập tức tiếng gào thét chấn động khắp nơi, phiên chợ bên trong vải chống nước nghênh âm thanh trống phiến, ám tinh quân sĩ cũng đều mặt hiện vẻ hoảng sợ, thân hình dao động, liền Antinua cùng Anna hai vị có vẻ như kiến thức rộng quý tộc đại tiểu thư cũng là hoa dung thất sắc.

Nhìn xem Thiên Lang huyễn ảnh, Mạnh Tổ Nhĩ vốn định điều chỉnh một chút thực lực lại đánh lại, chợt linh quang lóe lên, chỉ vào hắn hô lớn: Phạm quy! Ngươi đây là thế thân công kích!

Yên lặng ngắn ngủi sau, khăn Lier nói: Ngươi bị điên rồi?

Ngay sau đó, khăn Lier tay trái ác chưởng hướng phía dưới đè ép, trên mặt đất lập tức hiện ra tử sắc quang tuyến phác hoạ pháp trận, đem Mạnh Tổ Nhĩ bao phủ ở bên trong. Mạnh Tổ Nhĩ lập tức cảm thấy pháp trận áp chế, pháp trận này chính là Linh Quân khởi bước cường giả bày ra, hiệu quả phong phú cũng không phải dăm ba câu có thể nói rõ, ngoại trừ hạn chế Mạnh Tổ Nhĩ độn quang, còn đối với rất nhiều thuộc tính linh khí có suy yếu tác dụng.

Sau đó, khăn Lier càng từ trong pháp trận gọi ra một cái thất tinh lang văn vẫn thạch bảo đao, lập tức khí, hồn, Linh Uẩn tam thể cộng minh, uy năng chi lớn, phong vân biến sắc. Cuối cùng, khăn Lier đánh ra khuếch tán ra đủ để chém chết tân Daulle toàn thành nhất đao, mà bị ước thúc sức mạnh, toàn bộ đều phong tỏa Mạnh Tổ Nhĩ.

Mạnh Tổ Nhĩ cũng giơ lên cành cây của hắn, hơi có điểm châu chấu đá xe ý tứ.

Nhưng mà, này bọ ngựa chính là Vực Ngoại Thiên Ma, hắn cánh tay có thể nhẹ nhõm cưa mở một cái tinh cầu. Khăn Lier tuyệt chiêu tuôn ra cường quang, tại Mạnh Tổ Nhĩ nhánh cây cùng đao của hắn sóng đan xen sau đó đệ tam giây, ảm đạm xuống.

Sức mạnh mạnh cỡ nào! Chỉ tiếc, vô ảnh vô tung.

Khăn Lier thu đao trước người, đã đổi thành thủ thế, dưới mặt nạ, sắc mặt của hắn không cách nào thấy rõ, nhưng chắc hẳn sẽ không nhìn rất đẹp.

Nhưng Mạnh Tổ Nhĩ không có phát động phản kích.

Kỳ thực hắn căn bản không có cường lực đánh trả, đồng thời phía dưới khăn Lier thế công, hắn chỉ là trên không trung vẽ một cái khe hở mà thôi.

Thời không khe hở, khe hở sau đó đến tột cùng là hỗn loạn Ma vực, một mảnh hư vô, hay là cái khác vị diện, không biết được, nhưng không thể nghi ngờ, chiêu này phi thường hữu dụng.

《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 đem chiêu này mệnh danh là đột phá lưu phong, tác dụng khá nhiều, đối với càng thế giới hỗn loạn hiệu quả càng cường đại, cứ việc Linh Vũ sáu lục coi như rất trật tự, Tần Uyên thời gian ngắn chỉ có thể đồng dạng cái lỗ đi ra, nhưng có thể đem công kích của địch nhân đạo đến địa phương khác, đã rất tốt.

Như thế nào, khăn Lier tiên sinh? Ngài cảm thấy chúng ta là ngồi xuống nói chuyện hảo, vẫn là tiếp tục đánh? Mạnh Tổ Nhĩ nở nụ cười.

Đã ngươi nguyện ý đàm luận, như vậy vẫn là nói đi?

Khăn Lier ngược lại cũng không do dự, tùy ý đem khí, hồn, trận ba vật tất cả thu, Antinua nhìn trợn mắt hốc mồm, thẳng đến Mạnh Tổ Nhĩ đem đầu chuyển hướng nàng, nàng mới bất đắc dĩ ho khan hai tiếng, nói: Truyền mệnh lệnh của ta, phóng thích nhân loại nô lệ.

...... Tuân mệnh, ta đại nhân! Áp giải nhân loại nô lệ ám tinh binh sĩ có chút không thích ứng mà dừng lại một chút rồi một lần, cùng kêu lên nói, lập tức riêng phần mình rút đao ra kiếm, giúp nhân loại ở bên cạnh nô lệ ngăn trở trói tay dây thừng. Mọi nhân loại nô lệ ngạc nhiên phát ra xao động âm thanh, tại thu được tự do sau nhao nhao hướng Mạnh Tổ Nhĩ quỳ xuống, hoặc khóc hoặc kêu hướng hắn dập đầu, la lên bọn hắn cảm kích, Đỗ Quân Biệt cũng xen lẫn trong ở giữa, tựa hồ đại gia còn không có phát hiện thân phận của hắn.

Mạnh Tổ Nhĩ cũng làm bộ không có chú ý tới Đỗ Quân Biệt, chỉ là tùy ý nhìn giải phóng nhân loại các nô lệ một mắt, nói: Tự động hướng ngoài thành đi hướng quân đoàn của ta đưa tin a, bọn hắn sẽ an trí các ngươi, đến nỗi ta...... Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ nhìn xem Antinua, nói, Chúng ta có thể hẳn là ước định một cái thời gian, cụ thể thương thảo một chút kế hoạch hợp tác của chúng ta. Chuyện hôm nay phát sinh nhiều lắm, đầu ta não có chút hỗn loạn, chỉ sợ không có cách nào.

Ha ha. Antinua tức giận nói, Đã như vậy, không ngại đến chúng ta trên thuyền ở hai ngày, ta bảo đảm cho ngươi quốc khách cấp bậc đãi ngộ, nhường ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, chờ ngươi an dưỡng đến đây, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện như thế nào phân chia tân Daulle thế lực.

Antinua ý tứ dường như là giống trào phúng Mạnh Tổ Nhĩ dù cho vũ lực cường đại, đoán chừng cũng không lòng can đảm ở đến thuyền của bọn hắn đi lên, cũng coi như cưỡng ép vì chính mình kéo tôn một loại phương thức.

Nhưng mà, Mạnh Tổ Nhĩ không chỉ có lá gan này, còn có phòng bị hết thảy âm mưu năng lực, thậm chí, hắn còn đừng có rắp tâm.