Chương 424: bát phương đảo hành trình.

Phù Văn học viện dưới cờ, tuyệt địa đảo Tổng đốc Tần Uyên, gặp qua giữa hè đảo quốc vương. Cùng Long Sâm Dã sóng vai đi đến nguy nga lộng lẫy trong đại sảnh, Tần Uyên mỉm cười hướng đài cao trên ngai vàng tóc vàng mắt xanh Ngải Tư Tạp mẫu người cúi đầu thăm hỏi.

Trong mây tán tu Long Sâm Dã, gặp qua giữa hè đảo quốc vương. Không có sừng rồng Long Sâm Dã không vội không chậm, không kiêu ngạo không tự ti mà hạ thấp người hành lễ, lạnh âm thanh u, mặt băng không gợn sóng, chỉ có một cỗ thân ở đám mây lại như cũ gây phàm nhân động tâm tiên khí.

Quỷ mới biết không thấy thời kỳ Long Sâm Dã trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì!

Giữa hè đảo quốc vương lạnh lùng nhìn xem Tần Uyên, không nói gì.

Tại hạ lần này đến đây, có một vật muốn đưa cho quốc vương. Nói xong, phía sau hai người toàn bộ tấm che mặt kỵ sĩ sắt á đem một cái tuyệt đẹp hộp gỗ đưa cho thị vệ bên cạnh. Rất nhanh, thị vệ đem hộp gỗ đưa tới giữa hè đảo quốc vương tọa tiền.

Quốc vương vẫn không có nói chuyện, hắn chỉ là khẽ nâng lên tay, thị vệ liền vì hắn đem hộp gỗ mở ra một đường nhỏ, quốc vương nhìn xem khe hở mở ra, ánh nắng chiếu vào trong hộp, tiếp đó nhắm hai mắt lại. Thị vệ hiểu ý, đóng lại hộp gỗ.

Quốc vương bệ hạ, tuyệt địa đảo bản cằn cỗi hoang đảo, đảo dân sinh kế toàn bằng thương thuyền qua lại chuyển vận vật tư phụ cấp, bất đắc dĩ lại chịu hải tặc cướp đoạt. Thân ta là tuyệt địa đảo Tổng đốc, người mang vì đảo dân mở rộng chính nghĩa nhiệm vụ, truy sát hải tặc báo thù đương nhiên không cần phải nói, nhưng cuối hạ đảo chủ thế mà công nhiên che chở hải tặc, còn đối với tại hạ làm việc nói năng lỗ mãng, lại lời ‘Cực lạc hải cường giả vi tôn, cường giả có thể tự nghiền sát kẻ yếu ’. Tại hạ chưa từng nghe qua kỳ quái như thế yêu cầu, liền lên đảo giết hắn, tế ta chết vì tai nạn thuyền viên. Nghĩ đến hắn cùng với ngài có nhạc tế tình nghĩa, đặc biệt tự mình đến đây tiếp kiến, hy vọng ly rõ ràng hiểu lầm. Tần Uyên đều thở dài nói.

Qua có một hồi, quốc vương mới trầm thấp kiềm chế nói: Cho nên, ngươi giết con rể của ta, chiếm lãnh địa của hắn, còn đem hắn đầu chém xuống, tự mình đưa đến trước mặt của ta, còn nghĩ cùng ta nói, hắn chết chưa hết tội, để cho ta không nên truy cứu trách nhiệm của ngươi?

Từ trình độ nhất định nói, là như vậy, nhưng lại không hoàn toàn là. Ta biết rõ quốc vương mất đi tộc nhân đau đớn, cũng hy vọng ta đến có thể để quốc vương bệ hạ cảm thụ thành ý của ta, nhanh chóng từ trong thống khổ đi tới. Tần Uyên thành khẩn cúi đầu xuống, Đối với người chết trận công tội, chúng ta không cần thiết lại truy cứu quá mức. Chỉ là có một chút ta muốn tuyên bố, vì tuyệt địa đảo công hãm cuối hạ đảo, giết chết hắn thống lĩnh, là trách nhiệm của ta, về phần đang thi hành này trách nhiệm trúng chiêu tới cừu hận, ta cho rằng chỉ là cừu hận mà thôi, cùng trách nhiệm không có quan hệ.

A, quả nhiên là nhanh mồm nhanh miệng, lôgic rõ ràng! Quốc vương bỗng nhiên vỗ vương tọa tay ghế, đứng lên, tức giận chỉ vào Tần Uyên quát mắng, Ngươi lại hiểu cái thứ gì! Ngươi lại là cái thá gì! Chỉ biết là tất tất tất, tất tất tất!

Vương thượng lời ấy sai rồi, tại hạ ngoại trừ tất tất, còn có thể công hãm cuối hạ đảo, giết cuối hạ đảo chủ, càng có thể để cho hi Lam Liên Bang trăm năm thế gia vọng tộc toàn bộ một buổi sáng tuyệt tự. Tần Uyên nghi ngờ nhìn xem quốc vương, phảng phất không biết hắn vì cái gì phát lửa lớn như vậy, Xin hỏi ta làm cái gì chuyện gì quá phận sao? Còn xin quốc vương tỉnh táo, trong điện nhiều như vậy giữa hè đảo văn võ quan viên, chớ dọa sợ đại gia, bọn hắn vẫn chờ triều nghị, còn có ngoại quốc sứ giả cũng tại, truyền đi không tốt lắm nghe?

Ngươi còn tất tất! Cực lạc hải, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại chi địa, ngươi dưới trướng thân biển chết bên trên, chỉ đổ thừa bọn hắn nhỏ yếu vô năng! Ta tế muốn che chở dưới trướng thuyền biển, thế nào? Ta muốn vì hắn báo thù, thế nào?

Nếu như bộ hạ của ta sinh tử tính toán nhỏ yếu vô năng, cuối hạ đảo chủ chết không phải cũng một dạng? Tần Uyên nghi ngờ hơn, Chẳng lẽ quốc vương bệ hạ tại thượng giới tiên thần trong mắt, không tính nhỏ yếu vô năng sao? Chớ nói thần tiên, dù cho ta vô danh phong tiền bối, đối với thượng quốc vương cũng không có áp lực chút nào, quốc vương chẳng lẽ căn bản không nghĩ tới sẽ phải chịu người mạnh hơn công kích sao?

Ngươi câm miệng cho ta! Lăn! Lăn! Có tin ta hay không đem nóng chảy hoàng kim rót vào trong cổ họng của ngươi! Tin hay không!

Bệ hạ cớ gì trên điện thất lễ? Sự tình đã phát triển đến muốn Tần Uyên nhắc nhở quốc vương triều đình lễ nghi trình độ.

Cuối cùng, quốc vương không thể nhịn được nữa, trong nháy mắt no bụng xách linh khí, nhất thời uy nghiêm bốn chấn, triều đình hãi nhiên.

Bên cạnh đứng tại cách đó không xa một vị thành viên vương tộc đối mặt Tần Uyên khinh thường cười lạnh: Ta vương chính là bắc Ngải Tư Tạp mẫu người, tính khí không tốt, thật sự cho rằng trên triều đình, hắn liền không dám động thủ đem các ngươi nghiền chết sao?

Đương nhiên, hắn lời nói Tần Uyên căn bản nghe không được.

Mắt thấy quốc vương vọt thẳng phía dưới vương tọa, huyễn ra vẫn thạch cự phủ chém vào mà đến, Tần Uyên vội vàng rút đao ngăn cản, giao binh trong nháy mắt, hắn toàn bộ bắn ra ngoài, ngã xuống đất trượt đến mấy mét, còn hét thảm một tiếng.

Quốc vương bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, khi hắn nhìn thấy Tần Uyên như cái trợt té tiểu hài trên mặt đất chết thẳng cẳng, hắn không khỏi nghi hoặc: Ta một kích toàn lực, hắn thế nào không chết đâu?

Sau một khắc, Long Sâm Dã lẫm nhiên phất tay áo, một cỗ ngạo nghễ Long khí trực tiếp đem quốc vương đánh bay trở về vương tọa, lại ngẩng đầu, Long Sâm Dã đã hóa thành một đầu vảy đỏ cự long.

Ngươi dã man, ngươi kiêu ngạo; Ngươi rớt lại phía sau, ngươi tự hào. Cự long khinh miệt cười nhạo, Không sao, ngươi muốn chiến, liền chiến đấu!

Nói xong, cự long một ngụm long tức phun ra ngoài.

Khi long tức tia sáng tản đi, mọi người nhìn thấy, giữa hè đảo quốc vương nám đen thi hài, đã cùng hoàng kim vương tọa dung lại với nhau, hõm vào.

Trên thực tế, dã man nhân khinh suất động võ cũng không mất mặt, nhưng khi bọn hắn chủ động dùng vũ lực lại gặp đến Văn Minh người nhẹ nhõm phản sát lúc, lúng túng liền tới.

......

Giữa hè đảo quốc vương đối với tuyệt địa đảo Tổng đốc động võ sau, Long Sâm Dã cấp tốc chém giết giữa hè đảo quốc vương, tiếp lấy nhẹ nhõm dùng đầy đất xác chết cháy chấn nhiếp rồi trên đảo quân lực. Ngoại quốc sứ giả nhóm ở bên quan tuyệt địa đảo phủ tổng đốc đem giữa hè đảo, cuối hạ đảo cùng với hạ hạt rất nhiều lãnh địa sau khi bỏ vào trong túi, hướng trọng thương tại giường kiên trì công tác Tần Uyên biểu thị ra chúc mừng, lập tức rời đi.

Cách đi phía trước một lần cuối cùng tụ đầu thảo luận lúc, bọn hắn không khỏi nói đến, giữa hè đảo quốc vương quả nhiên vẫn là trước đây hải tặc lập nghiệp Man tộc võ nhân, xa xa không tính là chân chính vương. Liền một cái Hoàng Mao tiểu nhi cùng hắn giảng đạo lý đều có thể nổi trận lôi đình, không để ý lễ nghi động thủ, cũng không quái Sinh Tử quốc diệt.

Đương nhiên, bọn hắn đều đồng ý một cái phân tích, tuyệt địa đảo phủ tổng đốc tất nhiên có chuẩn bị mà đến, thậm chí rất có thể chọc giận giữa hè đảo quốc vương đương triều đánh giết cũng tại trong trong kế hoạch của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không cảm thấy có nhiều âm hiểm xảo trá. Dù sao, giữa hè đảo quốc vương bộc phát cùng Tần Uyên trào phúng trình độ cao bao nhiêu không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn do với hắn trọng Vũ Khinh Văn tính cách cùng với vũ lực còn không bằng người sự thật, liên hệ lên ngày xưa hắn trong cung thái độ đối đãi hạ thần, cũng càng hảo đoán trước.

Ngươi thật đáng sợ. Mặt trời chiều ngã về tây, Long Sâm Dã mong mong cùng nàng cùng nhau trên boong thuyền ngắm phong cảnh Tần Uyên, sâu kín nói.

Thế nào? Tần Uyên một mặt vô tội hỏi.

Người khác giết người, ngươi không chỉ có giết người còn muốn tru tâm.

Phải nói không có cách nào tru tâm người, ta đều không muốn giết. Tần Uyên cười cười, nhìn chung quanh không người, lập tức đến gần Long Sâm Dã một bước, ôm lấy nàng.

Ngươi làm gì? Long Sâm Dã ra vẻ thận trọng mà liếc mắt nhìn hắn, nhưng cũng không ngăn trở.

Ngày mai liền muốn cùng Tinh Y các nàng sẽ cùng, chúng ta dành thời gian, sau đó liền không có cơ hội. Tần Uyên cười nói.

...... A, ngươi chẳng lẽ muốn đem ta ngủ Bình Triêu Nhan số lần, thay cái cơ thể ngủ tiếp trở về?

Ngươi có thể như vậy lý giải.

^ Chính bản 0F xuất ra đầu tiên

Nói xong, Vực Ngoại Thiên Ma cùng hồng lân cự long ỡm ờ mà tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đương nhiên, dùng chính là thân người.