Chương 191: ảnh liêm người phục vụ.

191 ảnh liêm người phục vụ

...... Còn có loại sự tình này? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, chỉ cảm thấy đi giết hợp lý tính chất bỗng nhiên thấp xuống không thiếu, nếu thương nhân lương thực một nhà thật sự có lấy mạnh hiếp yếu hành vi, ảnh liêm người phục vụ trở tay bóp chết bọn hắn cũng bất quá thiên lý tuần hoàn, rất công bình.

Ta nói qua, ta chưa từng vô duyên vô cớ giết người. Ảnh liêm người phục vụ nói.

Như vậy thì để cho bọn hắn cả nhà chết bất đắc kỳ tử a, trọng yếu là, ngươi bây giờ còn đang nắm tỷ tỷ của ta, ta......

Chờ một chút, nàng lúc nào có ngươi người em trai này? Ảnh liêm người phục vụ ngắt lời nói.

...... Mới nhận, ngươi có ý kiến sao?

Ta nhìn ngươi cũng là cùng Cổ Thần có liên hệ gia hỏa, làm sao lại không hiểu thấu chạy đến trong nhà người khác nhận tỷ tỷ?

Ngô giáo chủ nghĩa khống tỷ.

Trên đời còn có loại này dạy? Ảnh liêm người phục vụ nghi hoặc nhíu mày.

Trên đời chính là có loại này dạy.

Được chưa. Ảnh liêm người phục vụ bất đắc dĩ cười cười, Nghe nói dị giáo thần có cưỡng ép đem người đưa đến thế giới khác, hữu dụng nhiệm vụ cùng ban thưởng dẫn đạo phàm loại làm việc, cũng có khắp nơi truyền bá cổ quái kỳ lạ tư tưởng, có cái chuyên môn dạy người tìm tỷ tỷ cũng không kỳ quái. Chỉ là, người ta có thể trả lại ngươi, nhưng phải có điều kiện. Mặc dù ngươi tiếp được ta câu hồn liêm, nhưng ngươi tỷ tỷ tốt, chỉ sợ chịu đến phía dưới a......

...... Ngươi muốn cái gì?

Rất đơn giản, một cái cam đoan, một cái lẫn nhau không trở ngại cam đoan. Ảnh liêm người phục vụ tự giễu nở nụ cười, Nói ra thật xấu hổ, nhớ ngày đó ta một lòng đối phó dị giáo thần, kết quả trở thành chính đạo lương đống, rơi xuống cái Thánh Vực thụ phong hạ tràng. Lần này, ta cũng không dự định tái phạm đồng dạng sai, mong rằng đối với ngươi cũng giống vậy.

Nhật Hạ trấn, Lê Minh cứ điểm, còn nổi danh thương sẽ, lúc này nơi đây xuất hiện, ngươi đến cùng muốn làm gì? Tần Uyên nhíu mày, cảnh giác hỏi, Ngươi muốn ta không ý kiến ngươi, ta như thế nào biết ngươi sẽ không ngại ta chuyện?

Ta sẽ không tiết lộ qua nhiều tin tức, ta chỉ có thể nói, đừng đi danh thương sẽ, sớm một chút rời, ta bảo đảm ngươi sẽ không nhận bất luận cái gì tác động đến. Nếu như ngươi muốn cầm đem bảo thương, ta có thể giúp ngươi mang hộ một cái.

Tần Uyên không nói gì.

Hắn không thể không thừa nhận ảnh liêm người phục vụ đề nghị rất thành khẩn còn có khả thi, nhưng mà, có mấy cái điểm mấu chốt hắn lại cảm thấy vô cùng khó làm —— Vì đạt tới cùng Tần Uyên giao dịch tham gia danh thương biết Phong Tòng Vân làm sao bây giờ? Nếu sách Hồng Ảnh cùng Lý Phi Sa không khéo cũng tham gia danh thương sẽ làm sao? Hắc Ôn cái chết điểm đáng ngờ sẽ làm thế nào? Tiến thêm một bước, nếu ảnh liêm người phục vụ mục đích là muốn đem Lê Minh cứ điểm cùng Nhật Hạ trấn người đều hiến tế, nhiều người như vậy mệnh sẽ làm thế nào?

Cho một cái con số a, ngươi muốn bao nhiêu người chết?

Nhìn tình huống, thuận lợi mấy chục cái, không thuận lợi mấy vạn cái.

Đáng chết! Tần Uyên nhịn không được mắng, Ngươi luôn miệng nói ngươi chưa từng vô duyên vô cớ giết người, bây giờ lại là chuyện gì xảy ra?

Đừng có gấp sinh khí, ta có ta nghiệp muốn đi, ngươi cũng giống vậy a? Đối với ngươi mà nói, ngươi tỷ tỷ tốt trọng yếu, vẫn là mấy vạn cái nhân mạng trọng yếu đâu? nói xong, ảnh liêm người phục vụ khẩn trương bóp ở Tần Ương trên cổ tay, cười nhạt đem nàng hướng phía trước đẩy, huyết hồng leo lên gương mặt Tần Ương vạch lên ảnh liêm người phục vụ tay, thần sắc thống khổ nhìn qua Tần Uyên.

Trong ánh mắt của nàng không có chờ đợi, chỉ có ai oán.

...... Ta tuyển tỷ tỷ. Phim câm khắc sau, Tần Uyên thở dài, trầm trọng nói.

Rất tốt, chung nhận thức đạt tới. Ảnh liêm người phục vụ thỏa mãn gật đầu một cái, buông tay đem Tần Ương đẩy về phía trước, Tần Ương ho khan kịch liệt lấy lảo đảo tiến lên, Tần Uyên vội vàng bắt kịp đỡ nàng. Tứ chi chạm nhau một khắc, Tần Uyên không nói tiếng nào liền dẫn khôi lỗi triệu hoán thuật, huyết hồng màn sáng lăng không xuất hiện, Bình Triêu Nhan giơ kiếm nhảy xuống, Tần Uyên ngầm hạ bảo hộ Tần Ương chi lệnh, tiếp đó bỗng nhiên nhảy lên tiến đến, lao thẳng tới ảnh liêm người phục vụ.

Không muốn ảnh liêm người phục vụ động tác so với hắn còn lưu loát quả quyết, đẩy ra Tần Ương sau trực tiếp quay người, hư hóa là đen ảnh độn hướng phương xa, đến mức Tần Uyên chớp liên tục đao cũng không kịp chém ra tới, hắn đã không thấy.

Tại Tần Uyên lúc mộng bức, phương xa truyền đến một tiếng lão bằng hữu một dạng chế giễu: Ha ha ha ha ha! Không nghĩ tới a!

...... Thật không nghĩ tới.

Trong thời gian ngắn, Tần Uyên căn bản lý mơ hồ ảnh liêm người phục vụ hành vi lôgic là cái gì, nói chuyện nửa ngày điều kiện, chờ đem người chất trả lại sau lập tức quay đầu rời đi, hắn đến cùng muốn làm gì?

Hoành thụ không nghĩ hiểu Tần Uyên cuối cùng từ bỏ ngắn hạn làm rõ chuyện này vọng tưởng, quay đầu đi trở về Tần Ương chỗ. Phong tức lĩnh vực trong trận pháp, Bình Triêu Nhan không nhúc nhích rất kiếm đứng lặng, Tần Ương mặt hiện kinh hãi.

Ngươi không sao chứ? Hắn có hay không đối với ngươi phía dưới kỳ quái chú? Tần Uyên ân cần trên dưới quan sát đến Tần Ương.

Không có...... Không có...... Chỉ là...... Nàng là ai? Tần Ương chỉ chỉ Bình Triêu Nhan.

Ta một thân thể.

...... Như vậy ta rốt cuộc muốn gọi ngươi là đệ đệ vẫn là muội muội a?

Tùy tiện. Tần Uyên đột nhiên cười.

Hắn cười rất nhẹ nhàng, một chút cũng không có vừa cùng đối thủ ngang sức ngang tài đàm phán xong bộ dáng.

Càng... Mới tối )/ nhanh lên n!

Đi thôi, chúng ta trở về đi thôi. Gần nhất nguy hiểm không thể thiếu, chúng ta cần phải sớm làm mưu đồ. Hắn nói.

......

Ảnh liêm người phục vụ? Ban đêm Nhật Hạ trấn vệ binh phòng, trung niên người da trắng kỵ sĩ cau mày nhấm nuốt nướng thịt, mơ hồ không rõ mà nói. Trước mặt hắn, là đặc biệt chạy đến cảnh cáo Tần Uyên.

Không tệ, cái này người cùng thờ phụng Cổ Thần tà giáo có liên quan, thực lực mạnh mẽ, rất có thể có tế tự tầm thường địa vị. Ta cùng hắn giằng co thời điểm, hắn ám chỉ muốn tại Lê Minh cứ điểm làm lớn chuyện!

Nói bậy nói bạ! Thờ phụng Cổ Thần giáo phái cũng là ngụy giáo, tà giáo, bọn hắn thần linh là không tồn tại, là đối với xã hội bất mãn có ý đồ khác phần tử bịa đặt đi ra lừa gạt người mưu cầu tư lợi, hắn cầm đầu tu luyện sao? Hắn dựa vào cái gì thực lực mạnh mẽ? Còn tế tự? Nơi nào có loại vật này? Kỵ sĩ dùng ánh mắt nhìn ngu ngốc nhìn qua Tần Uyên, Ngươi có phải hay không choáng váng?

Không có...... Không có a...... Tần Uyên cho hắn một phen nói đến đều lắp bắp.

Không có? A, ta hiểu! Ta hoài nghi ngươi không trung thành! Kỵ sĩ bỗng nhiên kích động, hắn quơ xương cốt bổng tử, mắt sáng như đuốc thẳng chằm chằm Tần Uyên, hiên ngang lẫm liệt chất vấn, Ngươi có phải hay không tà giáo thành viên, nghĩ tại Nhật Hạ trấn yêu ngôn hoặc chúng làm xằng làm bậy? Ta cho ngươi biết! Ngươi tìm lộn người! Ta là tuyệt đối không có khả năng trúng kế ngươi! Vệ binh, tới......

Đừng a! Ngươi đừng làm ta à! Tần Uyên cực kỳ, vội vàng ngắt lời nói. Hắn một cái Cổ Thần loại, biết một cái khác Cổ Thần trồng thủ hạ muốn gây sự, không để ý cá nhân an nguy chạy đến cảnh cáo, đây là cái gì tinh thần? Chủ nghĩa quốc tế tinh thần? Chính là nghĩa trói! Đây là thế tế chủ nghĩa tinh thần! Kết quả cái đầu này sắt phải không được kỵ sĩ thế mà coi hắn là trở thành hồ ngôn loạn ngữ bán hàng đa cấp thượng sáo nhân viên, đây cũng quá mức phân a!

Ta nói là thật sự! Tần Uyên huơi tay múa chân giải thích, Người kia rất tà môn, căn cứ vào tình báo của ta, hắn một cái búng tay hủy diệt một cái gia tộc, hắn có một thanh liêm đao, có thể đem linh hồn của con người trực tiếp móc ra tới!

Liêm đao? Linh hồn? Chết Linh Viện muốn gây sự? Kỵ sĩ nghiêm túc hỏi.

Không phải chết Linh Viện! Là tà giáo!

Thứ đồ gì, ngươi đang nói cái gì? Kỵ sĩ lần nữa dùng yêu mến trí chướng ánh mắt nhìn xem Tần Uyên, Còn có, ngươi nói hắn liêm đao có thể đem linh hồn móc ra tới, làm sao ngươi biết, ngươi thử qua?

Đúng a!

Ngươi thử qua ngươi làm sao còn có thể đứng ở cái này? Đầu óc ngươi nước vào đi?

Ta...... Ta mẹ nó...... Tần Uyên nhịn không được giúp đỡ ngạch.

Ngươi còn dám mắng chửi người? Kỵ sĩ không vui híp mắt.

Hắn đã dễ dàng tha thứ cái này ngu ngốc thiếu niên rất lâu, bây giờ, hắn phải gọi thủ hạ bắt hắn lại, quăng vào ngục giam.

Nhưng hắn vừa mới giơ tay lên, hắn phát hiện trước mắt kim quang lóe lên, tiếp đó đứa đần thiếu niên không thấy.

Người đâu? Hắn kinh hô, Ta đặt ở cái này lớn như vậy một cái người đâu? nói xong, hắn giang hai tay dựng lên một cái Tần Uyên ngực lớn nhỏ tròn.

Vệ binh trong phòng bên cạnh chỗ ngoặt sau, một vị khác kỵ sĩ nắm vuốt đĩa cắn mì sợi lùi lại đi ra, dùng nhìn trí chướng ánh mắt nhìn qua đồng nghiệp của hắn: Nơi nào có người, đầu óc ngươi nước vào đi?

Người nào nói, mới vừa rồi còn ở đây, đột nhiên biến thành một vệt ánh sáng biến mất.

Bệnh tâm thần. Mì sợi kỵ sĩ liếc mắt nhìn hắn, không để ý tới hắn, tiếp tục ăn mặt đi.