Chương 116: quỷ hút máu sinh xương cốt.

116 quỷ hút máu sinh xương cốt

Sắp xếp gọn hàng hóa, Vân Cẩn cùng Tần Uyên lên đường rời đi. Hai người mới đi ra ngoài, liền hỏi bên cạnh thân truyền đến một tiếng quái dị dòng điện âm thanh, Tần Uyên cảnh giác phù đao quay người, Vân Cẩn phản ứng vẫn còn muốn lớn, bên nàng vượt một bước, hai tay vén đẩy trước người, lập tức mở ra một mảnh xanh lam lục biên tinh màn pháp trận, chỉ thấy hành lang một bên khác bỗng nhiên bay tới một hồi hung mãnh khí sóng, pháp trận ngừng lại nát, Vân Cẩn tại trọng kích phía dưới kêu thảm một tiếng phun huyết bay ngược ra ngoài, Tần Uyên vội vàng liếc bước nâng Vân Cẩn, còn dạo qua một vòng, mới trì hoãn về phía sau kình.

Nghiêng đầu hướng tới hướng công kích đánh chỗ, lại gặp một vị màu da tái nhợt, mặt không thay đổi đôi chân dài mỹ thiếu niên cất bước đến gần, bình tĩnh nói: Không nghĩ tới, lại còn có ẩn vào tới chuột. Nhìn qua, hắn cũng hẳn là một con rối.

Hừ hừ! Tần Uyên cười lạnh, tất nhiên sự tình bại lộ, không có một hồi đại chiến sợ khó tránh khỏi họa, ngược lại trên danh nghĩa Tần Uyên cùng Vân Cẩn cũng là đến đây tham dự thảo phạt Khôi Lỗi thành hi lam phân bộ, Tần Uyên vừa vặn mượn danh phận dùng một chút, chính thức gia nhập vào chiến cuộc, Tới tốt lắm! Dưới kiếm ta giải thích hôm nay chính là muốn cướp gian trừ ác, để các ngươi biết cái gì gọi là thiên hạ chính đạo.

Hảo một cái trộm cắp thiên hạ chính đạo! Thiếu niên lẫm nhiên hét lớn, lập tức, hai chưởng cùng vận, hồng sắc quang quỹ vô căn cứ hiện lên, tại sau lưng lượn vòng, tựa như hành tinh quỹ đạo. Tần Uyên cũng đem Vân Cẩn thả xuống, quay người một cái tránh đao đột đến con rối trước mặt chém ra một phát tấn mãnh Lôi Đao, thiếu niên không bằng đem pháp thuật thi triển hoàn tất, càng không kịp trốn tránh, ánh đao lướt qua, tay phải đã toàn bộ từ dưới bờ vai cắt ra bay lên, trong đó, ám chất lỏng màu bạc dâng trào.

Cái này...... Lần thứ nhất nhìn thấy con rối tình huống nội bộ, hay là nói cái nào đó chủng loại con rối nội bộ trạng thái, Tần Uyên hơi kinh ngạc, nếu như con rối bên trong lưu thông chất lỏng không phải máu, bây giờ chém đứt hẳn không phải là nhục thân làm thành con rối, mà là thuần công nghiệp sản phẩm.

Theo lý thuyết, có khả năng tại nội bộ sắp đặt lựu đạn.

Nghĩ đến như vậy, Tần Uyên vội vàng thôi động đao tuệ, thi triển ra kể từ tân sinh luận võ kết thúc đến nay, hắn từ vô hình đen tuôn ra ma hạch bên trong khai phát ra thứ hai cái thuật pháp.

Theo đao tuệ bên trên ma hạch ám quang kéo dài tăng cường, Tần Uyên phía trước trống rỗng xuất hiện một đạo đen như mực ám ảnh Bạc Bích, Tần Uyên vì đó mệnh danh là Đen nhánh gốc rễ thể, ngay sau đó, người thiếu niên ngẫu vậy mà không ngoài sở liệu địa bạo nổ. Ngân quang khuếch trương phía dưới, ám ảnh Bạc Bích phảng phất lọt vào trọng kích thép tấm hướng vào phía trong kịch liệt lõm, Tần Uyên cũng không chịu nổi gánh nặng liền lùi lại ba bước.

Vốn cho rằng nổ tung dừng ở đây, khía cạnh âm u trong phòng bỗng nhiên lại nhấp nhoáng một đạo hàn quang, một kích phía dưới, Tần Uyên dời bước tránh đi, dư quang liếc xem trước của phòng ảm đạm dưới ánh đèn thoảng qua một mảnh diễm tử hoa cánh tựa như huyễn ảnh, nguyên lai là một vị cùng nổ tung thiếu niên một dạng tái nhợt không biểu tình thiếu nữ rất kiếm xông vào, váy tại trong bắn ra lan ra tràn ra đóa hoa hình dạng.

i` Nhìn đang # Bản tT chương tiết bên trên u-^

May mắn Tần Uyên tránh nhanh, thiếu nữ thứ kiếm chỉ từ Tần Uyên vai trái xẹt qua, nhưng vẫn là mở lỗ lớn, không ngừng chảy máu, lập tức biến mất ở trong một căn phòng khác.

Tần Uyên vừa hãi vừa sợ, chỉ nghe toàn bộ tầng thứ ba trong tất cả phòng đều truyền ra tất tất tác tác âm thanh, phảng phất mai phục trăm ngàn thích khách, Tần Uyên không dám mạo hiểm, lại nghe được Vân Cẩn ai oán một tiếng, lập tức quay người thu đao, chạy đến Vân Cẩn chỗ một cái ôm công chúa liền hướng về cuối hành lang phóng đi, chạy đến khoảng cách cửa sổ 3m bên ngoài địa phương không nói hai lời nhảy lên một cái, một bên trên không trung xoay người đưa lưng về phía cửa sổ, một bên dời cánh tay bảo vệ Vân Cẩn cái trán, dùng phía sau lưng đụng nát pha lê, rơi xuống lầu đi.

Đang nhanh chóng rơi xuống trên không, hắn lại xoay người hướng về trên mặt đất chụp một chưởng cửu trọng triều, cuối cùng ổn định thân hình, đứng ở địa. Dương quán phía Tây, mũi thương đối với kiếm mang, lôi quang đối với liệt hỏa, âm vang âm thanh lớn bên tai không dứt, rõ ràng kịch chiến say sưa, năm màu rực rỡ đặc hiệu tại dòng suối nhỏ hai bên bờ, cầu nhỏ trước sau, giữa thiên địa chợt hiện, Tần Uyên không khỏi ở trong lòng cảm thán.

Tu giả, quả nhiên là kèm theo pháo hoa đặc hiệu cường giả a!

Không đợi hắn ở trong lòng cảm khái xong, thiếu nữ nhân ngẫu cũng vượt qua cửa sổ, từ trên trời giáng xuống, một kiếm theo rơi thế đâm xuống, Tần Uyên giơ lên chưởng lại một phát cửu trọng triều, đánh thiếu nữ nhân ngẫu lơ lửng tám liên tục vượt, không đợi nàng tốc độ hao hết rơi xuống, Tần Uyên lại sử dụng dẫn dắt triều tịch, dẫn bạo dư kình, trực tiếp đem thiếu nữ nhân ngẫu nổ thành một đống tan vỡ màu trắng sền sệt hình khối vật, ngân vũ vẩy xuống.

So với lúc trước tân thủ tỷ võ thời điểm, bởi vì không phải luận võ mà là chém giết, Tần Uyên không còn câu thúc, cửu trọng triều lực đạo mạnh rất nhiều, dù cho cùng Tiêu Trì đối chiến thời điểm, Tần Uyên xuất lực cũng không có lớn như vậy, lại thêm hai vị con rối thực lực đều không cao hơn Linh Sư, cho nên hắn mới có thể đánh ra khủng bố như thế hiệu quả.

Nói trở lại, một cái cao đẳng cấp Linh giả đều có thể đem Vân Cẩn đánh tới lại nổi lên không thể, lực chiến đấu của nàng quả nhiên cùng phía trước một dạng yếu a, chẳng thể trách sẽ rơi xuống Quách gia trên tay.

Nhưng mà không việc gì, ta tới bảo vệ nàng! Tần Uyên trung khí mười phần nghĩ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Lại nghe đỉnh đầu một hồi pha lê nổ tung âm thanh, Tần Uyên dọa đến vội vàng phía trước vọt mấy bước lại quay đầu xem xét, lại gặp khoảng 5 cái không biết là người hay là con rối gia hỏa từ hai đến ba tầng trong cửa sổ nhảy xuống, dương quán phía tây chiến trường phương hướng, vậy mà cũng chia ra một đội tu giả chạy đến kiểm tra tình huống, một người trong đó chạy đặc biệt nhanh, Tần Uyên còn không có phản ứng lại, hắn đã cùng Tần Uyên mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

Quách chuẩn bị? Tại sao là ngươi? Tần Uyên kinh ngạc.

Dưới kiếm giải thích? Ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt a...... Quách chuẩn bị trừng Tần Uyên, Lần trước ngươi không đem ta giết, lần này...... Vân vân, như thế nào ngươi mang nữ hài tử thay đổi, không phải Tinh gia tiểu thư?

Tình huống nguy cấp, địch nhân lập tức sẽ bao vây, Tần Uyên cũng không thời gian và hắn ôn chuyện, chuyển tay một chiêu tránh đao. Lần này hắn xuất lực chi lớn, động tác mạnh, trực tiếp để cho hắn vượt qua vùng quê vượt qua dòng suối nhỏ, đứng tại bờ bên kia trong rừng cây. Tại trong u ám rừng rậm vừa hiện hình, Tần Uyên trong tầm mắt lập tức xuất hiện một đám giấu ở trong rừng cây võ trang đầy đủ tu giả, nhìn thấy Tần Uyên xuất hiện, tại ngắn ngủi kinh ngạc sau, bọn hắn bỗng nhiên xông tới.

Đừng nổ súng! Chính mình người! Tần Uyên vội vàng hô to, Tại hạ Phù Văn học viện dưới kiếm giải thích!

Vừa nói xong, chúng nam nữ tu giả dừng bước lại, một vị trong đó áo đen mãnh nam đi lên phía trước, đánh giá Tần Uyên, nghi ngờ hỏi: Ngươi làm sao lại từ nơi này phương hướng xuất hiện?

Bên cạnh tập  thất bại, trốn về.

Tính ngươi mạng lớn. Nhìn thấy Tần Uyên cùng trong ngực Vân Cẩn quần áo đều không giống địch quân, áo đen mãnh nam cũng hơi rộng lòng.

Đến khu vực an toàn, Tần Uyên nhẹ nhàng thở ra, lập tức để cho Vân Cẩn ngồi xuống phù chính, vận hành linh lực, dùng cơ bản khôi phục thuật pháp vì nàng chữa thương.

Tại linh lực ổn định sau, Tần Uyên còn phân tâm nhìn một chút cầu phương hướng, đã thấy một vị hắc giáp thương giả một thân một mình đứng tại cầu đối diện, cùng trên nhảy dưới tránh bay tới bay lui mười bảy cái con rối đối chọi, không rơi vào thế hạ phong, đao quang kiếm ảnh, tia lửa tung tóe, đặc sắc cực kỳ, tại nhìn phía dưới, trên cầu, trong lòng sông, đồng ruộng ở giữa, có nhiều hư hại thân thể, nhìn qua cũng là con rối.

Thấy thế, Tần Uyên nhịn không được hỏi: Gì tình huống? Hắn nhiều nhất thời điểm tại cùng mấy cái con rối đánh?

Tôn trọng một chút, hắn nhưng là chúng ta đại tướng ‘Ảnh răng’ đen ấm, hắn vừa rồi thế nhưng là tự mình đối chiến ba mươi sáu cỗ khôi lỗi đâu!