Chương 297: đơn đao dạ tập.

!!#

...... Ta còn có hỏi một chút, ngươi tại sao lại đem trọng yếu như vậy tình báo nói cho ta biết? Bình Triêu Nhan hỏi.

Tình báo này đã không cần giữ bí mật, để cho người trong thiên hạ đều biết nguyện vọng của ta, dù sao cũng tốt hơn mặc cho cái gọi là chính đạo bôi nhọ sự nghiệp của ta. Ta mặc dù không biết Isabella, nhưng cũng có thể nhìn ra Tần Xuyên Đức Lý kỳ vô biên dã tâm cùng siêu việt quy tắc kiêu ngạo, chúng ta, vốn nên là người một đường. Gerster cười nói.

Ngươi khí phách để cho ta khuất phục. Bình Triêu Nhan thở dài một tiếng, nói như vậy, Chỉ là có Kiếm Tử tuyết trắng vết xe đổ cùng nhiều lần âm mưu rất nhiều thù hận, chúng ta cuối cùng khó mà đứng ở một phe cánh.

Đa tạ ngươi tán thưởng, ngươi là trừ bệnh tâm thần bên ngoài một cái duy nhất lần đầu tiên nghe được sự miêu tả của ta liền cho ra chính diện đánh giá người.

...... Kỳ thực ta cũng là bệnh tâm thần. Bình Triêu Nhan bỗng nhiên nghĩ tới nàng bản thể lúc cao trung cho phụ huynh nhét vào bệnh viện tâm thần một đoạn thời gian sự tình, không khỏi cười khổ.

Hà tất đem để chúng ta hai cái đều không thoải mái sự thật nói ra đâu? Bất quá, Isabella? Naga cho phép không phải là bệnh tâm thần, Huyết tộc không có bệnh tâm thần, bọn hắn trời sinh điên cuồng.

Kiếm Tử tuyết trắng đã cùng bản địa pháp trận cùng sinh cùng chết, không cách nào rời đi, nhưng nàng đồ đệ có thể, ta muốn dẫn đi Lâm Linh. Bình Triêu Nhan nghiêm mặt nói.

Không sao, Tần Xuyên Đức Lý vô cùng lớn có thể mang đi nàng nghĩ chuộc về tù binh. Dừng một chút, Gerster lại nói, Chỉ là ta còn có hỏi một chút, vì sao ngài mỗi lần rời núi cũng là vì ngài học trò bảo bối, chẳng lẽ trừ hắn, ngài nếu không có chuyện gì khác có thể làm sao? Một vị Linh Hầu trở lên cường giả, thế mà theo sát lấy một vị linh làm cho cảnh giới tiểu bối hành động, thực sự có chút để cho người ta xem không hiểu.

Chúng ta vô danh phong thời điểm, ngươi đương nhiên xem không hiểu.

Sau đó không lâu, Tần Xuyên Đức Lý kỳ về tới Kiếm Tử tuyết trắng cùng Lâm Linh bên ngoài gian phòng.

Lâm Linh, đi theo ta, ta tiễn đưa ngươi trở về hi lam. Tần Xuyên Đức Lý kỳ dùng khàn khàn lão niên âm nói.

Lâm Linh nghi hoặc lại có chút sợ hãi nhìn qua hắn, Kiếm Tử tuyết trắng ánh mắt cũng đầy là cảnh giác xem kỹ. Lại nghe Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại nói: Kiếm Tử tuyết trắng, ngươi sẽ không phải thật muốn nhìn xem học trò bảo bối của ngươi cùng ngươi cùng một chỗ hãm tại chết Linh Viện a?

...... Linh nhi, ngươi...... Theo hắn đi. Trầm mặc phút chốc, Kiếm Tử tuyết trắng nói.

Sư phụ, thế nhưng là linh nhi nghĩ bồi tiếp ngươi nha! Lâm Linh gấp.

Nhưng mà cái gì, sư phụ đã là một cái người chết, có cơ hội đi liền đi mau.

Lâm Linh, ta là bạn học của ngươi Tần Uyên sư phụ, hắn nhờ ta cứu ngươi đi ra, ta sẽ không đem ngươi lừa gạt đến chỗ kỳ quái, hoặc đối với ngươi làm kỳ quái chuyện. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói như vậy.

Ngươi càng nói như vậy ta ngược lại càng sợ! Lâm Linh núp ở trên giường bên tường, run lẩy bẩy.

Ha ha, tiểu hữu không cần e ngại, người áo đen này mặc dù âm thanh như cái lão già, nhưng trên thực tế là một tỷ tỷ đẹp đẽ, thanh âm của nàng là giả vờ. Gerster đi tới cửa cười nói.

Nhìn thấy hắn, Kiếm Tử tuyết trắng sư đồ sắc mặt càng kém.

Kiếm Tử tuyết trắng lại khai đạo Lâm Linh một hồi, Lâm Linh mới lưu luyến không rời mà cùng sư phụ tách ra, Tần Xuyên Đức Lý kỳ mang theo nàng đi xuống lầu thời điểm, nàng bất mãn nói: Ngươi là Tần Uyên sư phụ, vì cái gì hắn nhường ngươi dẫn ta đi, ngươi liền nhất định phải theo hắn nói làm nha! Ngươi không còn cách nào khác sao?

Ta cảm thấy Tần Uyên an bài có đạo lý, lại nói ta có rảnh. Tần Xuyên Đức Lý kỳ giảng giải.

Ha ha, cho nên ngươi vẫn là không muốn buông tha ta, để cho ta làm bạn sư phụ.

Hoàng Mao nha đầu ngươi biết cái gì? Tần Xuyên Đức Lý kỳ không vui nói, Sư phụ ngươi không có lựa chọn khác, đã trở thành núi Bất Chu tại tử linh viện con tin, ngươi lưu lại chết Linh Viện, Phù Văn học viện chưa hẳn quản ngươi, nhưng Tần Uyên lại có thêm một cái tại tử linh viện con tin, đến lúc đó ngươi cùng phi Sinh phi Tử chi quốc vận mệnh tương liên, chẳng phải là buộc hắn đảo hướng ma đạo.

Ta thà bị bồi sư phụ đồng sinh cộng tử!

Tần Xuyên Đức Lý kỳ càng nghe càng khí: Ngươi cái này lăng đầu thanh như thế nào như thế không hiểu chuyện, ngươi nghĩ tú ngươi tôn sư Trọng giáo, cùng sư phụ phụ quan hệ tốt, không có vấn đề, chờ về hi lam ngươi một cái nữa người chạy về tới, trên đường xảy ra chuyện gì ta một mực mặc kệ, chờ ngươi may mắn tiến vào chết Linh Viện, cùng sư phụ ngươi đều thành địa phược linh, ta không ngại một cái tát chụp nổ chết Linh Viện để các ngươi sư đồ cùng một chỗ vì vong ngữ hiền giả âm mưu chết theo.

Lần này Lâm Linh không có âm thanh, một lát sau nàng mới lầu bầu nói: Ngươi người này như thế nào tâm ác như vậy, một điểm cảm tình cũng không có sao?

Đồ đệ của ta có thể cùng ngươi có chút cảm tình, ta và ngươi chính xác không có gì cảm tình.

Sau một phen ngắn ngủi, bài trừ cảm tính lôgic suy xét, Lâm Linh không thể không thừa nhận Tần Xuyên Đức Lý kỳ lời nói không có tâm bệnh.

Hai người đi ra nhà lầu thời điểm, hai bên đường các huyết tộc tiến lên đón.

Công chúa điện hạ! Bọn hắn chân thành la lên, có dùng hoàng ngữ, có dùng Huyết tộc ngữ, có dùng Ace tạp mẫu các nơi ngôn ngữ.

A? Ta như thế nào đột nhiên Thành công chúa? Lâm Linh cực kỳ hoảng sợ, nhưng mà trong giọng nói lại có một tia kinh hỉ.

Ngươi...... Bọn họ đều là quỷ hút máu, con mắt sẽ thả hồng quang, ngươi đây?

Đúng nga! Vậy bọn hắn đang kêu ai?

Công chúa điện hạ! Trở về a! Huyết tộc cần ngươi! Chúng ta cần ngươi! Xin mang lĩnh chúng ta đoạt lại chúng ta cố thổ a! Công chúa điện hạ! Các huyết tộc không dám tới gần quá Tần Xuyên Đức Lý kỳ, bọn hắn duy trì khoảng cách nhất định, theo Tần Xuyên Đức Lý kỳ không ngừng di động, ngữ khí lại có chút khẩn thiết cầu khẩn.

Tần Xuyên Đức Lý quan tâm tiếp theo chua, nhưng lại quả thực không có gì tốt làm. Hắn biết quỷ hút máu hưng suy lịch sử, cũng biết địa minh trắng thời đại này Huyết tộc quẫn cảnh cùng khuất nhục, hiểu rõ hơn thất tội Kiếm Cơ đối bọn hắn ý nghĩa.

Nhưng nàng không có cách nào làm cái gì, nàng không có Isabella? Naga Hứa Ký Ức, nàng sẽ không nói Huyết tộc ngôn ngữ, nàng chỉ là một cái chiếm giữ khu xác Vực Ngoại Thiên Ma, nàng thì có thể làm gì? Trở lại Huyết tộc là tuyệt đối không khả năng, bởi vì sẽ lộ hãm, cho nên nàng cả một đời cũng sẽ không trở về.

Công chúa điện hạ! Công chúa điện hạ! Lại quỷ hút máu nữ tử đã bắt đầu rơi lệ, Tần Xuyên Đức Lý kỳ tối không nhìn nổi tiểu tỷ tỷ thút thít, nhưng cũng không thể không nhịn chịu.

Thì ra bọn hắn nói công chúa là ngươi sao? Thanh âm của ngươi là giả vờ? Lâm Linh bỗng nhiên ý thức được cái gì, kinh ngạc nhìn qua bên cạnh làm bạn nàng đi về phía trước người áo đen.

Thu Minh Sơn Kiếm Thần ngươi lời nói thật nhiều. Tần Xuyên Đức Lý kỳ không kiên nhẫn nói.

Ngươi thế nhưng là công chúa nha! Công chúa! Quỷ hút máu thế nhưng là rất cao quý tộc duệ, dù là có yêu ma danh xưng! Ngươi biết có bao nhiêu nữ hài muốn trở thành công chúa sao!

Còn không phải bởi vì các ngươi quá ngây thơ, dùng nông cạn ấn tượng suy xét công chúa cái thân phận này. Bình Triêu Nhan dùng nguyên thanh tức giận nói, Các ngươi cho là công chúa đại biểu không cần trả giá cẩm y ngọc thực cùng vinh hoa phú quý, đại biểu cho tới bình dân từ quý tộc tôn kính ủng hộ, đại biểu cùng vương tử tình yêu, đại biểu nguy nga lộng lẫy lâu đài cùng quần áo đẹp đẽ, cho nên các ngươi mới có thể muốn! Ta ngược lại muốn hỏi một chút các ngươi, các ngươi có phải hay không chuẩn bị kỹ càng, vì gia tộc cùng ích lợi của quốc gia gả cho cùng hi vọng đi ngược lại người, chỉ vì duy trì một cái đồng minh? Phải chăng chuẩn bị kỹ càng, tại vương triều vẫn lạc thời điểm, biến thành nô lệ cũng hoặc dâng ra sinh mệnh, hoàn lại gia tộc thiếu người trong thiên hạ nợ nần? Phải chăng chuẩn bị xong bốc lên cực lớn nguy hiểm cùng thực lực cường đại trong ngoài địch nhân hòa giải, phải chăng chuẩn bị xong chống cự sa đọa dụ hoặc. Chỉ có quyền hạn, không có nghĩa vụ, viết truyện cổ tích người nhận, phản tặc cùng nghịch thần không nhận!

Khẩn cầu đoạt lại vinh dự Huyết tộc lại là rất tốt có thể lôi kéo chiến lực, nhưng bây giờ Bình Triêu Nhan, hoàn toàn không có làm như thế năng lực.

Nàng chỉ có thể cô phụ trầm luân nhiều năm tộc duệ chờ đợi.