Chương 414: ngư nhân hoang đảo cùng Nho môn hạm đội.

Sương đêm trăng rất muốn hỏi hỏi Viễn Huân Nguyệt đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu nàng thật là Minh Ẩn Lâu nội ứng, sớm tại Gerster phái nàng diễn trò thời điểm liền có thể phản chiến, để cho âm thầm gây sự chết Linh Viện lộ ra nguyên hình, đoán chừng đến lúc đó chính đạo đều không cần vây công, lấy Gerster tính tình liền sẽ chủ động đầu hàng, mặc cho chính đạo tài quyết, lấy đổi môn nhân một con đường sống. Nếu là như vậy, phi Sinh phi Tử chi quốc tai kiếp cũng không cần xảy ra.

Nhưng trên thực tế, Viễn Huân Nguyệt, lại hoặc là nói Thái Bối Toa căn bản không có làm như vậy, từ Lê Minh cứ điểm đến mấy lần chết Linh Viện chinh phạt, nàng cũng vì phi Sinh phi Tử chi quốc mở ra cùng duy trì lập được cực lớn chiến công, kết quả chờ đến Minh Ẩn Lâu xuất chiến, nàng ngược lại lập tức trở về nhớ tới nàng xem như chính đạo nằm vùng sự thật?

Duy nhất giải thích hợp lý chỉ có một cái, Minh Ẩn Lâu cũng không phải kẻ tốt lành gì, Viễn Thương Hành càng là cái thích ăn tuyệt hậu kẻ dã tâm.

Tựa hồ phát giác được sương đêm trăng có lòng nghi ngờ, Viễn Huân Nguyệt dịu dàng mà cười cúi đầu xuống: Sương tông chủ nhìn chằm chằm vào ta xem, chẳng lẽ ngài sư đệ Tần Uyên, đã từng cùng ngươi nói đến qua ta?

Tạm thời tính toán, hắn không cùng ta nói qua Viễn Huân Nguyệt cái tên này, nhưng nói đến một cái tên cùng ngươi khác biệt, lại cùng ngươi bề ngoài đặc thù rất tương tự người. Sương đêm trăng đạm nhiên đáp lại, cảm thấy lại vì tìm được tiến lên chủ đề phương pháp cảm thấy may mắn.

Thái Bối Toa, vẫn là như vậy thức đại thể, dù là nàng đã không còn là Ace tạp mẫu pháp sư ăn mặc, mà là một bộ hoàng phục.

Loại nào đặc thù? Viễn Huân Nguyệt cười hỏi.

Da trắng. Sương đêm trăng cười cười, Chẳng lẽ là chính là ngươi?

Đúng là ta.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, chẳng thể trách hắn đối với ngươi ấn tượng sâu sắc như vậy.

Để cho Tần công tử khắc sâu ấn tượng nữ nhi có nhiều lắm, cùng hắn quan hệ mật thiết cũng không biết có bao nhiêu, ngẫu nhiên yên tĩnh suy nghĩ một chút, thật đúng là cảm thấy hắn có chút cặn bã bại hoại ý tứ, không thể không suy nghĩ một chút phải làm thế nào xử chi. Còn nữa, vẻn vẹn lấy ‘Trắng’ một chữ này lưu ấn tượng, có phần có chút quá đọa tu sĩ khí.

Sương đêm trăng nhất thời nghẹn lời.

Lại nghe Viễn Huân Nguyệt lại nói: Bất quá Tần công tử đợi ta rất tốt, cũng chưa từng vượt rào, thấy hắn cùng người bên cạnh giao du, cũng ôn hoà hữu ái, lường trước cũng không phải người xấu, mà nên hắn tâm tốt đẹp. Chỉ là không biết Tần công tử người ở chỗ nào, nói thật, ta cũng thật muốn hắn, lần này đại Minh Ẩn Lâu phía trước tới, cũng có cùng hắn ôn chuyện cũ một chút ý tứ.

Thực sự không khéo, Tần Uyên trước kia thụ Phù Văn học viện đại hành giả chức vụ, lại được cực lạc trên biển một đảo Tổng đốc bổ nhiệm, lái thuyền ra biển đi. Bất quá ta đối với xa tiểu thư thực sự hiếu kỳ cực kỳ, nếu như không chê, sau đó cùng ta tâm sự cũng tốt. Sương đêm trăng cười nói.

Cực lạc hải? Thật tốt xảo, lần này ta đến đây bàn bạc sự tình cũng cùng cực lạc hải có liên quan.

Lại có chuyện này? Sương đêm trăng hứng thú.

Trên thực tế, Minh Ẩn Lâu xuất thế dự tính ban đầu, chính là vì bình định thế gian tai kiếp, thủ hộ sáu lục Lê Minh. Núi Bất Chu trước đây không lâu cùng lâu chủ liên hệ, nói đệ tam kiếp, rất có thể tại cực lạc hải phát sinh. Phong hỏa hi lam cùng Minh Ẩn Lâu đều là chết Linh Viện chi chiến sau ít có thực lực hoàn chỉnh thế lực, lại cùng Phù Văn học viện, hi Lam Liên Bang liên hệ tỉ mỉ, lâu chủ muốn mời sương tông chủ thống hợp hi lam thế lực, cũng hướng về cực lạc hải phái ra một chút sức mạnh, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Thì ra là thế, nhị kiếp sự tình, phong hỏa hi lam không thể chối từ, chỉ là đại chiến mới vừa vặn kết thúc, hi lam trên dưới còn tại chỉnh đốn, có phần có chút nóng vội đi? Chuyện này xuất binh, có phần sĩ khí không phấn chấn, trạng thái không được đầy đủ, rất dễ dàng thu nhận đại họa. Còn xin tạm chờ một đoạn thời gian a?

Xuất chinh sự tình, thực cũng không gấp, tất nhiên sương tông chủ có ý định xuất lực, sự tình liền tốt nói nhiều rồi. Viễn Huân Nguyệt cười nói.

Dễ nói dễ nói. Đúng, xa tiểu thư sau đó nhưng có an bài khác? Nếu không vội vàng mà nói, không bằng tại hi lam an giấc mấy ngày, du lịch một phen, phong hỏa hi lam tự sẽ vì cô nương trù tính chu toàn.

Nhiều Tạ Sương tông chủ hảo ý, tiểu nữ tử không dám chối từ. Viễn Huân Nguyệt lại bái bài.

......

Rời đi nhân ngư hoang đảo sau đó, Tần Uyên lo lắng đêm dài lắm mộng, mệnh lệnh Hồng Mã Não hào cực tốc chạy về tuyệt địa đảo, ở giữa thỉnh thoảng dùng Hắc Mỗ Lai vớt dưới giường có không tiềm ẩn chi vật, lại chỉ sờ đến cá. Kinh khủng là, trở về đường hàng hải bên trên, trên biển thường xuyên xuất hiện cực lớn con mực bộ dáng bóng tối, các Vampire không khỏi nghĩ đến hải quái nghe đồn, chỉ sợ hắn thoát ra mặt nước đem cả con thuyền kéo đến đáy biển. Nhưng mà cự hình con mực chưa từng thoát ra, bóng tối nhưng dù sao ở trên biển thỉnh thoảng hiện lên, ngẫu nhiên còn không chỉ một cái, phảng phất cực lạc hải đã trở thành hải quái lãnh địa, mọi người đều lòng có sợ hãi, Pat lỵ hạ cũng sẽ không oán trách không thể đi xa cướp bóc, ngược lại chỉ muốn sẽ tuyệt địa đảo.

Đang hot mã não hào trở lại náo nhiệt tuyệt địa đảo bến tàu sau, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra. Một lần nữa tại phòng họp tụ tập, Tần Uyên cùng Pat lỵ hạ nhắc tới chuyến này kiến thức, tất cả trong lòng có sự cảm thông, lưu thủ tuyệt địa đảo đám người thấy, cũng đều lo sợ bất an.

Cùng bọn hắn bất đồng chính là, Tần Uyên thân là hóa thân đông đảo Vực Ngoại Thiên Ma, còn nắm giữ sương đêm trăng từ xa Huân Nguyệt chỗ lấy được tình báo, biết được đệ tam kiếp rất có thể phát sinh ở cực lạc hải, cảm thấy càng thêm nặng nề.

Nếu đệ tam kiếp là cái ngàn mét cao biển động, một cơn sóng tiếp một cơn sóng đem tất cả đảo đều chìm, hắn còn có thể làm sao?

...... Lần này người điều tra cá chiếm cứ Man tộc hòn đảo, chứng kiến hết thảy tất cả tại thượng thuật, nói không khủng bố là nói dối. Sau đó chỉ sợ không khỏi có chuyện lớn xảy ra, mọi người chúng ta cũng phải có chuẩn bị tâm lý, còn phải sớm hơn sớm chuẩn bị chiến đấu. Tần Uyên tâm thần có chút không tập trung nói. Hắn vốn định tại cực lạc hải hảo hảo mà chơi một cái 《 Assassins Creed: Cờ đen 》, kết quả tai nạn theo nhau mà tới, trước tiên gặp được một đám ấn tư Mos khuôn mặt Ngư Nhân, lại gặp được số lớn hải quái bóng tối, kế tiếp hắn sợ không phải thật muốn mở lấy thuyền đánh cá đụng Cthulhu.

Hắn suy xét muốn không để đội tàu đi khác trên hòn đảo thu mua vũ trang, nhưng lại sợ đội tàu rời đi tầm mắt sau liền gặp được không thể diễn tả chi vật, một đi không trở lại, tâm lý hoạt động có thể nói gian khổ.

Đang lúc này, hải cảng phương hướng bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng chuông, chính là ngoại hải có dị thường tình huống lúc cảnh cáo, mọi người thất kinh, vội vàng tuần tự lao ra cửa, chạy về bến tàu.

Một đoàn người các hiển thần thông, cao tốc đuổi tới, Tần Uyên đứng tại cảng bên cạnh trên vách đá nhìn ra xa, vậy mà trông thấy một chi tổng cộng tiếp cận năm mươi con thuyền hạm đội đạp gió rẽ sóng mà đến, trong đó hạm thuyền đều mười phần cực lớn, còn có hoàng châu hải thuyền phong cách dạng thức, càng khiến người ta hoảng sợ là bọn hắn đánh cờ xí.

Một tia tử vân!

◎ Tối vR mới Qr chương Z tiết bên trên j@Y

Nho môn Tử Vân Các! Tần Uyên kinh hô, nghe vậy, vừa nhảy lên Pat lỵ hạ không có chút nào do dự, tung người nhảy đến trên Hồng Mã Não hào, còn hô to, Chúng ta đi trước một bước! Tổng đốc ngươi may mắn!

Chạy đâu! Tần Uyên vội vàng hô, Bọn hắn như thế nào nhận ra các ngươi thuyền! Ở trên đảo ngoại trừ thuỷ thủ cũng không người biết các ngươi thân phận! Các ngươi bây giờ xuất cảng không phải đưa tới cửa sao! Hơn nữa thuyền viên của ngươi còn không có đều đuổi tới!

Nghe được hắn lời nói, Pat lỵ hạ trên boong thuyền cứng một hồi, lại lật thân liên vọt mang bay trở về trên vách đá, hai người cũng sẽ không nói nhiều, yên tĩnh quan sát.

Nhiều lần, hạm đội hơi chỉ, phân ra một chiếc thuyền tới, lái về phía bến cảng.