Chương 434: đảo hoang loạn chiến.

Tần Uyên tại Long Tiêu Phủ quân thế trong doanh địa qua đêm muộn, điều bình thường, nhưng có bình thường đồ ăn ăn, cùng với quay về xã hội loài người, cũng làm cho trong lòng của hắn không khỏi thoải mái. Doanh trướng ở giữa còn có thể trông thấy không thiếu quân nương, có trẻ tuổi hơn, có cũng rất xinh đẹp, nhưng Tần Uyên thực sự tìm không thấy trước đây hắn đối với Lý Phi Sa cùng sách cầu vồng ảnh hảo cảm.

Cái gọi là nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, đối với Tần Uyên mà nói, cùng một cái thuộc tính nữ tử, vẫn là đầu tiên nhận biết mấy cái tương đối dễ dàng lưu lại ấn tượng sâu sắc. Nhắm mắt ngủ say thời điểm, hắn nhịn không được liền nghĩ tới sách cầu vồng ảnh, muốn nàng vũ dũng quả quyết, muốn nàng mỹ lệ uyển chuyển, muốn nàng kỵ binh ngân thương áo bào đỏ hắc giáp anh tư, cũng nghĩ ngực của nàng lớn vô não cùng hai người chung đụng mỗi cái thời khắc. Huyền Vũ Hầu sau khi chết hai người chỉ gặp một mặt, sách cầu vồng ảnh tuyệt vọng rời đi, liên trảm bất bình đều không quan tâm. Bây giờ, bọn hắn cuối cùng lại gặp lại, nhưng tại ngắn ngủi gặp gỡ sau, bọn hắn không thể không lại độ phân ly. Hơn nữa, sách cầu vồng ảnh cự tuyệt cùng Tần Uyên rời đi.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên ngủ thật say.

Chỉ là nói trở lại, Long Tiêu Phủ cùng Vong Kích môn, đến cùng tại cướp cái gì?

......

Giá! Giá! Tướng quân! Phía trước địch tập!

Hành quân Long Tiêu Phủ quân thế phía trước, một vị cỗ giáp kỵ sĩ thúc ngựa mà đến, đối với Tào Minh Huy hô to.

Không chút do dự, Tào Minh huy quả quyết hạ lệnh: Toàn quân, theo ta tiến lên, nghênh kích!

Nghe vậy, cảm thấy nghi hoặc Vong Kích môn như thế nào tần suất công kích cao như thế Tần Uyên cũng liền vội vàng chạy lên, vì tại trong như hạt mưa vậy tiếng vó ngựa giành được tiên cơ, hắn còn dùng một phát tránh đao nhảy đến hàng phía trước, đã thấy quân đội hàng đầu đã đứng thành một đoàn, song phương tướng sĩ gào thét chém giết, linh khí tứ tràn.

Đổi mới tối h nhanh J lên ◇N=

Tại trong loạn quân, Tần Uyên bỗng nhiên lại gặp được hôm qua một tia huyết hồng thân ảnh, không khỏi thân hình trì trệ. Ngay sau đó, chúng Long Tiêu Phủ tu sĩ cũng đã bay bay, chạy chạy, xông tới, cùng Vong Kích môn tập kích chiến sĩ hậu phương đại bộ đội đụng vào nhau. Tần Uyên lo nghĩ sách Hồng Ảnh thật sự gãy ở trong loạn quân, vội vàng đi lên cướp đoạt đơn đấu quyền, đầu tiên tránh đao nhị liên lên trước sau phía dưới nhảy đến sách Hồng Ảnh bên cạnh, vung Đao Chém liền. Sách Hồng Ảnh nghiêng người thúc ngựa, hồi thương ngăn lại, khi thấy Tần Uyên sau lại có chút dừng lại, ngay sau đó thúc ngựa trùng thiên, Tần Uyên cũng không thả tay, tiếp tục tránh đao theo sau chém vào, thuận tiện ngăn cản một cái Long Tiêu Phủ quân bạn đường đạn.

Hai người thường xuyên qua lại, càng đánh càng xa, mặc cho trên chiến trường tiếng giết nổi lên bốn phía, sau đó không lâu, vậy mà đã đánh tới cách xa chiến trường một chỗ rừng sau hồ nhỏ bên cạnh.

Tần Uyên cuối cùng không đánh, sách Hồng Ảnh cũng không động đậy nữa.

Ngươi một gậy liền có thể chụp chết ta, làm gì diễn giả như vậy, không sợ ngươi bây giờ chiến hữu nhìn ra sao? Tháo mặt nạ xuống, sách Hồng Ảnh cười khổ đối với Tần Uyên nói.

Ta không muốn giết ngươi, bọn hắn cũng đều biết ta không muốn giết ngươi, chắc hẳn sẽ lý giải ta. Tần Uyên cũng cười cười.

Tính toán, không nói, ngược lại ta cũng không muốn đánh. Nói xong, sách Hồng Ảnh quay người từ thiên mã nhảy xuống, ở bên hồ ngồi xuống. Tần Uyên không biết ngọn ngành, cũng đi đến bên người nàng ngồi xuống: Thế nào? Trên chiến trường nhìn ngươi liền cảm giác có chút mặt ủ mày chau, không muốn chiến đấu.

Cũng không có gì, tướng quân của ta vì thắng lợi bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, hắn phía trên lại cảm thấy chúng ta hành động thất bại, đại gia quở trách, còn để ta làm đội cảm tử dài.

Cảm tình ngươi là bọn hắn phái ra chịu chết? Tần Uyên kinh ngạc, Quá đáng như vậy, ngươi cũng đừng trở về nữa.

Không đi lại có thể đi nơi nào, ta đã nhập ma đạo. Sách Hồng Ảnh thì thào.

Lộ có rất nhiều đầu, dù cho Huyền Vũ Hầu đã đi, không cách nào bảo đảm ngươi, ngươi cũng có thể mai danh ẩn tích thay cái thân phận cùng ta rời đi, phong hỏa hi lam cùng vô danh phong đều có thể giấu kỹ ngươi. Dù cho ngươi không muốn cùng ta đi, chẳng qua là đổi cái ma đạo môn phái. Đổi lại cái phương pháp, hoa thức phản chiến cũng có thể sao!

Hồ ngôn loạn ngữ. Nói xong, sách Hồng Ảnh cười cười.

Nàng và Tần Uyên yên lặng lướt qua mặt hồ, xuyên thấu qua rừng cây, nhìn về phía phương xa bụi mù, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy trên không trung đánh giết tu sĩ.

Bỗng nhiên, lúc Tần Uyên không có chút nào dự liệu, sách Hồng Ảnh thế mà tựa vào trên vai của hắn. Đột nhiên xuất hiện áp lực để cho Tần Uyên không khỏi cảm thấy căng thẳng, một bộ nhung trang sách Hồng Ảnh, trên thân vẫn như cũ có thuộc về nữ nhi mùi thơm ngát, giống như ngày xưa Lê Minh cứ điểm thời điểm.

Tần Uyên nhịp tim.

Soái khí quân nương bỗng nhiên lấy lại? Hết thảy tới đều quá đột nhiên!

Ngươi...... Hắn nghĩ ra âm thanh hỏi thăm.

Ngươi không muốn sao? Sách Hồng Ảnh lại hỏi.

Muốn. Tần Uyên vội vàng đem đầu bãi chính.

Nhưng qua có một hồi, hắn nhưng lại hỏi.

Ngươi đến cùng thế nào a?

Cái gì thế nào?

Trước đó ngươi có thể ghét bỏ ta.

Bây giờ ta còn ghét bỏ.

Như vậy vì cái gì......

Không tại sao, khó chịu thôi, muốn tìm một bả vai dựa vào một chút. Cho nên nói, ta thật là một cái đồ ngốc. Sách Hồng Ảnh nhịn không được nở nụ cười khổ, Vô luận cỡ nào tự cho là kiên cường, cỡ nào giống làm so tối đỉnh thiên lập địa nam nhi còn cứng rắn người, kết quả là vẫn là thua bản tính của phụ nữ.

Xem ra ta vẫn rất may mắn, thế mà vừa vặn gặp ngươi khó chịu thời điểm.

Ngược lại cũng không phải. Sách Hồng Ảnh lại cười.

Nói thế nào?

Ta là có chút ghét bỏ ngươi, nhưng suy nghĩ lại một chút nam nhân khác, ta hoặc là càng ghét bỏ, hoặc là vô cảm, hoặc là coi thường, dù cho trảm bất bình, ta cũng chỉ coi hắn là cái huynh trưởng. Nực cười không buồn cười, kết quả là, ta thế mà lại đối với ngươi có một tí một hào cảm giác. Có thể nghĩ nghĩ nhưng cũng không tệ, ta ghét bỏ ngươi chỉ là bởi vì ngươi chủ động tới gần ta, nhìn qua đần độn, nhưng trên thực tế, ngươi cũng không phải đáng bị ghét bỏ người.

Nói bậy, con người của ta rõ ràng trời sinh chịu ghét bỏ. Tần Uyên nghiêm túc biểu thị.

Sách Hồng Ảnh vừa cười, cười rất vui vẻ.

Một số thời khắc suy nghĩ một chút, vẫn rất khả ái.

Mỗi lần bán ngu xuẩn đều có người nói ta khả ái, ta cũng có chút tuyệt vọng.

Kỳ thực ta còn muốn lấy ít cái khác, chỉ nói là không ra miệng.

Ngươi muốn cái gì?

Ôm ta một chút có hay không hảo?

Hảo! Tần Uyên quả quyết đưa tay ra ôm sách Hồng Ảnh, trong nháy mắt quên hắn đã từng cùng cô gái khác anh anh em em thời khắc, có thể xưng Linh Vũ Itō Makoto. Tần Uyên ôm sách Hồng Ảnh, cảm thấy nhưng cũng có rung động, dù cho sách Hồng Ảnh một thân giáp trụ, giáp xích khỏa buộc ở dưới vòng eo vẫn như cũ rất tinh tế, lờ mờ là cám dỗ khác phái phong phạm. Hắn chỉ kéo đi một hồi, sách Hồng Ảnh lại quay tới trực tiếp dùng hai tay ôm lấy hắn, dùng sức một cái trực tiếp đem hắn đè ngã xuống đất.

Ngươi......

Không đợi Tần Uyên kinh nghi đặt câu hỏi, sách Hồng Ảnh đã hướng hắn quái dị nở nụ cười, tiếp đó cúi người tới, hôn lên hắn.

Tần Uyên không còn âm thanh.

Khi sách Hồng Ảnh ngẩng đầu lên, để cho hắn một lần nữa thu được khả năng nói chuyện sau, hắn do dự hỏi: Ngươi thì thế nào?

Ngươi không muốn sao? Sách Hồng Ảnh lại hỏi.

Nghĩ...... Thế nhưng là......

Đừng nghĩ nhiều như vậy cong cong nhiễu vòng, ta sách Hồng Ảnh chính là đem môn sau đó, binh gia nữ tử, sao lại giống như bình thường nữ nhi ngại ngùng, ta muốn, cho nên ta lấy, chỉ thế thôi.

Như thế nào nghe vào các ngươi đều tự so cặn bã nam, coi ta là thành tiểu cô nương. Tần Uyên kinh ngạc.

Cũng kém không có bao nhiêu. Sách Hồng Ảnh cười cười, tiếp đó hai gò má lại hơi hơi nổi lên hồng tới, Đừng nhìn ta chủ động như thế, kỳ thực ta coi như lần đầu nếm thử. Dù cho thân ở ma đạo, ta cũng không cách nào giống như ngươi không biết xấu hổ.

Nghe tới Lần đầu Một từ, mãnh liệt cảm giác tội lỗi thúc đẩy Tần Uyên nhanh chóng đứng lên, hắn nơi nào nghĩ đến, khí khái anh hùng hừng hực sách Hồng Ảnh đại tỷ tỷ thế mà so cách váy tiểu thư còn muốn thuần khiết một điểm? nhưng sách Hồng Ảnh không cho hắn cơ hội, đem hắn lại ấn trở về.