Chương 693: núi Bất Chu động tác.

Nghe được Ngụy Trạm lời nói, Bình Triêu Nhan trong lòng cả kinh,. Hắn lời nói đích xác có đạo lý, chỉ là trước đây Bình Triêu Nhan, căn bản không có ý thức được.

Xin lỗi, ta cho là giống như ngươi người, thì sẽ không đối với nữ nhân có dục vọng. Bình Triêu Nhan không giãy dụa nữa, nhưng ngữ khí vẫn như cũ rất do dự.

Ngươi cho rằng ta là thái giám sao? Ngụy Trạm lại hỏi.

Dĩ nhiên không phải. Chỉ là Ngụy Trạm đại nhân luôn luôn không có biểu hiện qua đối với phong hoa tuyết nguyệt hứng thú, ta còn tưởng rằng đại nhân đối với hướng Nho môn báo thù cùng với Huyết tộc đại nghiệp có ý tưởng, đối với phương diện khác, đều rất ít ỏi.

Mỗi người đều có dục vọng, chỉ là trình độ nặng nhẹ khác biệt, cùng với phải chăng am hiểu kiềm chế cùng ẩn tàng mà thôi. Nếu có một người, một trận cùng Thánh Nhân một dạng, chỉ đi vô tư chuyện tốt, hoặc vẻn vẹn sẽ làm phục vụ tại một cái đặc biệt rộng lớn mục đích hành vi, chưa từng biểu hiện ra rõ ràng phàm tâm, có phải hay không sau này hắn lại không tư cách thỏa mãn dục vọng?

Không phải. Bình Triêu Nhan liền vội vàng lắc đầu.

Nhưng một chút phàm nhân giống như đúng là muốn như vậy, khi bọn hắn phát hiện Thánh Nhân cũng có tư dục, bọn hắn sẽ cảm thấy chấn kinh cùng khủng hoảng, cảm thấy ‘Thánh Nhân’ phụ lòng bọn hắn ngước nhìn, tiếp đó lựa chọn trốn tránh, cô lập, thậm chí cừu thị. Dù là Thánh Nhân sở dĩ vì thánh không phải là bởi vì hắn lưng mang danh tiếng, mà là hắn siêu việt phàm nhân hành vi, cùng với rất có ích lợi tại đám người cống hiến.

May mắn ta không phải là phàm nhân. Bình Triêu Nhan cắn răng, Nếu Ngụy đại nhân có cần, ta cũng biết tận lực thỏa mãn.

Isabella công chúa......

Ân?

Ngươi thay đổi.

Ta thay đổi thế nào? Bình Triêu Nhan nghi ngờ hỏi.

Biến thành không quả quyết, nếu lúc trước ngươi, chẳng lẽ không nên cười khanh khách đụng lên lai sứ ngươi lấy tay trò hay sao?

Có thể ta gần nhất trạng thái không tốt lắm.

Có tâm sự?

Bình Triêu Nhan chỉ là Ân Một tiếng, nàng đã chuẩn bị kỹ càng cung cấp phục vụ. Kỳ thực trong lòng của nàng vẫn có chút thấp thỏm, nàng một mực đang tự hỏi bây giờ dùng cơ thể của Bình Triêu Nhan cùng mới nam nhân không thể tả được, đến cùng có tính không có lỗi với dây cung tình tin. Nhưng như là đã cùng nàng đạt tới chung nhận thức, sẽ không can dự Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai cái thân thể hành vi, như vậy...... Cũng không tính a?

Ta phải nói cho ngươi một cái bí mật. Ngụy Trạm nhẹ nhàng tới gần Bình Triêu Nhan bên tai, thấp giọng nói.

Ngươi nói. Bình Triêu Nhan khuôn mặt cũng có chút đỏ, nàng sắp tiến vào trạng thái.

Kỳ thực ta thích nam nhân.

Tiếp lấy, Ngụy Trạm đem một mặt mộng bức Bình Triêu Nhan đỡ lên, trên mặt còn mang theo trò đùa quái đản được như ý mỉm cười.

......

Đang cáo biệt nàng quỷ hút máu đồng tộc sau đó, Bình Triêu Nhan trực tiếp đi đến trong truyền thuyết bóng tối địa, ảnh liêm người phục vụ Ngải Nạp Mễ thống trị khu vực. Cấp tốc bay vọt âm u bầu trời sau, Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng hoạch rơi vào nguy nga sơn thành dài tường trên núi, đối mặt cảnh giác bao vây Hắc kỵ sĩ, Bình Triêu Nhan lấy ra lệnh bài của nàng, tiếp đó trực tiếp hướng về trong thành tháp cao đi.

Sau đó không lâu, hắc thạch đắp cổ phác đại sảnh, ảnh liêm người phục vụ văn phòng, vừa dầy vừa nặng cửa gỗ ầm vang rộng mở, Ngải Nạp Mễ kinh ngạc từ trước bàn đứng lên, thì thấy Bình Triêu Nhan bước nhanh đi đến.

Bình Triêu Nhan tức giận trách cứ: Ngải Nạp Mễ! Ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi vì cái gì không xuất thủ? Hoắc Cách gặp phải nguy hiểm ngươi không xuất thủ, Rickard ra ngoài lý luận ngươi cũng không xuất thủ, ngươi đang suy nghĩ gì? Ba người các ngươi không phải đã đạt thành lẫn nhau tiếp viện minh ước sao? Các ngươi hẳn là có thể phát giác được đối phương nguy hiểm, còn có thể truyền tống gấp rút tiếp viện mới đúng a!

Ta...... Ta...... Ta...... Ngải Nạp Mễ lúng túng do dự một hồi, mới yếu ớt nói, Hoắc Cách một mực gọi ta đi, ta như thế nào đi a...... Tam giáo thần sứ một mực tiến lãnh địa của ta, hắn tại sao muốn đi cắm trại dã ngoại a......

Ngươi giỏi lắm Ngải Nạp Mễ! Lần trước ta đều không mắng ngươi, ngươi còn dám cõng thánh kinh cho ta vung nồi? Ngươi có phải hay không tư tưởng có vấn đề!

Ai...... Bất đắc dĩ a! Ngải Nạp Mễ vẻ mặt đưa đám nói.

Hừ! Bình Triêu Nhan tức giận phất phất tay, Tính toán, lần này trước tiên không trừng trị ngươi, lần sau sẽ bàn.

...... Gần nhất Áo Đạo đế quốc cùng tam giáo động tĩnh rất kỳ quái, rõ ràng bọn hắn đã bị trọng thương, chiếm cứ Linh địa cũng tại không ngừng héo rút, nhưng bây giờ lại có ngẩng đầu dấu hiệu. Ngải Nạp Mễ sửa sang lại một cái biểu lộ, đối với Bình Triêu Nhan báo cáo, Biểu hiện phía dưới tiềm tàng ý nghĩa để cho người ta bất an, có lẽ bọn hắn thượng tầng, thật muốn ra tay rồi.

Thập Phương Thiên cảnh...... Trong truyền thuyết Thập Thần chỗ ở, vậy mà có Hiển Thánh khuynh hướng. Trước khi muốn nói, ta đều không biết Thập Phương Thiên cảnh chuyện có ý tứ gì. Bình Triêu Nhan khẽ nhíu mày, Bọn hắn có thể là bản vị diện tầng cao nhất sức mạnh, đánh bại bọn hắn, chúng ta liền nắm trong tay toàn bộ thế giới, đủ để sáng lập trật tự mới.

Trật tự mới...... Chẳng lẽ không phải diệt thế sao? Ngải Nạp Mễ kỳ.

Diệt thế không phải mục đích cuối cùng nhất. Ngải Nạp Mễ, đừng quên sơ tâm của ngươi. Bình Triêu Nhan lắc đầu, Ta còn nhớ rõ ngươi đã nói, ngươi khi xưa thần sứ nói cho ngươi, hắn có thể mang đến một cái hoàn mỹ thế giới hình thái, cho nên ngươi mới đáp ứng hắn, trở thành ảnh liêm người phục vụ, cuối cùng không đến mức hiện tại đem diệt thế xem như mục đích a?

Không có. Nhưng nói đến đây chuyện, ta còn thực sự thật tò mò, ngài đến cùng chuẩn bị đem tương lai thế giới biến thành cái dạng gì?

Bình Triêu Nhan trầm mặc.

Ân? Ngải Nạp Mễ phát ra thử dò xét âm thanh.

Ta không biết. Bình Triêu Nhan ngẩng đầu, nhìn về phía một mảnh đen kịt mái vòm.

Rất kỳ quái, nhưng cũng không vấn đề gì. Ngày phán quyết gần tới, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ thuận nước đẩy thuyền hoàn thành. Ngải Nạp Mễ cười nói, Nói trở lại, có rất nhiều tam giáo tu sĩ cho rằng bóng tối mà là bọn hắn thờ phụng Thần Linh hạ xuống trừng phạt, chính như kinh thư bên trong ngày phán quyết bốn kỵ sĩ một dạng, là tận thế người chấp hành. Kết quả bọn hắn lựa chọn gia nhập vào bóng tối địa, mà bọn hắn cũng tự phát tạo thành một cái dị đoan giáo phái, nhân loại xưng là ‘Tận thế phái ’, còn vừa lúc là cái dung hợp tam giáo bè cánh.

Nghe giống tà giáo.

Chính xác rất tà môn, nhưng chỉ cần quy về lãnh đạo của chúng ta, chúng ta có thể quyết định phát triển của bọn họ, có thể để bọn hắn trở nên tốt hơn, mà không phải là tệ hơn.

Có một số việc ta không nên lừa gạt ngươi. Lại trầm tịch trong chốc lát, Bình Triêu Nhan nói.

...... Thế nào?

Ta yêu đương.

Ngải Nạp Mễ mờ mịt sửng sốt một hồi: Cho nên nói, xe công tư dụng?

Ngươi có ý tứ gì? Bình Triêu Nhan liếc nhìn hắn.

Ngài trước đó nói, Bình Triêu Nhan thân phận là dùng để tiễn đưa phúc lợi.

Không phải Bình Triêu Nhan, là một cái so sánh chính phái hóa thân. Hoàng lúc rõ ràng, ngươi hiểu.

Ngươi người yêu, không muốn để cho ngươi diệt thế?

Hắn không có không muốn, hắn cùng ta nói, vô luận ta lựa chọn như thế nào, hắn đều sẽ ủng hộ, thế nhưng là ta lại mê mang. Ta vốn là du tẩu tại hắc ám cùng quang minh, nam nhân cùng giữa nữ nhân tồn tại, ta xem đến thế giới hảo, cũng nhìn thấy càng nhiều hỏng, cùng với không cách nào trừ tận gốc bệnh dữ, cho nên trước đó ta đây từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đến cuối cùng ngoại trừ diệt thế không còn cách nào khác. Sau khi ta sa vào bể tình, ta thế mà...... Tham luyến lên ấm áp cùng tia sáng. Ta thật sự...... Khó mà lựa chọn...... Một số thời khắc suy nghĩ một chút, tại đám mây tiên cảnh làm một đôi thần tiên quyến lữ, cũng rất tốt.

Cái kịch bản này có chút dọa người. Ngải Nạp Mễ từ trong thâm tâm biểu thị, Nếu như ta không có lý giải sai, có phải hay không ‘Dũng cảm thiếu niên dùng nửa người dưới chinh phục nữ ma vương tâm, để cho nàng từ bỏ diệt thế, từ đó bảo vệ thế giới’ ý tứ?