Chương 768: thiên tử phong thể hệ.

Quỷ hút máu? Ngươi nói là Bình Triêu Nhan các nàng cũng bị tập kích? Nghe được Tần Xuyên Đức Lý kỳ lời nói, đầu tiên kêu lên sợ hãi thế mà còn là Tần thời rõ ràng, giống như nàng và Bình Triêu Nhan quan hệ vô cùng mật thiết dáng vẻ.

Lân phiến đỏ thẫm cự long cùng giáp trụ bên trên nước bẩn chảy thương giả đều nghi ngờ lườm nàng một mắt, nhưng không nói gì.

Muốn nói trước đó, Tần thời rõ ràng cùng nàng hóa thân vẫn chỉ là thay phiên tiếp lời trạng thái, nhìn qua cũng coi như bình thường. Nhưng bây giờ, nàng cũng bắt đầu chính mình cùng mình đối thoại.

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Lại nghe Tần Xuyên Đức Lý kỳ trả lời: Vô cùng kỳ quái chuyện, mỗi cái cùng vô danh phong có quan hệ dự thi đoàn đội, tối nay đều gặp hư hư thực thực tu sĩ ma đạo tập kích, cũng may bản tọa trợ giúp kịp thời, chưa từng xuất hiện thương vong. Hơn nữa bỗng nhiên trên trời rơi xuống mưa to cũng rất kỳ quái, Thiên Tử phong là núi Bất Chu địa bàn, lấy núi Bất Chu Kiếm Tiên tu vi, khống chế một chỗ thời tiết ngược lại cũng không khó khăn, làm sao lại bỏ mặc tranh tài trong lúc đó mưa to như thác, nhiễu loạn tuyển thủ cùng nhân viên công tác kế hoạch.

Nước rất sâu. Long Sâm Dã không có chút nào ngữ khí ba động mà bình luận đạo, Kế tiếp, ngươi định làm như thế nào?

Rau trộn. Tần Xuyên Đức Lý kỳ tựa hồ căn bản không có bất kỳ cái gì kế hoạch dự định, chỉ là qua loa mà dùng trêu ghẹo qua loa một câu lấy lệ.

Đúng, sư tôn có dùng qua thiện sao? Đang nói đề bỗng nhiên đình trệ, không biết phải làm thế nào tiếp tục nữa thời điểm, Tần thời rõ ràng lại vừa cười vừa nói, Chúng ta đang muốn đi tham gia tiệc tối, nếu như sư tôn không chê, cùng đi như thế nào?

Không cần, các ngươi ăn trước, bản tọa gần nhất Tích Cốc. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Như vậy sư tôn tiếp theo định đi nơi đâu?

Nơi nào đều không đi, bản tọa sẽ lưu lại, im lặng chờ đợi một hồi.

Chờ ai? Tần thời rõ ràng tò mò hỏi.

Ha ha, bản tọa cho là, Thanh nhi trong lòng cũng đã có chút đếm.

Sư tôn có ý tứ là, Hoàng Tuyền Cảnh người chẳng mấy chốc sẽ biết sư tôn đã hiện thân ở Thiên Tử phong, sẽ lập tức đến nhà bái phỏng?

Tần Xuyên Đức Lý kỳ mỉm cười gật đầu.

Long Sâm Dã hợp âm tình tin hai mặt nhìn nhau, đồng thời sinh ra một loại dự cảm bất tường.

......

Lại nói dây cung tình tin cùng sắt á tuần tự tháo khôi giáp, thu binh khí, lại đơn giản rửa sạch một phen, sau đó mới đi dùng cơm. Dù sao tại mưa to giội rửa tàn phá hoa viên và kình khí chấn đến trăm ngàn lỗ thủng bằng gỗ lâu vũ ở giữa xuyên thẳng qua hỗn chiến, lấy tu vi của bọn hắn còn không có cách nào làm đến chỉ lo thân mình.

Tiệc tối đang tiến hành thời điểm, Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngồi một mình ở Thiên viện một phương không đèn phòng tối bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Thực hiện hắn đã đặc biệt dặn dò, vô luận chuyện gì, đều chỉ có thể ở ngoài cửa báo cáo, không được đi vào một bước.

Phương xa ánh đèn lay động, lờ mờ còn có thể nghe được khúc đàn cùng vui cười, làm nổi bật phía dưới, càng vượt trội phòng tối yên tĩnh, thân ở trong bóng râm, Tần Xuyên Đức Lý kỳ hảo giống một pho tượng đá, không nhúc nhích.

Thẳng đến, ngoài cửa vang lên một thanh âm.

Phong chủ, có khách cầu kiến!

A...... Là ai? Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngẩng đầu, sâu kín hỏi.

Khách nhân tự xưng Hoàng Tuyền Cảnh bình đẳng ủy.

Hoàng Tuyền Cảnh...... Bình đẳng ủy? Tần Xuyên Đức Lý kỳ kinh ngạc.

Hoàng Tuyền Cảnh người sẽ xuất môn. Là hắn sớm đã ngờ tới, nhưng hắn không nghĩ tới, tới cửa người danh hào cổ quái như vậy.

Ân...... Tóm lại, mời hắn vào a! Do dự một hồi, Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói.

Tuân mệnh! Lập tức, ngoài cửa người hầu lĩnh mệnh rời đi.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ an tọa trong phòng tối, chậm đợi khách nhân đến, còn không ngừng mà não bổ bình đẳng ủy chi danh lai lịch, cùng với đối phương xem như Hoàng Tuyền bên trong người tướng mạo.

Đang suy tư ở giữa, chợt thấy chủ tọa cùng môn ở giữa phía trước, không gian vặn vẹo, vô căn cứ nở rộ liệt hồng chi quang, Tần Xuyên Đức Lý kỳ có chút kinh ngạc nhìn sang, lại gặp một đạo yểu điệu lệ ảnh từ hồng quang xé ra khe hở không gian bên trong đi ra.

Xuất hiện tại Tần Xuyên Đức Lý kỳ trước mặt, là một vị người mặc lụa trắng kimono tuổi trẻ nữ nhân, có một đầu sáng mềm thuận hoạt kịp vai tóc đen, cùng với đoan trang duyên dáng ngũ quan, da thịt cũng hiện ra tiên hầm lò sứ trắng tầm thường tinh tế tỉ mỉ trong sáng, chỉ là tại trong lúc lơ đãng, lại có một cỗ tử ý băng hàn âm trầm.

Nữ tử thần bí tao nhã lễ phép hướng Tần Xuyên Đức Lý kỳ hạ thấp người phúc một chút, trên mặt của nàng là không mất lễ phép nhưng lại thần bí kéo dài cười yếu ớt.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngây dại.

Ngược lại cũng không phải nữ tử thần bí dáng dấp đẹp cỡ nào, mấu chốt của vấn đề ở chỗ, dung mạo của nàng cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ một vị cố nhân phi thường giống.

Hơn nữa, vị cố nhân này đã mất đi rất lâu.

Tên của nàng, gọi là xích vũ tú dệt.

Hoàng Tuyền Cảnh, bình đẳng ủy, gặp qua vô danh phong chủ. Lành nghề lễ thời điểm, nữ tử thần bí dùng thanh âm êm ái nói.

Chờ một chút, bản tọa có một cái vấn đề, muốn mời tiểu thư hỗ trợ giải đáp một chút. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại nói.

Mời nói? Nữ tử thần bí ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi ở thượng tọa người mặt quỷ.

Bình đẳng ủy đến cùng ra sao hàm nghĩa? Tên? Chức quan? Xin thứ cho bản tọa cô lậu quả văn, vẻn vẹn tin đồn qua một chút có liên quan âm phủ nghe đồn, tỉ như thập điện Diêm La bên trong có một vị Bình Đẳng Vương, trừ cái đó ra, nhưng hoàn toàn không biết.

Thì ra là thế Nữ tử thần bí cười nói, Kỳ thực Bình Đẳng Vương, chính là tại hạ trước kia xưng hô, lúc trước hết, tại hạ xưng hào là bình đẳng ti giám ngục trưởng. Bây giờ Tử thần sớm đã thống lĩnh Hoàng Tuyền toàn cảnh cải chế, thân ta là giám ngục mười ti một trong đương nhiên cũng muốn thuận lý thành chương biến hóa gọi là bình đẳng uỷ viên, tên gọi tắt bình đẳng ủy.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Vẽ lên thời gian một vạn năm, từ ngục giam cơ quan biến thành phong kiến quân chủ, lại chạy tiến bước vào tư bản chủ nghĩa, trở thành trong tổ chức một vị uỷ viên.

từ Văn Minh góc độ nhìn, không có bất cứ vấn đề gì.

Còn có một chút...... Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại hỏi.

Ân?

Ngài dáng vẻ......

Bình đẳng ủy nở nụ cười: Phong chủ quả thật nhận biết xích vũ tú dệt.

Nàng cùng Uyên nhi có giao tình, bản tọa như thế nào lại không biết.

Nhưng xích vũ tú dệt cũng không nhớ kỹ nàng gặp qua Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

Nàng không cần thiết gặp qua, Tần Uyên tự sẽ chuyển cáo bản tọa. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói, Còn xin bình đẳng ủy trước tiên đem nói chuyện rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra? vì sao ngươi sẽ lấy xích vũ tú dệt hình dạng gặp người, lại vì cái gì, ngươi thật giống như biết nàng hết thảy? chờ đã, nghe nói Bình Đẳng Vương quản lý trong Địa ngục cực hình rất nhiều, chẳng lẽ xích vũ tú dệt tại sau khi chết còn gặp trừng phạt nghiêm khắc? Nàng có gì tội?

Phong chủ xin đừng một lần hỏi nhiều như vậy vấn đề, tiểu nữ tử thân kiều thể yếu, không chịu nổi, vẫn là từng cái từng cái hỏi tốt hơn. Bình đẳng ủy cười nói.

Cũng thỉnh uỷ viên đại nhân không cần nói rất dễ dàng dẫn phát nghĩa khác lời nói. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói như vậy, Bản tọa vẫn là rất muốn nghe nguyên nhân.

Nói rất dài dòng, thập điện Diêm La mặc dù phân chưởng mười ti giám ngục, nhưng lại không giống phàm thế để mà trừng ác dương thiện lừa dối, cực điểm cực hình sở trường. Dù sao người sống đã chết, linh hồn rơi vào Địa Ngục, Hoàng Tuyền Cảnh muốn làm, chỉ là tiến hành sau này xử lý, để cho nó quay về nhân gian bổ khuyết nhục thân, duy trì Luân Hồi. Bình đẳng phó thác làm Tần Xuyên Đức Lý kỳ êm tai nói, Còn nữa, ngoại trừ ban sơ mười ti, Hoàng Tuyền vì ghi chép phàm thế tin tức lấy cung cấp sau này lấy dùng, còn xây dựng lên cái khác Tiểu Tư, trong đó có một cái, tên là bạc mệnh ti, vừa vặn năm gần đây tại thiếp thân cai quản phía dưới.