Chương 205: thế gia tay cầm tay dạy ngươi trích quả đào.

205 thế gia tay cầm tay dạy ngươi trích quả đào

Chấn động đi qua, Nhật Hạ trấn sụp đổ diện tích từ toàn thành 1⁄3 dâng lên đến 2⁄3, người chết vô số, bi thương chi thái, có thể nghĩ mà thôi.

Ba ngày sau, thành tây vùng ngoại ô, ngày cũ điền viên phong quang không còn, phòng sụp đổ, rừng cây đổ rạp, còn có một đầu doạ người kẽ đất từ nam chí bắc đồng ruộng, khô gầy thổ dân lão nhân cùng thê tử của hắn đứng tại chỗ khe hở bên cạnh mờ mịt chờ đợi, cái sau không được bôi sớm đã không chảy ra nước mắt hốc mắt, khóc nỉ non đứt quãng, ai oán véo von.

Qua có một hồi, đao quang chợt từ khe hở bên trên tránh lên thiên không, lão nhân cùng lão phụ tất cả ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy một vị áo đen thiếu hiệp hiện hình, dưới xương sườn kẹp lấy một vị che một tầng than đen tuổi trẻ nam tử thi thể, nhảy đến mặt đất biên giới, sau đó đem thi thể bỏ trên đất.

Lão phụ run run rẩy rẩy đi đến bên cạnh thi thể, cúi đầu xem xét, ngay sau đó quay đầu mặt mũi, diện mục bi thương, rốt cuộc lại khóc rống lên. Tần Uyên đứng tại chỗ, chân tay luống cuống, cũng không biết phải an ủi như thế nào. Lão nhân chỉ là tại cách đó không xa đứng, nhìn một hồi thi thể, tiếp đó quay người rời đi. Sau đó không lâu, hắn từ phá toái đồ dùng trong nhà khối vụn chất đống trong đống củi lấy ra một cái vải xám bao khỏa cán dài, hướng đi Tần Uyên, dùng kém chất lượng hoàng ngữ nói: Thiếu hiệp a, đa tạ trợ giúp của ngươi, chúng ta không có cái khác tài sản, chỉ có cái này trường thương...... Nó vốn là từ trên trời rớt xuống, nhi tử ta nhặt được, vốn là cho là thời cơ đến vận chuyển, cho là có thể bán làm tiền vốn làm ăn, cũng hoặc trợ giúp tu hành, ai nghĩ...... Bây giờ chúng ta muốn nó cũng vô ích, ta nhìn ngươi cũng là xuất sắc tu sĩ, vẫn là tiễn đưa ngươi đi.

Ngô, không cần không cần, ta dùng đao, thanh thương này các ngươi vẫn là giữ đi, cũng có thể bán đổi tiền, giúp các ngươi chống nổi lần này tai nạn. Tần Uyên vội vàng khoát tay.

Thiếu hiệp cũng đừng từ chối, ta mặc dù lão hủ, nhưng đầu óc không có hỏng. Lão nhân nụ cười thảm đạm, Thiên hạ cường hoành tu sĩ, cái nào không phải một thân cổ quái kỳ lạ pháp bảo, dù cho không phải quen dùng vũ khí, cũng có thể giữ lại dự bị, hoặc là cất giữ sao? Lại nói thế đạo này, chúng ta không còn nhi tử, cũng không cầu sống lâu, giữ lại một cái bảo thương cũng không giữ được, chỉ là hấp dẫn tặc nhân chú ý mà thôi. Ngươi cầm nó, đối với chúng ta cũng tốt.

Tần Uyên không phản bác được. Hắn không thể không thừa nhận, lão nhân nói rất có đạo lý.

Đã như vậy...... Ta cho các ngươi lưu chút bạc, xem như mua thanh thương này, các ngươi có thể dùng bạc đổi chút lương thực. Tần Uyên từ hông trong túi lấy ra một chút ít bạc vụn, đưa cho lão nhân.

Đa tạ. Lão nhân gật đầu, Phật Tổ phù hộ ngươi.

Trường không tây giới, trời chiều chính hồng, nhưng lại màu sắc thảm đạm......

Tại kết thúc lần thứ hai mươi ba sáng tác tìm kiếm, đọc làm vớt thi việc làm sau, Tần Uyên rời đi Nhật Hạ trấn. Trong vòng mấy ngày, tụ tập tại Nhật Hạ trấn cùng Lê Minh cứ điểm tu sĩ tuần tự rời đi, Lê Minh cứ điểm cũng bay hướng bờ biển Tây tu sửa, Nam Tấn quốc chẩn tai đội ngũ lại vừa mới lên đường, chờ đợi dân chúng, nhất định là một đoạn chật vật thời gian.

Vào đêm, Tần Uyên tại trong rừng cây hạ trại nhịn một đêm, rời đi lữ trình so sánh với muốn hung hiểm không thiếu, bởi vì dã ngoại dã thú nhiều, mặc dù bọn hắn không dám trêu chọc Tần Uyên, nhưng để cho âm thanh vẫn là rất phiền. Đến ngày kế tiếp sáng sớm, Tần Uyên kinh ngạc tại ven đường nhìn thấy một kiện bảo tồn hoàn hảo quán trà, chung quanh còn có mấy cái không nhà để về nạn dân doanh địa, quần áo dơ dáy bẩn thỉu lam lũ chính bọn họ tụ tập tại ven đường, đối với đường tắt thương đội cùng xa xỉ người ăn xin.

Đi vào trong tiệm, Tần Uyên trực tiếp đi đến quầy hàng, hỏi: Trong tiệm còn có ăn sao?

Có, chỉ là hơi đắt. Chưởng quỹ cũng không ngẩng đầu lên nói.

Quý liền đắt một chút a, có thịt sao?

Có là có, bất quá không là bình thường thịt.

Tần Uyên cảm thấy run lên. Nói chung, loại kịch tình này hướng đi là......

Lại không nạn đói, tình thế không đến mức phát triển tới mức này a?

Ta nói chính là gần nhất qua đường tu sĩ đánh thịt ma thú. Chưởng quỹ quái dị nhìn qua Tần Uyên một mắt, Ngươi đang suy nghĩ gì?

Không có gì! Không có gì! Cho ta cắt một chồng thịt, muốn ăn ngon, hương vị không cần quá quái, lại đến bàn bánh. Tần Uyên cười xòa nói. Từ du lịch đến nay, hắn giải quyết hai cái ám sát tờ đơn, từ Tịnh Hải Phong gia cùng Ngân An Châu nha cầm đại bút tiền thưởng, ven đường buôn bán giết chết tu sĩ chiến lợi phẩm cũng kiếm không thiếu tiền, chắc hẳn còn không đến mức ngay cả bữa cơm no đều ăn không nổi.

A nhìn @ Chính bản &g chương {p tiết bên trên!¤

Chưởng quỹ gật đầu ra hiệu sau, Tần Uyên liền tìm vị trí đi, không nghĩ mới một bước đi ra, sau lưng một tiếng đè lộ gà gầm thét đột nhiên vang dội, ngay sau đó là một người kêu thảm cùng ngã xuống âm thanh, Tần Uyên vội vàng quay đầu nhìn lại, càng nhìn đến một đám nạn dân vây quanh Azir, cách đó không xa dưới đất còn có một cái ngã chổng vó, trên tay nắm vuốt đao, nghiễm nhiên là muốn đem Azir làm thành hoàng kim da giòn gà.

Các ngươi làm gì a! Tần Uyên tức giận nắm vuốt chuôi đao đi ra ngoài. Các nạn dân cùng tu vì không tốt, bằng không thì cũng rơi không đến không giành được tình cảnh thức ăn, gặp Tần Uyên sát khí bức người, bọn hắn dọa đến lập tức giải tán, còn kêu: Chạy! Chạy a!

Gặp bọn họ tản ra, Tần Uyên cuối cùng thu lại sắc mặt dữ tợn, sau khi ổn định tâm thần, hắn lại muốn, bỏ mặc nạn dân chịu đói cũng không phải biện pháp, thế là quay đầu đối chưởng quỹ nói: Lại đến một giỏ bánh a.

...... Thiếu hiệp, không phải ta giội ngươi nước lạnh, loại người này, cứu được thì có ích lợi gì đâu? Không cần mấy ngày, bọn hắn vẫn như cũ sẽ lâm vào không có thức ăn tình cảnh, huống chi bọn hắn còn có thể ỷ lại vào ngươi, còn không bằng để cho bọn hắn tự sinh tự diệt. Chưởng quỹ nhanh chằm chằm trên bàn tính trù, cũng không ngẩng đầu lên, chỉ dùng tay trừng mắt lên kính, tiếp đó phiên nhãn nhìn về phía Tần Uyên.

Khụ khụ, cái này...... Tần Uyên có chút lúng túng.

Cho nên nói, ngươi hà tất quản nhiều cái này nhàn sự đâu?

Bởi vì ta có tiền a......

Vẫn luôn rất cao lạnh chưởng quỹ cuối cùng ngẩng đầu lên, hắn đưa mắt nhìn Tần Uyên một hồi, tiếp đó giơ ngón tay cái lên: Sóng này B, ta cho max điểm!

Tần Uyên cười khúc khích đi trở về bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, chán đến chết mà quan sát chung quanh, rất nhanh hắn lại phát hiện vật thú vị. Quầy hàng khía cạnh trong tủ rượu mang theo một loạt tấm bảng gỗ, nhưng nhìn kỹ cũng không phải menu, mỗi cái tấm bảng gỗ đều rất lớn, hơn nữa phía trên vẽ lấy hình thù kỳ quái sinh vật.

Trong đó, phía trước nhất nhất là nhìn quen mắt, nó trên toàn thể là cái đen như mực tỏa sáng không định hình vật, còn ra bên ngoài kéo dài rất nhiều xúc tu, nhìn qua, vô cùng hung thần ác sát.

...... Ngạch, xin hỏi một chút...... Cái này...... Chỉ vào tấm bảng gỗ thời điểm, Tần Uyên khuôn mặt đều cứng ngắc lại.

Cái này a, trước đây không lâu xuất hiện tại dã ngoại trong sơn động ma vật, hẳn là rất mạnh, rất nhiều lên đường dũng giả cũng chưa trở lại, sau đó cũng không người dám trêu chọc. Như thế nào, thiếu hiệp có hứng thú? Chưởng quỹ liếc mắt nhìn hắn.

...... Xin lỗi, quấy rầy. Tần Uyên lập lòe mà cười, đem đầu cúi xuống tiếp.

Xảy ra chuyện gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn nghĩ không rõ ràng.

Ta Hắc Mỗ Lai đáng yêu như thế, như thế nào đột nhiên biến thành cần thảo phạt ma vật? Hắn không phải rất biết điều sao? Ta để cho hắn yên tâm ở bên trong đừng đi ra, nó một mực gật đầu đó a?

Đáng chết, nếu nó thật sự chạy đến ăn người, chẳng phải là lại dài mập?

Tần Uyên càng nghĩ càng sợ.

Sau bữa ăn, hắn cưỡi Azir xông thẳng cất giữ Hắc Mỗ Lai sơn động. Tại một chỗ rừng cây biên giới, Tần Uyên siết gà dừng bước, phía trước, sơn động tĩnh mịch yên tĩnh.