Chương 21: Tuệ thái lang, kinh khủng như vậy.

Tuệ thái lang rơi xuống đất một cái chớp mắt, vọt đến tuệ thái thân sói bên cạnh Tần Uyên đã chém ra lần thứ hai Lôi Đao, tuệ thái lang vội vàng nâng trảo ngăn cản, ước chừng là chuyện xảy ra đột ngột không kịp phản ứng, nó tinh diễm khuếch trương chi thế cũng xa xa không sánh bằng vừa rồi. Đao trảo chạm vào nhau, âm vang kim minh, Tần Uyên tại cự lực phía dưới liền lùi lại ba bước, tuệ thái lang lại trực tiếp bay ngược ra ngoài, tiến vào trong rừng mới rơi xuống đất trượt đến mấy mét.

Tần Uyên không nói hai lời, thu đao lại chém —— Tất nhiên thật vất vả chiếm thượng phong, hắn chắc chắn là muốn truy kích theo mở rộng ưu thế. Không muốn tuệ thái lang mới rơi xuống đất liền nước chảy mây trôi bày quay đầu đi, đưa lưng về phía Tần Uyên phất cái đuôi.

Theo nó cái đuôi phất, u lam Thủy Tinh Diễm thế mà đốt tới trên mặt đất, hướng về cái đuôi quét qua phương hướng lan tràn ra, tựa như sóng biển hướng ra phía ngoài tuôn chảy, lại hình như suối phun tại từng cái phun trào. Tần Uyên tại đao quang hình thái phía dưới mắt thấy mãnh liệt tập cận tinh diễm, nghĩ thầm việc lớn không tốt, hắn nhìn xem Thủy Tinh Diễm đâm đầu vào phốc qua, còn cảm nhận được tinh diễm tuyến đầu ẩn chứa cường đại xung kích phá, cũng may đao quang hình thái ở dưới hắn không có chịu đến xung kích phá tác động đến, chỉ là hơi có nhiễu loạn, nhưng khi hắn khôi phục bình thường hình thái sau, hắn đã là trực tiếp đứng ở u lam tinh diễm bên trong.

Thoáng hiện đụng đại chiêu? Tâm tính sập a!

Trong lúc nhất thời, Tần Uyên toàn thân đều có cháy bỏng cảm giác, liền hô hấp đều không làm được, tinh thần càng là hoảng hốt, hắn sức liều toàn lực hướng về mặt bên nhảy qua, nhảy ra tinh diễm, tiếp đó rơi xuống đất thời điểm lại ngay cả đứng vững đều không thể thành công, hắn té ngã trên đất, lăn 2 vòng, miệng lớn thở hổn hển.

Đồng thời, tuệ thái lang kiệt ngao nghiêng đầu lại, thẳng đến ngã xuống đất Tần Uyên phóng đi, đang tại chạy về phía trong rừng giao chiến địa điểm Ô Truy bước trên mây thấy thế, vội vàng đem phủ thương gánh tại trên vai, theo linh lực hợp dòng, phủ thương bên trên lưỡi búa chỗ sáng rực lập loè, theo Ô Truy bước trên mây trọng trọng chém rụng lưỡi búa, một đạo ánh sáng màu trắng lưỡi đao theo mặt đất, cắt qua tinh diễm, phá hướng về phía Tần Uyên cùng tuệ thái lang trung tuyến.

Bắc vực cổ võ, cuồng săn chi tâm, Lưu Quang Lục dã, binh giai trung cấp.

Làm một cận chiến tu giả viễn trình trảm kích, Lưu Quang Lục dã uy lực có hạn, linh lực cũng mỏng manh, nhưng dùng để quấy nhiễu cùng chia cắt chiến trường vẫn rất có công hiệu. Tuệ thái lang phát giác được khía cạnh có ánh sáng lưỡi đao đột kích, cũng không dám tại hướng về Tần Uyên chỗ chạy, ngược lại lui về phía sau nhảy một cái, đợi cho quang nhận xẹt qua, nó lại độ dương trảo chạy vội.

Bây giờ, Tần Uyên còn tại loạng chà loạng choạng mà chống đất bò lên, trước mắt của hắn được u lam màu sắc, hết thảy đều nhìn không rõ, chỉ là lờ mờ nhìn thấy trong tầm mắt có rất nhiều xanh đậm sắc ban đang vặn vẹo, kéo dài, di động. Để sớm trở lại bình thường, khỏi bị tập kích, Tần Uyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là dựa theo hắn lý giải thôi động linh lực tại thể nội lưu chuyển, đãng đi lúc trước tại trong tinh diễm dính lên đã tố năng hình thành, có tổn hại lại dư thừa đến tựa như dơ bẩn linh lực.

Rất nhanh, trước mắt của hắn rõ ràng, giống như vừa mới đưa tay xóa đi chảy tới phần mắt nước mưa, đã thấy u lam tinh diễm hừng hực khỏa thân tuệ thái lang lao nhanh đột gần, tựa như đâm đầu vào một cái sao chổi đụng vào, trong khoảnh khắc đã chiếm cứ toàn bộ tầm mắt, phảng phất đặt mình vào u lam trong biển lửa. Tần Uyên kinh hãi, vội vàng quay đao về, lại tại trong lúc vội vàng không đối chuẩn vỏ miệng, mũi đao từ biên giới xẹt qua, càng là cắt ở trên mu bàn tay trái.

Dưới sự đau nhức, Tần Uyên hai mắt nhắm nghiền, nhịn không được lui về sau một bước, ngã ngồi tiếp. Một nước vô ý lâm vào tử quan trong lòng của hắn tự nhiên sinh ra một loại thất bại phẫn nộ, nếu hắn có đầy đủ thời gian súc tích lực lượng, chỉ cần một đao liền có thể chém giết tuệ thái lang, nơi nào sẽ rơi xuống tình cảnh bây giờ? So sánh dưới, Linh Vũ sáu Lục Tu Giả cùng ma thú cũng có linh uẩn, mặc dù sức mạnh có hạn mức cao nhất, nhưng hạn cuối cũng không thấp, bình thường thuật pháp dễ dàng liền có thể thi triển, nếu là chơi khoái công, Tần Uyên chỗ nào là bọn hắn đối thủ! Thế nhưng là a thế nhưng là, có bỏ có được, hắn lại có gì oán trách lý do?

Bỗng nhiên, bên tai gió nhẹ lướt qua, ngay sau đó liền có một tiếng lăng lệ mũi nhọn âm thanh phá không từ bên cạnh thân lướt qua, cùng với cùng nhau vang lên chính là một tiếng quát, sau một khắc Tần Uyên ngửi thấy một cỗ ấm áp dễ ngửi nữ áo huân hương mùi thơm ngát.

Tuệ thái lang! Chạy đi đâu! Chính nghĩa lẫm nhiên, nguyên khí tràn đầy âm thanh, không phải Lý Phi Sa thì là người nào?

Mở mắt ra, nửa quỳ trên đất Tần Uyên nhìn thấy Lý Phi Sa cầm thương bên cạnh lập liếc phía trước bóng lưng, nàng thật cao đuôi ngựa phiêu đãng hai cái, giống như tĩnh mịch trong sơn cốc trong gió treo thác nước, sao một cái tư thế hiên ngang cao minh.

66666666666!

Tần Uyên không kìm lòng được hô.

Bởi vì tư thế quỳ Tần Uyên độ cao so với mặt biển tương đối thấp, ngước nhìn đi qua lại là trông thấy Lý Phi Sa váy giáp phía dưới, trường ngoa phía trên trần trụi ra trắng nõn chặt chẽ hai chân, không thể không thừa nhận, tại trên cái này góc nhìn Lý Phi Sa chân lộ ra nhất là thon dài.

Không cần hướng về nơi nào nhìn! Lưu manh a! Tần Uyên nhanh chóng ngẩng đầu đứng dậy, chịu đựng lấy tay trái đau đớn ổn định vỏ đao, thanh đao đưa về, tiếp đó ánh mắt lại quỷ thần xui khiến đứng tại Lý Phi Sa tóc dài phần dưới tinh tế đến uyển chuyển vừa ôm trên hông.

Ân, có thể, cái này rất ngự tỷ.

Nhưng mà......

Cmn! Lưu manh a! Tần Uyên nhanh chóng bên cạnh vượt một bước, đem góc nhìn một lần nữa chuyển dời đến trên tuệ thái thân sói, đã thấy tuệ thái lang không biết như thế nào cũng thối lui đến rất xa sau đó, tuệ thái lang cùng Lý Phi Sa ở giữa, nồng nặc còn sót lại linh lực di tán, trơ trụi trên mặt đất đã không có một cọng cỏ, đều tán lạc tại bên cạnh trên mặt đất, rõ ràng, vừa rồi cả hai từng có một lần kịch liệt giao thủ.

Ta thiên, ta gãy quan xông trận chính giữa nó thế mà đều...... Lý Phi Sa không dám tin tưởng tự nói.

Lý tỷ tỷ...... Tần Uyên mở miệng.

Tỷ tỷ của ta? Lý Phi Sa nghi ngờ hỏi.

Không phải tỷ tỷ ngươi, là Lý tỷ tỷ! Tần Uyên có chút im lặng, hắn bỗng nhiên muốn nhìn nữ cảnh sát, a không, cảnh mưa.

Không phải một dạng sao?

Không cần để ý những chi tiết này, ta biết như thế nào đánh bại nó, ta có một cái kế hoạch. Tần Uyên nói.

Kế hoạch gì? Lý Phi Sa một bên cảnh giác đề phòng tuệ thái lang, một bên hỏi.

Hỗ trợ kiềm chế một chút ma thú, địch không động, ta không động, đến ta bảo ngươi thời điểm, lập tức tiến công, còn có Ô Truy huynh. Nói xong, Tần Uyên quay đầu đúng không xa xa Ô Truy bước trên mây nói.

Tốt. Ô Truy bước trên mây nói.

Như vậy ngươi làm cái gì? Lý Phi Sa hỏi.

Ta muốn mở rất nhiều tuệ thái lang giây, giây không được ta nhật cẩu.

Đi, nhờ vào ngươi.

D- Nhìn đang  Bản √ Chương I tiết;2 lên (H

Đang khi nói chuyện, Tần Uyên đã là không ngừng hướng trong vỏ đao quán chú linh lực. So sánh hỗn loạn Ma vực, Linh Vũ sáu Lục Linh Lực mỏng manh, ở đây ngưng tụ sức mạnh hiệu suất kém xa tít tắp cái trước, nhưng cũng may nơi đây linh lực tinh thuần, dễ dàng cho khống chế, cứ việc trong vỏ năng lượng phi tốc tăng trưởng, nhưng không có mảy may tại hỗn loạn Ma vực lúc gặp phải sức mạnh cuồng bạo khó khăn chế cảm giác.

Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây đầu tiên chú ý tới Tần Uyên chỗ linh lưu bạo tẩu, rất nhanh, tuệ thái lang cũng chú ý tới, nó bất an lùa thổ, đạp bước loạng choạng bốn phía dao động, giống như đang tìm kiếm cơ hội muốn chạy trốn.

Tần Uyên đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, lại nghe hắn lạnh rên một tiếng: Giết! Thì thấy Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây một trái một phải, từ cạnh ngoài giết hướng tuệ thái lang, cái trước còn thi triển thương ảnh phong hành, trong nháy mắt đột tiến 10m xa. Sau một khắc, Tần Uyên rút đao hướng thiên, chém ra tránh đao.