Chương 769: thiên tử phong thể hệ.

Bạc mệnh ti? Còn có si tình ti sao? Nghe được quen thuộc từ ngữ, Tần Xuyên Đức Lý kỳ không khỏi lại nhảy vọt liên tưởng đến địa phương khác.

Có là có. Bình đẳng ủy cười nói.

Ra sao tác dụng?

Ti như kỳ danh, bạc mệnh ti chuyên môn phụ trách thu nạp khi còn sống bạc mệnh lại kinh nghiệm quanh co linh hồn, bảo tồn phía dưới trí nhớ của bọn hắn, lấy cung cấp sau này tra duyệt, sau đó lại thả bọn họ đi tiến hành xuống một cái giai đoạn việc làm.

Không phân biệt nam nữ? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Không phân biệt nam nữ.

...... Ngài tại Hoàng Tuyền nhìn thấy qua xích vũ tú dệt u linh?

Bình đẳng ủy gật đầu một cái: Ta còn cùng nàng tâm tình một phen. Dù sao phàm trần chuyện, Hoàng Tuyền một mực có chú ý, vô danh phong khó bề phân biệt, nhưng lại ảnh hưởng cực lớn, Hoàng Tuyền khẳng định muốn cẩn thận điều tra một chút nhân sĩ liên quan. Sớm nhất một nhóm bởi vì lúc đó Hoàng Tuyền còn không hiểu rõ tình huống, toàn bộ đều qua loa mà đưa vào Luân Hồi, sau đó người cũng đương nhiên không còn dám dễ dàng buông tha.

...... Các ngươi như thế nào nói?

Yên tâm, chỉ là ngồi xuống nói chuyện, vô cùng bình đẳng, linh hồn của nàng không có chịu đến bất kỳ giày vò.

Các ngươi nói cái gì?

Có liên quan nàng đối với Tần Uyên ký ức. Nói thật, thẳng đến cùng nàng trường đàm một phen, ta mới ý thức tới, thì ra nàng và Tần Uyên giao tình bình thản như thế, căn bản không có nhiều đáng nhắc tới tình tiết, thực sự không có cách nào cùng Tần Uyên sau đó xung quan giận dữ vì hồng nhan, lấy phế nhân chi thân thống quân chinh phạt Doanh Châu sự tích liên hệ với nhau. Nếu không phải xích vũ tú dệt tự xưng, chỉ sợ Hoàng Tuyền thật đúng là không dám đem nàng và Tần Uyên quan hệ hướng về nửa bước tình nhân phương hướng định nghĩa.

Nửa bước tình nhân? Kỳ quái từ ngữ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lắc đầu, Quân tử chi giao nhạt như nước, không phải rất bình thường sao?

Tần Uyên cùng xích vũ tú dệt là quân tử sao? Bình đẳng ủy lại hỏi.

Không phải quân tử, cũng có thể tại nhất định tình cảnh phía dưới, dựa theo quân tử tiêu chuẩn làm việc. Tần Xuyên Đức Lý kỳ trả lời.

Nhưng bình đẳng ủy lại lắc đầu: Đã không phải quân tử, cho dù ở một chút thời điểm đi quân tử sự tình, cũng khó có thể nhận được tán đồng, ngược lại sẽ nhận được bắt chước bừa cùng giả nhân giả nghĩa các loại đánh giá, không có một chút tác dụng nào.

Đối với Uyên nhi mà nói, vô luận làm việc thiện vẫn là làm ác, đều chỉ có một cái nguyên nhân, hắn có thể từ trong nhận được khoái hoạt. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói như vậy.

Nếu thật sự có người có thể từ làm việc thiện ở bên trong lấy được khoái hoạt, Hoàng Tuyền Cảnh không ngại đem coi là cao đẳng sinh mệnh, về phần đang người trước đồng thời còn có thể bảo trì sáng suốt, lấy được toàn thể lợi ích sử dụng tốt nhất, còn muốn cao hơn một chút.

Rất kì lạ lý luận. Tần Xuyên Đức Lý kỳ từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi, Ngươi cùng xích vũ tú dệt trò chuyện sau đó đâu?

Nàng Luân Hồi đi.

...... Ngươi không có lưu nàng?

Lưu lại, không thành công.

Nàng chẳng lẽ một chút đều không muốn niệm Uyên nhi sao? Tất nhiên Hoàng Tuyền viễn chinh sắp đến, trở lại trên mặt đất, cùng Uyên nhi gặp lại cơ hội cũng không xa, nàng vì cái gì nhất định phải đi? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Ta cũng đã hỏi tương tự vấn đề, câu trả lời của nàng cũng là rất đơn giản, bây giờ Tần Uyên đã không có cách nào xử lý hắn cùng rất nhiều nữ tử quan hệ trong đó, lại thêm một cái nàng cũng chỉ là để cho Tần Uyên tăng thêm phiền lòng, để cho chính nàng lưu lại thương tâm.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ thật lâu im lặng, bình đẳng ủy không nói không rằng, chỉ là lẳng lặng chờ ở bên cạnh chờ.

Lồng ngực của hắn nặng nề lại mất cảm giác, ở giữa còn có một tia rung động chua xót. Hắn luôn cảm giác mình trong lòng hẳn là đã là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tựa như đay rối, nhưng hắn nhưng căn bản không cách nào phân biệt, đến cùng là như thế nào cảm xúc tại khống chế chính mình.

Kiềm chế là cần phát tiết, hắn muốn nói vài lời lấy để cho tình cảm bạo phát đi ra, thế nhưng là hắn nhưng căn bản không cách nào sắp xếp ngôn ngữ, không biết nên nói gì, cuối cùng chỉ có thể muốn nói lại thôi.

Đến cuối cùng, Tần Xuyên Đức Lý kỳ vậy mà nhớ tới một vị cũ thế vĩ nhân lời nói, hắn của ban đầu còn không giải ý vị của nó, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, bên trong ngưng tụ cỡ nào sâu nặng tình ý.

Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn đưa người, để cho nàng đi thôi...... Tần Xuyên Đức Lý kỳ cúi đầu, thở dài.

Phong chủ bớt đau buồn đi. Bình đẳng ủy cũng hơi cúi đầu.

Khi Tần Xuyên Đức Lý kỳ một lần nữa ngẩng đầu, mặt quỷ ở dưới hai mắt chợt trở nên sáng, nhìn thẳng phía trước người bái phỏng, Tần Xuyên Đức Lý kỳ sâu kín hỏi: Cho nên, ngươi huyễn làm xích vũ tú dệt trên bộ dáng môn bái phỏng, ý nghĩa ở đâu?

Lôi kéo làm quen. Bình đẳng ủy mỉm cười.

Lôi kéo làm quen? Ngươi có cái gì gần như có thể bộ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngữ khí rõ ràng có chút hoài nghi.

Phong chủ có chỗ không biết, cho dù là giám ngục mười ti, dưới đất cũng đều là lấy hình thù kỳ quái bộ dáng làm việc, ba đầu sáu tay giả có, kim cương trừng mắt giả có, ngưu đầu mã diện cũng có, nói cho cùng, cũng là vì quỷ dọa quỷ, chấn nhiếp vong linh. Nhưng đến trên mặt đất, cũng không thể lấy khó chịu diện mục gặp người. Vừa vặn xích vũ tú dệt cùng phong chủ có chút liên quan, lại dung mạo xinh đẹp, liền tuyển dụng chi, cũng tốt để cho phong chủ thấy hiền hòa.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ lắc đầu: Cùng nàng quen thuộc là Uyên nhi, dùng xích vũ tú dệt hình tượng gặp nàng còn tạm được. Đối với ta, có phần có chút không thoả đáng.

Lời tuy như thế, nhưng từ vừa rồi phong chủ biểu hiện nhìn, cũng coi như vô cùng cảm khái. Nghĩ đến vô danh trên đỉnh phía dưới đồng lòng, đoàn kết như một, châm cắm không vào, giọt nước không thấu, sẽ có thông cảm giác biểu hiện, ngược lại cũng không tính toán kỳ quái.

Bình đẳng ủy một lời, cũng không biết là có phải có ám chỉ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ không khỏi nghĩ đến quỷ lưu ly, hắn vong đi sau đó, Hoàng Tuyền Cảnh phải chăng lấy được hắn toàn bộ ký ức, hiểu rõ vô danh phong bản chất, vô cùng khó nói. Nhưng lường trước lấy trước đây gặp mặt lúc Hoàng Tuyền chi chủ biểu hiện, cực kỳ trong giọng nói đối với quỷ lưu ly coi trọng, hẳn là cũng không đến mức cưỡng ép cướp đi ký ức. Nghĩ như vậy, hắn tâm cũng là hơi sao xuống.

Bình đẳng ủy này tới, là vì chuyện gì? Hắn hỏi.

Không gì khác, thỉnh phong chủ rời núi.

Rời núi? Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười cười, Ta chẳng lẽ không phải đang tại ngoài núi sao?

Phong chủ độc lai độc vãng, hành tung quỷ bí, không cách nào biết được chỗ, khó mà câu thông liên hệ, giống như đặt mình vào trong mây mù, đối với Hoàng Tuyền thậm chí thiên hạ mà nói, đều cùng trong núi bế quan, không có bất kỳ cái gì khác biệt. Bình đẳng ủy cũng cười, Cứ việc vô danh phong bộ mặt thật còn không thăm dò chi pháp, vốn lấy hắn thực lực ảnh hưởng, cũng là đương thời xếp hàng đầu đại tông môn, Hoàng Tuyền Cảnh đương nhiên hy vọng phong chủ có thể rời núi, tham gia Hoàng Tuyền Cảnh vào ở phàm thế sau đó, tổ chức đại biểu đại hội.

A? Có ý nghĩa gì? Tần Xuyên Đức Lý kỳ biết rõ còn cố hỏi.

Hoàng Tuyền Cảnh chỉ thị bản ủy không ngại cùng phong chủ nói rõ, vô danh phong xem như liền cửu thiên đều không thể mò thấy cường đại lại thần bí chi thế lực, một khi hưởng ứng Hoàng Tuyền Cảnh kêu gọi, tất nhiên có thể chấn động thiên hạ, tăng mạnh Hoàng Tuyền uy thế. Ngoài ra, Hoàng Tuyền Cảnh kết luận, vô danh phong ẩn thế không ra, cũng là kiêng kị cùng đương thời đại tông xung đột trực tiếp, cũng không phải là không có ý định phàm trần quyền hành. Bây giờ chính vào trừ cũ cách tân lúc, Hoàng Tuyền Cảnh rất tình nguyện để cho vô danh phong đứng ở trên mặt bàn, trở thành thế giới một phương kẻ thống trị. Huống hồ, vì bình định mạt kiếp, phong chủ cũng là đầy đủ dựa vào sức mạnh.