Chương 133: cuồn cuộn sóng ngầm.

133 cuồn cuộn sóng ngầm

Âm u Kiếm Lâu tiền phòng, Tần Uyên tay trái bóp vỏ, tay phải nắm chuôi, dậm chân tiến đến, Quách Diệp Vĩ há miệng run rẩy lui về phía sau thối lui, chật vật không chịu nổi, cả trương biến sắc khuôn mặt đều đang run rẩy.

Ta chưa làm qua! Các ngươi nói chuyện ta chưa làm qua! Cũng là vu cáo! Cũng là vu cáo! Thả ta đi! Thả ta đi a! Hắn thất thanh hô, nào còn có một đà chi chủ dáng vẻ.

Xin lỗi, phong hỏa hi lam không đồng ý. Tần Uyên không tình cảm chút nào ba động nói.

Đáng chết! Ta...... Ta cũng là sẽ chống cự! Thấy đối phương dây dưa không bỏ, Quách Diệp Vĩ triệt để tuyệt vọng.

Nhưng tuyệt vọng sau đó, trong lòng của hắn cũng có một cơn lửa giận dâng lên.

Tại Quách Diệp Vĩ điên cuồng rút kiếm nháy mắt, Tần Uyên cũng rút đao ra, một cái tránh đao lại tiếp một phát Lôi Đao, trong chớp mắt liền đem Quách Diệp Vĩ kiếm đánh lên thiên, tiếp đó, tại trong hắn ánh mắt khó thể tin, một chưởng cửu trọng triều đem hắn chụp lên trời. Tại hắn trọng trọng rơi xuống đất té một cái toàn thân tê liệt sau, Tần Uyên nắm lấy hắn gáy cổ áo, lôi đi hắn.

Tiến công hi Lam Kiếm Lâu mệnh lệnh được đưa ra sau, hành động tiến hành cực kỳ thuận lợi. Ngược lại Linh Sử thủ hạ mở cứ điểm môn, phong hỏa hi lam một phương tu giả cùng nhau chen vào, bên trong Kiếm Lâu, tên Kiếm Các trú ngoại tu giả hơn phân nửa đầu hàng, chút ít dựa vào địa thế hiểm trở chống cự Quách Diệp Vĩ tâm phúc, phong hỏa hi lam còn không có động thủ, ngược lại Linh Sử thủ hạ cũng đã đem bọn hắn chặt sạch sẽ, sau đó, đám người bắt đầu chia đầu thanh trừ người phản kháng, lùng bắt Quách Diệp Vĩ.

Tần Uyên mười phần may mắn tại trong một chỗ vắng vẻ sảnh tử, gặp Quách Diệp Vĩ.

Sau đó không lâu, Tần Uyên đem Quách Diệp Vĩ dẫn tới đại sảnh, kỳ quái là, dọc theo đường đi vô cùng yên tĩnh, không có tung tích con người, trong đại sảnh, hắn không thấy trảm bất bình, chỉ có thấy được ngược lại linh làm cho.

Tội phạm ta bắt được. Tần Uyên đối với linh làm cho nói.

Ân, hảo hậu sinh, làm rất tốt! Linh làm cho thỏa mãn cười cười, dẫn Tần Uyên hướng về lối đi ra đi, Đi thôi, chúng ta đem tội phạm đè đến Thương lâu đi.

Linh làm cho trong miệng Thương lâu cùng Kiếm Lâu, thư viện một dạng, cũng là tu hành đại tông môn ở ngoại địa cứ điểm, Kiếm Lâu đối ứng tên Kiếm Các, thư viện đối ứng Nho môn, Thương lâu đối với ứng Long Tiêu Phủ. Bởi vì Huyền Vũ Hầu là Long Tiêu Phủ người, cho nên tại phong hỏa hi lam còn không có tìm được có thể dùng cứ điểm, chính thức tuyên bố thành lập phía trước, Huyền Vũ Hầu mượn Thương lâu phòng trống.

Chỉ là có một chút Tần Uyên rất nghi hoặc, linh làm cho cùng thủ hạ của hắn không nên lưu lại trong Kiếm Lâu sao? Hắn là kế nhiệm lâu chủ, vì sao muốn cùng theo Khứ Thương lâu?

Hai người đi đến trước lầu thời điểm, biến cố phát sinh, viện lạc đầy đất hồng quang, trên bầu trời gió nóng mãnh liệt, ngẩng đầu nhìn, thế mà tụ thành nùng vân hỏa vũ từ phương nam gào thét mà đến, phảng phất một trăm tổ Liên Xô Katyusha pháo hỏa tiễn tại thi hành nổ bức cày đất nhiệm vụ, thấy Tần Uyên mộng bức.

Gì tình huống?

Vẫn là linh làm cho kinh nghiệm lão đại, phản ứng cấp tốc, hắn không chút do dự quăng lên hôn mê Quách Diệp Vĩ, quay người lại một cước đem hắn đạp bay trở về trong Kiếm Lâu, tiếp đó bắt được Tần Uyên, đạp đất bay vọt, vọt ra khỏi Kiếm Lâu, thẳng đến phía trước gò núi đi.

Sau lưng, ùng ùng tiếng nổ vang lên, đại địa chấn động.

Đợi cho linh làm cho mang theo Tần Uyên cùng một chỗ bay lên vách núi, lại độ nhìn thấy trảm bất bình, dây cung tình tin, khác phong hỏa hi lam tu giả, cùng linh sử thủ hạ sau, Tần Uyên hoảng sợ ý thức được, đầu hàng Quách Diệp Vĩ người ủng hộ, không có một cái nào xuất hiện tại trên vách núi, như vậy, bọn hắn đang ở đâu vậy?

Có câu nói rất hay, chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung, nhưng Tần Uyên vẫn là lo nghĩ mà xoay người, nhìn phía biến thành đám cháy Kiếm Lâu, nhìn xem trong đó cao vút lầu chính tại trong lửa cháy bừng bừng đốt cháy sụp đổ.

Nếu như hắn không có đoán sai, Quách Diệp Vĩ những người ủng hộ, đã cùng hắn cùng một chỗ, táng thân ở trong biển lửa. Hơn nữa, hỏa có khả năng cực lớn, là Quách Dung phóng.

Lại còn thật sự tới a...... Linh làm cho có chút sợ sợ hãi thán phục.

Xem ra sư huynh của chúng ta thật sự vì gia tộc cẩn trọng, cùng đủ loại đen sống đều liên luỵ rất lớn a...... Trảm bất bình thong thả nói.

Hi lam sợ là thật muốn thời tiết thay đổi, đến lúc đó tu giới đại chiến, bị thương tổn lại là dân chúng. Linh làm cho nhịn không được tiếng buồn bã nói, Còn nhớ rõ mười năm trước, thánh đường kỵ sĩ Karma cùng khí linh giải treo ở hi lam luận võ, Karma cưỡi thiên mã va sụp song sinh cao ốc, tử thương bách tính đủ hơn một ngàn người.

Linh làm cho nói tới thánh đường kỵ sĩ, chính là ghi chép ở 《 thánh đường pháp điển 》 bên trong, Iahan chư giáo võ sĩ thường dùng tu hành thể hệ, đồng dạng chia làm cửu giai, từ thấp đến điểm cao chớ vì: Thánh đường kiền tin người, thánh đường người giảng đạo, thánh đường hành hương giả, thánh đường vũ vệ, thánh đường kỵ sĩ, thánh đường kỵ sĩ trưởng, thánh đường đại sư, thánh đường kỵ sĩ vương, Thánh tọa thần sứ. Trên lý luận chí cao vì Thánh Tử, đối ứng Huyền Linh bảng thể hệ chúa tể.

Khí linh cũng giống vậy, ghi chép ở 《 Binh tổ tàn quyển? Khí thiên 》 cùng với 《 Hồn Vũ sách cổ? Hồn khí cuốn 》, tu khí giả thường dùng tu hành thể hệ, từ dưới lên trên chia làm luyện khí giả, gọi khí sư, ngưng khí làm cho, khí nguyên, khí linh, khí vương, khí tông, khí hoàng, khí tôn, trên lý luận cao nhất là khí tổ.

Thánh đường kỵ sĩ và khí linh, đối ứng cũng là Linh Hầu nhất cấp.

Bây giờ Tần Uyên còn không biết cái khác trong hệ thống bộ đặc biệt tiêu chuẩn, cho nên hắn hoàn toàn là đem bọn nó xem như 《 Huyền Linh bảng 》 đổi tên nhìn.

Nhưng dù cho tu giới không đại chiến, một hồi hợp Hề Trại đại hỏa không phải cùng dạng thiêu chết gần ngàn người? Tần Uyên hỏi lại.

Hàm kim lượng không giống nhau, phải biết chết bởi song sinh cao ốc cũng là tinh anh xã hội cùng bọn hắn trong gia đình người, đều là Chính Thương lĩnh vực nhân vật có mặt mũi, bọn hắn chết, hi lam không khỏi lâm vào rung chuyển, nhân tài thiệt hại cũng rất lớn. Chỗ nào là hợp Hề Trại một đám tầng dưới chót dân nghèo có thể so.

Tần Uyên cười khổ, không nói lời nào. Cái này linh sử ý nghĩ thật đúng là tương đương giàu có đại biểu tính chất, đơn giản khái quát một chút, người nghèo không phải là người, tương đương có vải nhỏ ngươi kiều á, cùng giác ngộ có hạn thượng lưu nhân sĩ phong phạm. Chỉ là bây giờ Tần Uyên thiết lập nhân vật còn không thể nói thêm cái gì, muốn giảng đạo lý mà nói, vẫn là thay cái trang phục, mới có thể dưới kiếm giải thích.

Lại nghe trảm bất bình nở nụ cười: So sánh song sinh cao ốc người gặp nạn, hợp Hề Trại người chết đương nhiên trọng lượng rất nhẹ, nhưng so sánh hai vị Linh Hầu, song sinh cao ốc người gặp nạn đây tính toán là cái gì? Bọn hắn cũng không có tư cách đối với hai vị Linh Hầu yêu cầu nói xin lỗi cùng bồi thường a? Nói cho cùng, song sinh cao ốc một chuyện tại quan phương đường kính bên trong là thiên tai dẫn đến cao ốc sụp đổ, quan gia cũng không dám đem hai vị Linh Hầu kéo vào. Hai cái sâu kiến tương đối lớn tiểu là rất khôi hài sự tình.

Hiền đệ nói rất đúng. Linh làm cho cũng cười, Thế tục tinh anh có thể so thị tỉnh tiểu dân, tu giới cường giả đương nhiên cũng có thể so thế tục tinh anh, cũng là chuyện rất bình thường.

Sợ chỉ sợ, có người, ép con kiến thời điểm đắc chí, cự nhân ép hắn thời điểm, phép đảo lên đáng thương tới.

Nhưng mà trên đời, nhiều không phải liền là loại người này sao? A ha ha ha ha ha ha ha ha!

Tại ngọn lửa bối cảnh dưới, các tu giả cuồng tiếu không ngừng.

Tần Uyên không cười, hắn chỉ là nhìn qua phương xa ánh lửa, không nói tiếng nào. Thẳng đến dây cung tình tin đi đến bên cạnh hắn, đưa cho hắn một cái tinh xảo kiếm.

Ân?

m tối ☆ Mới 0 chương tiết =i lên %,

Chiến lợi phẩm. Dây cung tình tin nói, Tên Kiếm Các xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.