Chương 633: tiến độ 2⁄3.

Tinh Y cùng cách váy đối với khuôn mặt mộng bức biểu lộ so Lâm Linh vừa mới khôi phục ý thức lúc còn muốn mờ mịt, phảng phất trong lúc đột ngột đã mất đi đối với bốn phía thế giới thực cảm giác, tựa như sống ở trong mộng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì? Ta thấy được ai? Ai thấy được ta?

Thẳng đến Lâm Linh vui vẻ hướng hai người vẩy tay tới: Tinh Y! Ly Thường! Ta trở về! Hài lòng hay không?

Lâm Lâm Lâm Lâm Linh? Ngươi mất tích lâu như vậy, đều đi nơi nào a? Thật sự cấp bách giết chúng ta! Tinh Y âm thanh khiếp sợ cơ hồ là gọi ra, nhưng theo sát phía sau, nàng vẫn là mừng rỡ nhẹ nhàng thở ra, cười nói, Còn tốt, cuối cùng vẫn trở về. Lại nói, trên người của ngươi vì sao tại bốc lên lam quang?

Sợ không phải có kỳ ngộ, lịch luyện rất lâu, bây giờ đã tu thành nhà ai độc môn tuyệt kỹ, mới kèm theo phóng hàn quang đặc hiệu. Cách váy cũng bắt đầu cười.

Nói rất dài dòng. Lâm Linh bất đắc dĩ cười khổ.

Nhìn thấy 3 người gặp lại, bầu không khí tốt đẹp như thế, Bình Triêu Nhan cũng vui mừng cười thở dài, đem Lâm Linh để xuống, để cho nàng đứng trên mặt đất, tiếp đó hướng đám người cáo biệt, đi trước hướng về phong hỏa hi lam đi.

Lâm Linh, Tinh Y, Ly Thường 3 người cũng hướng Bình Triêu Nhan nói tạm biệt, hướng bóng lưng của nàng khoát tay, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Nhưng làm Bình Triêu Nhan sau khi rời đi, cách váy lại ánh mắt quỷ dị nhìn về phía hai người, sâu kín nói: Các ngươi có hay không cảm thấy...... Nơi nào có chút kỳ quái?

Nơi nào kì quái? Lâm Linh kỳ.

Ân...... Ngươi đã rất lâu không cùng ta tại cùng một chỗ, chắc chắn nhìn không ra.

Đến cùng nơi nào kỳ quái, ngươi ngược lại là nói a? Tinh Y hơi hơi nhíu mày, lườm cách váy một mắt.

Dây cung tình tin có chút kỳ quái, còn có Tần Uyên các sư tỷ. Cách váy hạ giọng nói.

Lâm Linh bỗng nhiên nín thở, nàng ý thức được, các nàng đang thảo luận một cái khẩn trương kích động còn rất trọng yếu vấn đề, nói không chừng sau lưng còn có chút ướt át ý vị.

Ta luôn cảm thấy, dây cung tình tin cùng Tần Uyên các sư tỷ...... Có một chân, từ Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng lại đến hoàng lúc rõ ràng, đều có. Mỗi lần dây cung tình tin cùng Tần Uyên các sư tỷ tại một chỗ, hai bên biểu lộ cùng động tác so với lúc khác đều sẽ có điểm mất tự nhiên, hơi có vẻ quái dị, hơn nữa dây cung tình tin làm việc và nghỉ ngơi cũng không bình thường.

Lâm Linh đã nghe nhịn không được bưng kín phía dưới nửa bên mặt, gương mặt đều đỏ, trong cặp mắt cũng lưu chuyển ra vừa ngượng ngùng lại hiếu kỳ quang. Bởi vì cái gọi là, ta vẫn đứa bé, vì sao muốn cùng ta nói như vậy kình bạo chuyện?

Ngươi còn từng chú ý dây cung tình tin làm việc và nghỉ ngơi? Tinh Y trợn mắt hốc mồm.

|

Nơi nào cần quan tâm! Mỗi lần Tần Uyên sư tỷ ở thời điểm, hắn hơn nửa đêm đi ra ngoài bước qua hành lang âm thanh đều có thể tinh tường nghe được được chứ? Cách váy liếc nàng một cái.

Xem ra ngươi ngủ được rất muộn a? Tinh Y nhìn về phía cách váy thần sắc còn giống như có chút không vui, Dù cho thật có một chân thì có thể làm gì? Sương đêm trăng một cái xe buýt, ngủ đến sư đệ bằng hữu trên thân cũng không kỳ quái; Bình Triêu Nhan chẳng phân biệt được đông hạ đều ăn mặc như vậy thanh lương, khắp nơi hướng người mị tiếu, chính là tiêu chuẩn dùng thanh thuần đóng gói dụ hoặc, cùng sương đêm trăng đoán chừng cũng gần như. Đến nỗi hoàng lúc rõ ràng, nàng thế nhưng là minh Kỳ Điện người, môn phong rất nghiêm, ngươi nói chuyện có thể chú ý một chút.

...... Tinh Y! Ngươi tốt xấu cũng là nữ tử, như thế nào miệng đầy thẳng lâu năm lời nói! Cách váy cũng kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm.

Quả thật, cách váy sớm biết Tinh Y tư tưởng tại một chút thời điểm mê chi truyền thống, nhưng cũng không nghĩ tới bây giờ đã vặn vẹo đến nữ quyền địch trình độ.

Ngươi biết cái gì? Tần Uyên ưa thích ngự tỷ, sư môn lại vừa vặn có 3 cái lại xinh đẹp lại có thể đánh sư tỷ, dây cung tình tin đem các nàng đều bắt cóc, không phải vừa vặn sao? Tinh Y có lý có cứ nói ra nàng tính toán.

Tinh Y nói rất có đạo lý. Lâm Linh như có điều suy nghĩ nói, sau đó cũng không động thần sắc mà thầm thở dài một tiếng.

Các ngươi không sợ chờ Tần Uyên trở về...... Trong lòng không tiếp thụ được đem dây cung tình tin làm thịt sao? Cách váy khóc không ra nước mắt nói.

Yên tâm, ta Tần Uyên thế nhưng là người nói phải trái, sẽ không vì không có danh nghĩa chuyện xuất thủ. Lại nói, cho dù hắn trong lòng đắng, không phài là còn có ta sao sao? Tinh Y kiêu ngạo mà biểu thị.

Cách váy cùng Lâm Linh liếc nhau một cái, dùng ánh mắt trao đổi một cái nhìn.

Không tệ, Tinh Y bài kế hoạch thông.

......

Bình Triêu Nhan về tới phong hỏa hi lam, tiếp đó làm bộ thăm viếng một chút sương đêm trăng, Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời song tuyến thao tác hai cái hóa thân, chính mình cùng mình đối thoại, còn muốn chiếu cố lễ nghi cùng mỗi cái động tác thích hợp, để cho vừa vặn bồi sương đêm trăng bên người Nhạc Xuyên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nhạc Xuyên cũng nghe nói sương đêm trăng nói qua Bình Triêu Nhan chuyện, nhưng khi hắn thật sự nhìn thấy một hồn hai thân điên cuồng bão tố hí kịch sau đó, vẫn là chấn kinh.

Hoàn toàn nhìn không ra là cùng một người ở sau lưng giật dây.

Khi Bình Triêu Nhan đi ra điện đi, Nhạc Xuyên như cũ tại nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng lâm vào trầm tư, sương đêm trăng liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi: Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

Ta...... Không nghĩ cái gì. Nhạc Xuyên lúng túng sờ lên đầu.

Nếu như thành thật điểm nói, nói không chừng còn có cơ hội được như nguyện.

Khụ khụ, ta biết rõ, chủ nghĩa cộng sản từ này không giấu diếm chính mình tố cầu. Nhạc Xuyên cũng coi như có chút thăm dò sương đêm trăng tính khí, xem như trấn thủ một phương nữ tông chủ, sương đêm trăng rất chán ghét người khác đối với nàng bí mật mang theo hàng lậu cùng với run thông minh, tương phản, cũng rất hưởng thụ người khác đối với nàng không còn che giấu nói ra bản chất nhất dục cầu, thế là suy tư một hồi sau, Nhạc Xuyên cố nén run lên da đầu, nói, Ta nghĩ...... Cùng hai vị tỷ tỷ tiến hành tam phương hội đàm.

Phốc phốc...... Sương đêm trăng cho nàng chọc cười, Chờ có rảnh a......

Bây giờ không rảnh sao?

Không rảnh.

...... Dây cung tình tin?

Sương đêm trăng bỗng nhiên biến sắc, đưa tay bóp Nhạc Xuyên bả vai một cái, hận hận nói: Lại nói tên của hắn, coi chừng ta đem miệng ngươi xé.

Hiểu rồi. Nhạc Xuyên cúi đầu xuống, im lặng cười cười.

......

Bình Triêu Nhan rất nhanh về tới nàng Thiên Điện, xem như phong hỏa hi lam biên chế ở dưới một thành viên đại tướng, dù cho nàng trường kỳ không tại hi lam, chỗ ở của nàng cũng có định kỳ thanh lý.

Một cái ý thức, hai phần đãi ngộ, là ăn bớt tiền trợ cấp giả bên trong hào kiệt.

Mà Bình Triêu Nhan vừa đi vào tiền thính, liền đã dọa đến lui về đi ra ngoài.

Nàng cảm thấy nàng tư thế mở cửa có thể không đúng lắm, vì cái gì bên trong ngồi một cái dây cung tình tin?

Có chút âm trầm, có chút kinh khủng, có chút không thể diễn tả.

Tại nàng trong thị giác, dây cung tình tin hình tượng đang đến gần vô hạn bên trong phim kinh dị lớn boss.

Mà khi nàng ra khỏi bên ngoài phòng, đảo ngược đi trở về hành lang một bên, một lần nữa đi tới, rẽ ngoặt đến gần tiền thính, nàng vẫn như cũ nhìn thấy ngồi ở trên khách tọa một vị dây cung tình tin.

Ngươi như thế nào tại cái này! Bình Triêu Nhan mất khống chế chỉ vào hắn hô.

Ta đang chờ ngươi. Dây cung tình tin ngẩng đầu, nghiêm túc nói.

Ngươi ngươi ngươi...... Ai bảo ngươi tiến vào?

Trước đây ngươi cùng sương đêm trăng tấn công vào hi lam đả hộ pháp chiến tranh, tựa như là ngươi đưa chìa khóa cho ta, ngươi coi đó còn nói......

Ngậm miệng! Bình Triêu Nhan thất thố mà kêu lên, Cho nên làm sao ngươi biết ta trở về?

Bởi vì ta nhớ được trên người ngươi mùi thơm. Dây cung tình tin ngữ khí vẫn như cũ nghiêm túc.

Gạt người chớ? Ngươi là cẩu sao?

Ta không phải là cẩu, nhưng khiếu thiên lang là, vừa rồi ta tại cùng hắn chơi. Hắn nói hướng Nhan tỷ tỷ giống như trở về, nhưng cũng không dám thấy ngươi, cảm thấy có lỗi với ngươi. Dây cung tình tin nói.