Chương 419: mạo hiểm thời đại.

Tại đối với Tần Uyên quái dị bật cười sau, người thần bí cũng sẽ không nói nhiều, hướng Ngụy Trạm chắp tay, xoay người đi.

Chờ đã! Ngụy Trạm bỗng nhiên hô.

Lão tổ chuyện gì? Người thần bí dừng bước quay người lại, hỏi.

Đem bầu trời đồ chơi đều mang đi, nhìn xem quái chán ghét.

Chuyện này lão tổ không nói, ta cũng biết làm. Người thần bí cười cười, đưa tay ép xuống ở giữa, đầy trời cực lớn xúc tu đảo hướng cạnh ngoài, tại ầm ầm trong tiếng nước không có vào biển cả, cùng tàn phá chiến hạm cùng sinh tử chẳng phân biệt được nho sinh nhóm cùng nhau không vào biển bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tứ phương cảnh biển, lập tức thanh minh.

Tần Uyên im lặng nhìn qua người thần bí bóng lưng biến mất ở trong hồng quang chớp loạn cốc đạo, thẳng đến lại nhìn không thấy động tĩnh, hắn mới quay người đối với huyết luyện lão tổ: Ta đi trước mua một cái quýt, ngươi chính là ở đây, đừng đi động.

Quýt? Nơi nào có quýt? Ngụy Trạm nghi ngờ hỏi.

Trên thuyền, bổ sung dinh dưỡng. Tần Uyên nói như vậy.

Từ sơn môn hướng xuống rút máu đường núi, Tần Uyên tại Pat lỵ hạ dẫn dắt phía dưới mới đi đi vào, người thần bí đi vào cũng phí hết chút công phu, Tần Uyên dưới tình huống không bại lộ sức mạnh vốn nên rất khó ra ngoài, nhất là tại hắn hoài nghi tránh đao tốc độ có thể hay không nhanh hơn rút máu núi kình hấp lực. Thế là hắn vung tay giũ ra một cái mang ở trên người chơi Đường Môn phi tiêu, lại theo sát lấy hướng phi tiêu chém ra một cái tâm Âm Lưu kiếm khí, khi phi tiêu tại xa xôi phía dưới khúc quanh trên vách núi đá gảy một cái, quẹo hướng lối vào thời điểm, Tần Uyên nhất chiêu nhất kiếm trảm hơi thở lấy phi tiêu bên trên kiếm khí vì điểm đến, thoáng hiện đúng chỗ, cuối cùng qua một quan.

Đại sư! Chờ ta một chút!

Ở bên bờ biển, Tần Uyên cuối cùng đi theo người thần bí, người này ba bước một cái chớp mắt dời, tốc độ di chuyển cực nhanh.

A...... Là ngươi...... Chuyện gì? Người thần bí quay đầu liếc Tần Uyên một cái, có chút hăng hái hỏi.

Khụ khụ, đại sư, ta muốn hỏi hỏi, ngài có hứng thú hay không, ngoại trừ Ngụy Trạm, lại thêm một cái minh hữu? Tần Uyên Thiên chân vô tà Mà cười.

...... Ngươi nói là chính ngươi sao? Người thần bí ngữ khí trở nên có chút cổ quái.

Nói nhảm, bỗng nhiên xông lên một thiếu niên một mặt Ôn Nhu mà cười nói muốn cùng ngươi kết minh, như thế nào không cảm thấy cổ quái?

Không tệ, chính là ta! Kỳ thực ta cũng không phải rất muốn cùng quý giáo đối nghịch, chỉ là muốn mạng sống mà thôi, chúng ta tuyệt địa đảo cũng không phải cái gì trọng yếu thế lực, còn xin giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa, cũng ký cái hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau! Ít nhất để chúng ta thuyền có thể ra biển, bắt cá mậu dịch, bao nhiêu có thể duy trì sinh kế. Ta trước tiên thay tuyệt địa đảo dân chúng, cảm ơn đại sư.

Biển sâu thời đại, không người nào có thể may mắn thoát khỏi. Hơn nữa, biển sâu thời đại cũng không phải là tận thế, chỉ là một loại khác thế giới hình thức. Người thần bí lắc đầu bất đắc dĩ, cười nói.

Ta đoán ngươi không dám cưỡng cầu huyết luyện lão tổ cũng tiếp nhận ngươi mong muốn thế giới hình thức. Tần Uyên lại nói.

Hắn đã không coi là phàm nhân rồi, hắn bay ở trên trời, huống chi, hắn cùng ta có lợi ích chung.

Chúng ta cũng có. Tần Uyên đốc định nói, Đại sư có thể nhớ kỹ, ngươi tại màu xám bờ biển ra tay ngăn lại thánh đường đại sư thêm Raahe di chiêu sự tình sao?

Người thần bí dừng một chút, lẳng lặng chỉ là nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn, không nói gì.

Hơn nữa, đợi đến tai kiếp buông xuống, ta chưa hẳn không thể để cho tuyệt địa đảo cũng bay lên, như thế, ngài cũng không nhất định không muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết a?

Hài tử, ngươi rất khiến người ngoài ý. Người thần bí bỗng nhiên nở nụ cười, Để cho ta suy nghĩ một chút, chờ qua mười năm, trăm năm, khi chính đạo phát hiện bọn hắn mệnh trung chú định khắc tinh một mực cười khúc khích chờ tại bên cạnh của bọn hắn, không người chú ý tới, bọn hắn đến cùng lại là loại vẻ mặt nào?

Đại sư xin đừng nói như vậy, ta chỉ là một cái đóng vai phụ, đánh xì dầu. Tần Uyên cười nói, Ngẫu nhiên chặt hai cái vị diện chi tử mà thôi.

Không sao, tùy ngươi che lấp, yêu bao lâu là bao lâu, ta biết chính đạo đức hạnh, một ngày nào đó, bọn hắn sẽ bức đến ngươi không động thủ không được. Nói xong, người thần bí nụ cười càng tăng nhanh hơn sống, Yêu cầu của ngươi, ta đáp ứng, sau đó, chỉ cần quý phương không xé bỏ minh ước, chúng ta cũng sẽ không chủ động công kích các ngươi.

Đa tạ! Tần Uyên chắp tay.

Đến chạng vạng tối, Đạm Đài U, Pat lỵ hạ cùng với Hồng Mã Não hào hoặc phòng thủ thuyền hoặc tùy tùng thuyền viên đoàn, mới tuần tự tỉnh lại, nhưng bọn hắn một cái đều không nhớ rõ xảy ra chuyện gì. Ngụy Trạm đối với hết thảy im lặng không nói, Tần Uyên cũng làm bộ hắn cũng té xỉu, chỉ là tỉnh sớm. Sau đó, Tần Uyên lại tại Huyết môn ở trên đảo ở ba ngày, thường xuyên bồi Đạm Đài U nói chuyện phiếm, vừa hiểu rõ có liên quan Nho môn tình huống, cũng tăng tiến một chút tình cảm, sau này dễ tiến hành lợi dụng.

Bất quá để cho Tần Uyên cảm thấy có thú, vẫn là Đạm Đài U người yêu, theo nàng nói tới, người này thiên phú tu luyện cực kém, đến mức nàng cũng không có thử ghi tội cảnh giới của hắn. Hắn vốn là Tử Vân Các nhạc công, đang tu hành trong tông môn, bất quá xướng ưu hàng này, lại vì vắng người mật ôn nhuận, cầm nghệ tuyệt vời gần như không tồn tại, vô luận cùng hắn lời lẽ vẫn là nghe hắn diễn tấu, đều như mộc xuân phong, như uống thuần lao, bất giác từ say. Đến mỗi tu hành mỏi mệt thời điểm, tại bên cạnh hắn ngồi xuống, nhắm mắt lại nghe một khúc, thể xác tinh thần mệt mỏi tất cả quét sạch sành sanh.

Tần Uyên không khỏi cảm thấy hai người bọn họ vẫn rất đăng đối, theo như nhu cầu, vô cùng bổ sung, chính như hắn cùng Tần Ương, cũng lẫn nhau cung cấp cần nhất sự vật.

......

Hi lam trên biển chi dạ, trăng sáng sao thưa, cuồn cuộn nước biển phản chiếu lấy tinh quang, rực rỡ chói mắt, hào hoa cự hình du thuyền chạy trên biển cả, nó khi xưa chủ nhân là hi lam nổi tiếng một phương phú hào, chết bởi hộ pháp chiến tranh, sau đó người lãnh đạo của nó biến thành một vị kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng cộng thêm một cái ngu xuẩn công hội.

Lần này, du thuyền làm thuê cho hi lam một vị đại nhân vật, chiêu đãi một vị đường xa mà đến khách nhân.

Tỷ tỷ cũng đừng lại trêu đùa muội muội, thật không sợ đem muội muội dạy dỗ kỳ quái nghiện, không thu về được sao?

Sợ ~ Hảo muội muội của ta, há có thể để người khác có cơ hội để lợi dụng được.

◎nI đang UC bản xuất ra đầu tiên

Ai, nói đến ta còn thực sự kỳ quái, Tần công tử có ngài dạng này phong lưu vũ mị sư tỷ tại, vì sao còn phải đến địa phương khác khắp nơi nhận tỷ tỷ đâu?

Lòng tham không đáy thôi. Bất quá nói đến hắn...... Kỳ thực...... Sư đệ ta cùng ngươi hết thảy quá khứ, ta đều biết...... Sương đêm trăng sâu kín cười nói.