Chương 73: 73 đêm tối thăm dò hợp hề.

Ân, ta cân nhắc...... Tần Uyên do dự, trong lúc nhất thời, cách váy, Tinh Y, Lâm Linh 3 người bộ dáng tại trong đầu của hắn tuần hoàn hiện lên, Luân Hồi vô tận, vô luận cái nào tiểu tỷ tỷ đều mỹ mỹ đát, nhưng lại không có một cái nào là ngự tỷ, rốt cuộc muốn lựa chọn như thế nào đâu?

Lựa chọn sợ hãi chứng bộc phát, Tần Uyên vô cùng thống khổ.

Nhưng mà nói trở lại, qua cái thôn này không có cái tiệm này, Tinh Y cùng Lâm Linh còn chưa nhất định sẽ đồng ý thỉnh cầu của hắn đâu, cho nên vẫn là...... Ổn một điểm? Đến nỗi tâm tê bên trên một loạt không biết ngọn ngành mời giả, cân nhắc đến người bên người tâm lý phản ứng, cũng không nên đem ưu tiên cấp xách quá cao.

Cuối cùng, Tần Uyên hạ quyết tâm: Ta đồng ý.

A! Vạn tuế! Cách váy cười vui vẻ, thật cao giơ hai tay hướng hai bên mở ra, nếu là nàng đứng lên liền cùng ca ngợi Thái Dương không có khác biệt, Ta uyên, hôm nay ta thật là cao hứng, ngươi có cái gì muốn ăn muốn uống đều điểm đi, ta thỉnh!

Vậy làm sao có ý tốt...... Ân, tốt a, cung kính không bằng tuân mệnh. Nói xong, trong lòng vui vẻ Tần Uyên lấy ra menu, mở ra trên bàn lật xem.

Đúng, ngươi không phải cũng có chuyện muốn nhờ ta sao? Là chuyện gì?

Tần Uyên vốn định trở về một câu Cùng ngươi một dạng, chỉ là lời còn không ra khỏi miệng, hắn đột nhiên chơi tâm nổi lên, tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, lại nghĩ, ngay tại lúc này nói một câu, tràng diện nhất định phi thường chơi vui, nếu không thử một chút?

Đến nỗi câu nói này nội dung......

Chúng ta cùng một chỗ a, ta váy! Tần Uyên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhanh chằm chằm cách váy, nghiêm trang nói.

Vừa mới đáp ứng cách váy tổ đội thỉnh cầu, lại ngược lại thổ lộ trở về, liền hỏi ngươi lúng túng không xấu hổ! Khó làm không khó xử lý!

A? Bỗng nhiên thổ lộ? Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi có bị bệnh không! Cách váy khuôn mặt xoát phải biến trắng lại xoát phải biến đỏ, nàng kinh ngạc hướng về trên ghế dựa dựa vào một chút, kinh ngạc nhìn Tần Uyên, cả người bảo trì một loại hóa đá trạng thái.

Thấy thế, Tần Uyên vui vẻ, hắn nháy mắt ra hiệu phất phất tay, cười nói: Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy ngay tại lúc này nói câu nói này sẽ rất chơi vui.

Ngươi thật có bệnh! Cách váy tức giận đến hai tay chi bàn đứng lên, nghiêng người cong miệng nổi giận đùng đùng nhìn qua Tần Uyên, phảng phất là một cái phát hỏa mèo, Loại chuyện này là lấy mở ra đùa giỡn sao!

Ha ha ha ha ha! Ta quả thật có bệnh, nhưng ngươi hết thuốc a! Yêu đương cái gì, nơi nào không thể mở nói đùa sao!

Cắt, mau nói, đến cùng muốn nhờ chuyện gì.

Kỳ thực cùng ngươi một dạng.

Phải không...... Cách váy trong ánh mắt lửa giận bỗng nhiên dập tắt, thân thể cũng mềm nhũn, nàng đẩy bàn một cái ngồi trở lại trên ghế, chi tay nâng má tựa ở trên bàn, gương mặt lại nổi lên một tia đỏ ửng, Không nghĩ tới ngươi thế mà đầu tiên nghĩ tới ta...... Đi...... Chuyện vừa rồi, ta tha thứ ngươi.

Tần Uyên kinh ngạc, Tần Uyên nghi ngờ, Tần Uyên người da đen dấu chấm hỏi. Ta mới vừa rồi là không phải làm chuyện kỳ quái gì? Cách váy tiểu tỷ tỷ vì sao lại đỏ mặt đâu? Đem có thể chọn hạng một cái tiếp một cái hỏi thăm qua đi chẳng lẽ không phải quy trình bình thường sao?

Ta muốn một phần...... Katsudon. Bụng có chút đói bụng, Tần Uyên quyết định ăn bữa ăn khuya.

Nghe được Tần Uyên chọn món, cách váy cười nhẹ đứng lên: Được rồi, vừa vặn ta sẽ làm, cũng mời ngươi nếm thử thủ nghệ của ta. Nói xong, nàng đạp nhanh nhẹn bước điểm đi vào.

Thủ nghệ của nàng? Tần Uyên mộng bức, cách váy có ý tứ là nàng thân là nhân viên phục vụ nhưng phải tự mình động thủ xuống bếp vì hắn làm Katsudon? Gì tình huống? vì sao ngươi muốn tự tay nấu cơm, vì sao ngươi đột nhiên trở nên như vậy nhân thê? Ta là ai, ta ở đâu, xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ, nhân thê khí chất thật sự sẽ truyền nhiễm?

Lúc trên bàn cơm suy nghĩ lung tung, Tần Uyên linh kính đột nhiên vang lên, lấy ra xem xét, là Hà Vũ Lăng phát khởi liên lạc, Tần Uyên cũng là hiếm có, Hà Vũ Lăng lại có gì chuyện muốn tìm hắn, chẳng lẽ cũng là tổ đội mời?

Uy? Tần Uyên click kết nối, sau đó đem linh kính dán vào bên tai.

Sở Sanh, ta giúp ngươi tiếp một cái việc. Đối diện âm thanh không có một chút ngữ điệu biến hóa, bình đến để cho người trong lòng phát run.

...... Nhanh như vậy?

Vừa vặn tiếp xúc một cái ngươi hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú nhiệm vụ.

Ân? Thú vị, dự tính lợi nhuận?

Bách kim, chia 4:6?

Có thể, ra sao nhiệm vụ?

Cùng lần trước trên đường hiểu được hợp Hề Trại đại hỏa có liên quan. Cụ thể tình báo, ta sửa sang một chút tái phát cho ngươi.

...... Hảo, cứ như vậy định rồi.

Như vậy ta cúp trước.

Gặp lại.

Thả xuống linh kính, Tần Uyên rơi vào trầm tư.

Cùng hợp Hề Trại đại hỏa có liên quan ám sát tờ đơn...... Cùng Quách gia có liên quan sao? Cùng trên đường nổi điên lão khất cái có quan hệ sao? Có thể hay không trợ giúp Tần Uyên tiết lộ chân tướng một góc đâu?

ci$-O

Tần Uyên thần sắc có chút ngưng trọng.

Từ hắn vừa tới hi lam lúc, liền cảm giác thành phố này rất ngột ngạt, không thích hợp, tràn đầy Cyberpunk thức buồn khổ, mặt ngoài vàng son lộng lẫy nhà cao tầng trong ngoài tất cả đều là áo mũ chỉnh tề tinh anh nhân sĩ, nhà cao tầng ở giữa lại hiện đầy đếm không hết ngõ tối tiểu đạo, bên trong giẫy giụa bao nhiêu bất hạnh cùng khổ người? Lại chôn giấu có bao nhiêu chết oan thi thể?

Hợp Hề Trại sự tình chỉ là hi lam vô biên hắc ám bên trong. Một cái bất hạnh đụng vào Tần Uyên trước mắt manh mối, tìm hiểu nguồn gốc mà tra được, không chỉ có chân tướng sẽ càng thêm nhìn thấy mà giật mình, dính líu phe phái cùng truy tra trên đường người hi sinh chắc cũng sẽ rất nhiều.

Nhưng mà...... Nhưng mà......

Bước qua huyết lộ, xé rách thịt thối, nhìn trộm bạch cốt âm u...... Chính là tại hạ trải qua thời gian dài theo đuổi ý thơ a!

Khách nhân chung quanh tuần tự rời đi, bóng người trống vắng, trên đỉnh đầu đèn treo tự động đóng non nửa, độ sáng cũng thấp xuống, Tần Uyên hơi cảm thấy có chút âm u. Ngay vào lúc này, cách váy nâng đĩa cười khanh khách đi ra, nhìn thấy mặt của nàng, Tần Uyên tâm tình lập tức đã khá nhiều.

Ta tự mình làm a, ngươi mau nếm thử a! Cách váy tỉ mỉ vì Tần Uyên dọn xong bộ đồ ăn, động tác nhẹ nhàng đến giống như đang khiêu vũ.

Tần Uyên đi lên ngửi một cái, quả nhiên hảo hương vị, hương khí câu cho hắn đói ý càng thêm, lập tức tinh thần phấn chấn, trảo đũa lay lên ngọc hạt tựa như cơm, kim hoàng xốp giòn heo đào cùng tươi mới phó tài liệu tới: Tốt tốt tốt, vừa ngửi thật hương, nghĩ không đến ngươi còn biết nấu cơm!

Hiếm thấy nhiều quái, hoàng châu nữ tử nào có không biết làm cơm, a, ta quên, ngươi là...... Hắc hắc hắc! Cười xấu xa hai tiếng, cách váy lại tại trước mặt Tần Uyên ngồi xuống, nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn biết, móc ra linh kính chơi tiếp, huỳnh quang chiếu vào trên mặt nàng, có chút chói sáng.

Ngươi không đi việc làm? Lay lấy cơm, Tần Uyên hỏi.

Hôm nay khách nhân tương đối ít, ta trước tiên cùng ngươi ngồi sẽ.

Ngươi đối với ta tốt như vậy, không sợ ta cầm giữ không được a.

Không sợ, dù sao ngươi tán gái trình độ cực thấp.

Tần Uyên im lặng.

Đúng, nghe nói ngươi bây giờ ở tại khu biệt thự?

Ân, đúng vậy a.

Lợi hại, ngươi từ đâu tới tiền. Cách váy lườm Tần Uyên một mắt.

Làm điểm...... Không thích hợp đặt ở trên mặt đài việc làm. Tần Uyên cổ quái nở nụ cười.

Ngươi cái tên này, thực sự là đáng sợ! Cách váy quay mặt chỗ khác.

Lại nói ngươi ở nơi đó?

Kiểu nhà trọ ký túc xá a, nơi nào dám cùng ngươi so a, Tần đại tài chủ!

Tần Uyên ngửi được một cỗ vị chua, nhất thời vui vẻ: Nếu không thì ngươi chuyển tới thôi, ta thỉnh!

Ngươi sẽ hảo tâm như vậy? Không tin!

Chỉ cần ngươi để cho ta dạ tập liền tốt.

Lăn!