Chương 658: Vĩnh Dạ báo thù.

Cực lớn đen như mực chất lỏng tại trong hạp cốc cuồn cuộn vặn vẹo, đối nó tự thân mà nói nhỏ bé run rẩy, đối với chung quanh ngoại giới mà nói lại là tàn khốc đả kích. Chính là đen như mực chất lỏng một lần cồng kềnh Xoay người, để cho thân thể cao lớn gõ vào cắt chém đại địa kéo dài hướng phương xa kẽ hở hai bên, trực tiếp rung chuyển mặt đất bao la, để cho chấn cảm lan tràn đến cốt tràng đại doanh phía dưới.

Mạnh Tổ Nhĩ liếc hướng về phía đen như mực chất lỏng, trợn mắt hốc mồm.

Đây là vật gì? Thôn phệ Thần Linh Érd bên trong kỳ?

{I...X

Giống như đang đáp lại hắn nghi hoặc, hẻm núi chỗ sâu, thế mà truyền ra khàn khàn trầm trọng, Sột soạt sột soạt Phượng âm thanh, ở giữa mênh mông mạc viễn chi ý, giống như lên tới hẻm núi lớn, cho tới phức tạp linh mạch toàn bộ địa lý thể hệ đều đang mãnh liệt hàn phong xâm nhập phía dưới trở thành lên tiếng thể một bộ phận.

Nhưng ngay sau đó, Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc ý thức được, Sột soạt sột soạt Cũng không phải là phong thanh, mà là trong từ đen như mực chất lỏng phát ra.

Hẻm núi đối diện rừng cây nguyên bản bao trùm lấy một tầng tuyết thật dày, nhưng tại gió bão cùng chấn động song trọng đả kích sau, tuyết tất cả đều rơi xuống, đã biến thành một phương khô lâm phía dưới chất thành gần nửa cây cao tuyết. Cùng với tương tự là Mạnh Tổ Nhĩ bên người một tòa tuyết lớn khối, nguyên bản hắn cho là bên trong là một khối nham thạch, nhưng làm tuyết rơi tận, hắn mới ý thức tới, chân chính che giấu tại tuyết rơi chính là một khối chữ viết đã có chút mơ hồ bia đá.

Trên tấm bia đá viết ba hàng chữ lớn, phân biệt dùng ba loại khác biệt ngôn ngữ, một loại trong đó chính là hoàng chữ.

Phía trước chính là Vĩnh Dạ lãnh địa, kẻ tự tiện đi vào chết. Trên tấm bia đá viết.

Mạnh Tổ Nhĩ có chút hoảng hốt.

Chẳng lẽ bên cạnh hắn hẻm núi càng là cái gọi là Vĩnh Dạ cốc?

Tại hắn kinh nghi bất định thời khắc, đen như mực chất lỏng nhưng thật giống như bỗng nhiên thủy triều, từ trong hạp cốc thăng lên. Đối với Mạnh Tổ Nhĩ mà nói, đúng như một ngọn núi ở trước mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, đột nhiên đã áp đảo đường chân trời phía trên. Đen như mực hỗn độn lại chợt có ánh sáng Vách núi Sừng sững ngăn cách hẻm núi hai phe, còn rất dài ra một tảng lớn tròn vo phản quang nổi lên, tựa như cự nhân thủ cấp, dù cho chỉ là trầm mặc nhìn xuống xuống, cũng đủ làm cho toàn bộ thế giới lâm vào tuyệt vọng trong sự sợ hãi.

Đang tại Mạnh Tổ Nhĩ nín hơi, chuẩn bị nghênh đón tiền sử cự thú uy hiếp thời điểm, tròn vo đại hắc cầu bên trên lại toát ra một đôi trong sáng ánh lửa sáng ngời, lập loè không ngừng, đúng như một đôi sáng ngời có thần mắt to.

...... Mạnh Tổ Nhĩ mê chi trầm mặc.

Cái này quen thuộc phong cách...... Chẳng lẽ là...... Hắc Mỗ Lai?

Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc lộ rõ trên mặt, chỉ tiếc trên mặt cản trở một cái mặt nạ trắng.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, cùng đen như mực chất lỏng không hiểu tương tự Hắc Mỗ Lai đản sinh tại Tần Uyên từ vô hình đen tuôn ra ma hạch lấy ra triệu hoán thuật pháp, mà vô hình đen tuôn ra lại vừa vặn sinh hoạt tại Bắc Liệt cảnh, chẳng lẽ hắn bây giờ đối mặt không thể diễn tả chi vật, chính là vô hình đen tuôn ra bản tôn?

Từ điển tịch ghi chép phán đoán, cả hai đúng là trên rất nhiều đặc thù trùng hợp, nhưng vô hình đen tuôn ra thật có thể tìm được to lớn như thế sao?

Mạnh Tổ Nhĩ làm không rõ ràng.

Nghĩ như vậy, Mạnh Tổ Nhĩ đem bàn tay đến sau lưng trong bọc, sau đó đem co lại thành nắm lớn nhỏ Hắc Mỗ Lai móc ra, nâng hướng về phía đen như mực chất lỏng.

Tới, Hắc Mỗ Lai đồng chí, giúp ta một chuyện, cùng phía trên đại ca trao đổi một chút, thử xem có thể hay không lấy được chung nhận thức. Mạnh Tổ Nhĩ cười nói.

Hắc Mỗ Lai mở to một đôi như quỷ hỏa mắt nhỏ, đối với hướng lên phía trên quái vật khổng lồ, khờ dại nháy một hồi. Mà quái vật khổng lồ một đôi lấp lóe mắt vàng cũng thật sâu đè xuống, ánh lửa bao phủ Mạnh Tổ Nhĩ, lại bao quanh Hắc Mỗ Lai.

Cô đấy cô đấy! Hắc Mỗ Lai thanh âm trong trẻo nhỏ bé.

Sột soạt sột soạt. Quái vật khổng lồ âm thanh lại rất lớn, giống như gió lớn thổi cướp vùng quê.

Cô đấy cô đấy cô đấy!

Sột soạt sột soạt.

Hắc Mỗ Lai bỗng nhiên tại Mạnh Tổ Nhĩ trên bàn tay nhảy nhót rồi một lần.

Chung nhận thức đạt tới? Mạnh Tổ Nhĩ vui mừng nói.

Cô đấy cô đấy, cô đấy cô đấy, cô đấy cô đấy! Hắc Mỗ Lai lại phát ra âm thanh.

A a a, ngươi nói là chung quanh dị động đánh thức nó, bây giờ nó rất mờ mịt, nhưng nó cảm thấy chúng ta là người tốt, sẽ không công kích chúng ta, đúng hay không?

Cô đấy cô đấy! Cô đấy cô đấy!

Ân...... Nó cảm thấy ngươi nhìn rất đói khát? Ân...... Chúng ta đương nhiên không thể cùng trọng lượng cấp tuyển thủ so sức ăn...... Nói đến chỗ này, Mạnh Tổ Nhĩ ánh mắt lại nhỏ giọt nhất chuyển, bỗng nhiên có chủ ý, Chờ một chút...... Hắc Mỗ Lai đồng chí, ngươi lại cùng to con trao đổi một chút, thử thử xem có thể nói hay không phục nó giúp ta một chuyện, có hay không hảo?

Cô đấy cô đấy! Nhảy nhót xong, Hắc Mỗ Lai lại vững vàng dừng lại, ngước nhìn quái vật khổng lồ, bắt đầu thao thao bất tuyệt Cô đấy cô đấy!

Sột soạt sột soạt khò khè...... Hư hư thực thực phong thanh thanh âm lại độ vang lên.

Cô đấy cô đấy! Hắc Mỗ Lai lại nhảy một hồi.

Thật tốt. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười gật đầu, Sự tình là cái dạng này......

......

Hoàng châu liên quân bát tướng, thiên địa không dung chi thương, cùng với giấu ở trọng trọng bạo tuyết sau tụ Hồn Tông cường giả, như cũ tại kịch chiến không ngừng, đồng thời thu nổ đùng đâm rách ma gió bão âm thanh bao phủ, mỗi một cái mạnh mẽ thuật pháp khuấy động ra Linh Lưu cũng tại trong thành triều băng hàn linh khí đánh ra gợn sóng.

Chờ đã...... Tình huống có chút kỳ quái...... Hoàng Thì xong trong lều vải, nhắm mắt thuật lại ngoại giới chiến cuộc nàng không ngờ nhịn không được nhíu lông mày lại.

Địch nhân còn có viện quân? Dây cung tình tin kinh hỏi.

Có thể, nhưng không nhất định...... Phương hướng tây bắc, có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh đang đến gần!

Chúng ta tại phương hướng tây bắc còn có càng nhiều viện quân sao? Đạm Đài U bất đắc dĩ mà thống khổ thuận theo khẽ nói, Chắc chắn là địch nhân tiếp tục sức mạnh. Đánh tới bây giờ, địch nhân đều không chịu đến lớn tổn thương, bên ta cũng đã có bốn vị mất đi sức chiến đấu, lại muốn tăng thêm một cái...... Ngươi ta hôm nay đều phải táng thân cùng này.

Không nhất định. Dây cung tình tin lại nói, Hoàng đại nhân không phải triệu hoán sư môn trợ giúp sao? Nói không chừng là vô danh phong người tới!

Đạm Đài U bỗng nhiên cứng lại, qua ba giây, nàng vội vàng ngẩng đầu, trông đợi nhìn qua Đạm Đài U: Có loại khả năng này sao?

Chỉ sợ không phải a...... Hoàng Thì rõ ràng ra vẻ nhíu mày hình dạng, Cỗ lực lượng này không giống với ta biết bất luận một vị nào vô danh phong thành viên.

Cho nên nói vẫn là địch nhân a...... Đạm Đài U lại đem cúi đầu xuống, ai thán nói, Ta tu gia chi nữ, vốn cũng không phải tham sống sợ chết người, chỉ là uất ức như thế, không có chút nào giãy dụa lực năng lực mà chết ở ấm áp trong lều vải, thực sự không cách nào làm cho ta tiếp nhận.

Đang khi nói chuyện, đại địa lại chấn động lên.

Tại sao lại động đất? Dây cung tình tin nhìn quanh một lần bốn phía, nghi ngờ hỏi.

Là...... Là phương hướng tây bắc gia hỏa! Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên mở mắt, trợn lên thật lớn, Hắn đang gia tốc đi tới, hơn nữa đồng thời còn không ngừng có lực lượng cường đại đánh vào trên mặt đất, chấn động nhất định là bởi vì hình này thành! Hắn...... Hắn tại ở gần chiến khu...... Không...... Hắn đã tiến vào chiến khu!

Sau đó thì sao? Sau đó thì sao! Đạm Đài U cũng không còn cách nào chịu đựng Hoàng Thì rõ ràng đối với nàng nội tâm giày vò, vậy mà cả người nhào tới trên trà án, bắt được hai vai của nàng lắc lư.

Bọn hắn...... Ngưng chiến?

Cốt tràng đại doanh phương bắc, đầy đất đều là cực chiêu xung kích ra vết thương chi cảnh, cường giả song phương vô luận thân chịu trọng thương vẫn là sắc bén đang nổi, đều đã ngừng chiến đấu tư thái, cùng khó có thể tin ngửa đầu nhìn về phía tây Bắc Thiên tế.

Một tòa đỉnh thiên lập địa đen như mực tường cao, còn trừng một đôi nhật nguyệt tề huy một dạng liệt hỏa chi nhãn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hết thảy.