Chương 275: vắng vẻ khói lửa vạn thi đi.


Huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện phản quân trắng trợn chinh phạt vắng vẻ Nho môn cứ điểm, cùng với ngăn trở chính đạo tông môn, sát nghiệp không thể bảo là không trọng, ven đường gặp phải bãi tha ma cùng đất phong, tử linh pháp sư nhóm cũng không e dè quấy nhiễu người chết, đem thi hài tận luyện vì tử linh sinh vật, mở rộng quân thế.

Tần Uyên cùng Tần Ương còn không có lên đường, chạy rất nhanh không sợ gian hiểm hi lam phóng viên cũng tại trên truyền thông thả ra phi hành khí quay chụp chiến loạn khu vực video, đủ loại kiểu dáng nhiều đến khó mà kiểm điểm tử linh sinh vật tại vùng quê ở giữa đi xuyên, tựa như dòng lũ màu đen. Đến nỗi ma đạo thống soái vị trí, càng là tử linh sinh vật vờn quanh hộ vệ, đi bộ giả có, lơ lửng giả cũng có, đúng như thùng sắt tường thành, muốn vượt qua há lại sẽ dễ dàng? Còn có lấy tử linh hình thái phục sinh hai cái thất giai Linh thú, Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ Yêu, bây giờ còn không biết đi hướng, đoán chừng cũng mai phục tại trải rộng vong linh mới khuếch trương tử cảnh bên trong, chỉ chờ đại chiến khai mạc, đem chính đạo giết cái đánh bất ngờ.

Chết Linh Viện viện trưởng vong ngữ hiền giả Gerster chinh phạt phản quân thất bại rút lui sau, phi tốc truyền tin cảnh cáo vắng vẻ tông môn đại tộc, đặc biệt bác? Bên trong a đã tấn thăng Linh Hầu cảnh giới.

Bây giờ đặt tại Tần Uyên trước mặt thế cục, không thể nghi ngờ hung hiểm vô cùng, nhất là liên tưởng đến tông môn nhất lưu từng cái cùng bỗng nhiên lão niên si ngốc một dạng nửa điểm động tĩnh cũng không có, Tần Uyên càng thấy khó làm.

Hiện tại vấn đề tới, trong tình huống không có suy yếu cùng đốt, Tần Uyên phải làm như thế nào khuyên lui huyết luyện lão tổ đâu? Đi qua ngắn ngủi suy xét, một câu tục ngữ nhảy lên Tần Uyên trong lòng.

Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc!

Mặc dù Tần Uyên Hoàng Kim Ốc cùng Nhan Như Ngọc cũng là dùng đao chém ra tới, cùng sách không quan hệ nhiều lắm, nhưng không trở ngại hắn đối với cổ đại người dân lao động tổng kết kinh nghiệm giúp cho tôn trọng, hắn cơ hồ vô ý thức nghĩ tới sở diêu quang tiễn hắn hỗn loạn ma duệ người mới xuyên qua sổ tay 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》.

Xem như sai lầm triệu hoán tư thế người bị hại, Tần Uyên không có thời gian tích lũy hỗn loạn ma duệ xứng đáng kinh nghiệm tri thức, trực tiếp xuyên qua đến Linh Vũ sáu lục, nếu như không có 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》, hắn tất nhiên sẽ lâm vào con ruồi không đầu trạng thái, sợ sẽ không sớm chạy trở về hỗn loạn Ma vực. Lại một lần gặp gỡ đại phiền toái, hắn tự nhiên mà nhiên mà nghĩ muốn lật sách.

Cái gọi là sách đến lúc dùng mới thấy ít, đúng là như thế.

Một mực nắm lấy du lịch thái độ hành tẩu ở Linh Vũ sáu lục, hắn không có đọc 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 quá nhanh, ở trường học cùng với lữ hành trên đường nặn ra thời gian học tập, hắn nghiên cứu phần lớn vì cụ thể thuật pháp, mới có quên danh đao, vô hình đen tuôn ra, cửu trọng triều, Bình Triêu Nhan, Huyền Linh bảng năm bộ thuật pháp cấp tốc hình thành.

Khi hắn tại biệt thự tầng hầm lại độ lấy ra 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 cấp tốc đọc qua thời điểm, tâm tình của hắn lại cùng dự đoán không giống nhau lắm —— May mắn phía trước không thấy, nhìn cũng không có gì dùng!

Xem như một bản đặt nền móng vỡ lòng tính chất khái niệm kỹ thuật sách, 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 đã không viết quỷ hút máu, cũng sẽ không viết tử linh pháp sư, cả hai cũng là có hạn trong vị diện sẽ xuất hiện sự vật, cùng hỗn loạn ma duệ không quan hệ, không tồn tại đông đảo tính chất, cũng mất ghi lại sự tất yếu. Từ trên kỹ thuật tìm không thấy phương pháp giải quyết, chỉ có thể từ sách lược bên trên tìm, nhưng mà 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 không phải chính trị lịch sử loại sách, Tần Uyên cũng không chiếm được càng nhiều dẫn dắt.

Tần Uyên càng lộn càng bực bội, tốc độ càng lúc càng nhanh, bởi vì không có một chút tin tức có thể dùng phải bên trên, thẳng đến một tấm cùng văn bản không lớn bao nhiêu vàng bạc gấm vóc từ trang sách ở giữa rơi xuống đi ra. Tần Uyên liếc thấy cả kinh, từ dưới đất nhặt lên nhìn, chỉ thấy phía trên trông rất sống động lấy lối vẽ tỉ mỉ vẽ hình thức vẽ một cái đen như mực đại kiếm, cộng thêm một quyển sách, lại lấy linh cảm dò xét chi, lại cảm giác ở giữa sắp đặt cấm chế, lại có một tia nhỏ bé nhưng không mất mạnh mẽ hắc ám ma lực.

Chẳng lẽ trong đó phong lại pháp bảo? Tần Uyên ngờ tới.

Hỗn loạn ma duệ vĩnh kiếp Luân Hồi, sở diêu quang quy ẩn sợ trước cũng tại ngàn vạn vị diện xuyên qua 10 vạn trăm vạn năm lâu, góp nhặt cái hơn vạn đem đến từ thế giới khác nhau pháp bảo cũng là rất đơn giản, Tần Uyên đoán chừng chính là nguyên nhân này sở diêu quang mới có thể cho vừa gặp mặt hắn tiễn đưa đao Tống Thư giáo làm ma, biểu hiện ra tài nguyên cực lớn phong phú chủ nghĩa cộng sản xã hội cư dân độ cao giác ngộ. Có phải hay không sở diêu quang trước đây thật lâu lật sách thời điểm, tiện tay đâm một bộ pháp bảo đi vào dự bị, giống như Địa Cầu người hướng về trong sách giấu tiền để dành?

Vừa có nghi hoặc, Tần Uyên lập tức lấy tay muốn tìm hiểu ngọn ngành. Sau đó hắn bận rộn có tiếp cận một giờ, trên cơ bản học qua Linh Vũ sáu lục giải phong chi thuật đều dùng một lần, đều vô dụng chỗ, cuối cùng lại lấy ma lưu nhiễu loạn chi pháp giải khai cấm chế, cũng là ngoài ý liệu, hợp tình lý. Vàng bạc gấm vóc văn trận hiện lên, đồ án hư hóa, bỗng nhiên lại hiện ra vẽ lên vẽ ra đen như mực đại kiếm cùng sách lơ lửng trên không trung, đợi cho văn trận ngầm hạ, đồ án tiêu thất, hai vật đều rơi xuống, rơi trên mặt đất.

Tần Uyên có chút kinh ngạc, trước tiên mang tới đen như mực đại kiếm quan sát, hắn chất liệu giống như tinh như sắt sờ lên lại có sa cảm giác, mũi kiếm chưa từng mở lưỡi, mũi kiếm càng phi thường mượt mà, nhưng trọng lượng quả thực không nhẹ, có thể làm côn sắt đập người, lại cảm giác đen như mực đại kiếm bên trong ảo diệu, lại phát giác ở giữa giống như khói đen tràn ngập lại như Hắc Nham kéo dài, hư hư thật thật khó mà phân biệt, cưỡng ép ngưng thần quét hình, lại có vô biên hắc ám bên trong không chắc hình Long Trạng ác ma nhập mộng tập  tâm kinh khủng cảm giác, để cho Tần Uyên chấn kinh ngừng.

Thật là mơ hồ đồ chơi!

Đen như mực đại kiếm không biết rõ tác dụng, Tần Uyên chỉ có thể lật xem bổ sung thêm sách, đầu tiên gặp bốn chữ lớn Minh nhật Hắc Phong, hẳn là đen như mực đại kiếm tên, lật ra trang bìa đọc nội dung, Tần Uyên lập tức trừng lớn hai mắt.

Minh nhật Hắc Phong căn bản không phải một kiện cho hỗn loạn ma duệ sử dụng vũ khí, thậm chí ngay cả vũ khí cũng không tính là, bản thể của nó chính là một phần trao tặng quyến tộc khế ước. Ở giữa tổng thể trọn vẹn thu nạp từ ngàn vạn vị diện kỹ thuật, dùng để cải tạo ký kết khế ước quyến tộc, để cho hắn có một loạt kinh người năng lực, trong đó hạch tâm có ba điểm, một là cùng minh nhật Hắc Phong hòa làm một thể, hóa thành kiếm linh, có thể lấy minh nhật Hắc Phong làm cơ sở, có hạn chế mà thu được nhiều lần trùng sinh năng lực; Hai là lấy tự thân làm trung tâm, đem cái khác sinh linh chuyển hóa làm nắm giữ nhất định cố định đặc tính tộc duệ, xem như không cùng Chủ Thần trực tiếp liên hệ quyến tộc; Ba là xuyên qua thời không, vì hắn Chủ Thần thi hành nhiệm vụ. Ngoài ra, xem như kiếm linh, hắn có thể sử dụng khắc sâu tại trong minh nhật Hắc Phong một loạt kỹ năng cùng sức mạnh.

Dạng này quyến tộc không thể nghi ngờ vượt ra khỏi Tần Uyên dự kiến, hắn vốn cho rằng quyến tộc chỉ là hỗn loạn ma duệ ở khác thế giới hình chiếu cùng người đại diện, không hề nghĩ tới, quyến tộc cũng có thể xuyên qua thời không, trở thành chủ thần càng thêm rộng rãi trợ lực. So sánh dưới, Tần Uyên ở giữa đối với Lý Mậu cùng Tần Ương hành động tại quyến tộc phát triển cùng dưỡng thành lĩnh vực, vẫn là quá lạc hậu thấp hiệu.

Không ra Tần Uyên sở liệu, sách tính chất tính toán một bản sách hướng dẫn, mà lại là một bản tự thuật hình thức sách hướng dẫn. Minh nhật Hắc Phong chế tạo giả không phải sở diêu quang, mà là một vị tự xưng đúc thần trù Nguyên Tội lữ nhân, chế tạo thần binh lợi khí là hắn yêu thích. Chế tạo sau khi hoàn thành cất giữ lại không có tác dụng, cho nên khi có cơ hội sẽ cùng nói chuyện rất là hợp ý Nguyên Tội lữ nhân giao dịch, cũng hoặc đưa tặng hữu ma. Từ sở diêu quang trong sách truyền đến Tần Uyên trên tay đen như mực đại kiếm, là đúc thần trù chế tạo thứ một ngàn hai trăm mười chín đem minh nhật Hắc Phong.

1,219 a! Tách đi ra đủ tai họa 1,219 cái vị diện! Hợp lại thống nhất ném tiễn đưa, thổ dân càng là đừng đánh, trực tiếp hai mươi ném các loại diệt thế trùng khải a!

Tần Uyên càng nghĩ càng thấy phải mở mang hiểu biết, nhưng ngay sau đó lại có cái khác nghi vấn, ảnh liêm người phục vụ có thể hay không cũng cùng loại kỹ thuật này có quan hệ?

Thanh kiếm cùng sách để qua một bên, Tần Uyên lần nữa lật xem 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》, lần này, hắn tìm được ròng rã bảy cái vàng bạc gấm vóc. Một tấm trong đó vẽ ra đồ án, chính là một cái hư ảnh chất liệu lưỡi hái đen nhánh, nhìn thế nào nghĩ như thế nào ảnh liêm người phục vụ quỷ dị vũ khí.

Hô hấp của hắn dừng lại.