Chương 803: chung cực uy hiếp.

Cho nên bọn hắn thật sự dựa theo ngài nói tới làm? Mở ra cùng dị giới liên hệ thông đạo? Tần Xuyên Đức Lý kỳ truy vấn.

Xem như, nhưng lại không tính là. Hoàng Tuyền chi chủ lại nói một câu lập lờ nước đôi lời nói.

Có ý tứ gì? Nói rõ một chút. Terri kéo cũng hỏi.

Bọn hắn mở ra thông đạo, nhưng lại che lên một tầng lưới, dùng cái này loại bỏ dị giới hỗn tạp linh khí, làm cho hiện ra phân biệt rõ ràng trạng thái, đồng thời, cũng có thể vì Linh Vũ sáu lục cách trở một chút có thể tồn tại ở dị giới trong sương mù sinh vật quái dị. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Nghe vào là cái vô cùng nguy hiểm hành động. Tần Xuyên Đức Lý kỳ bình luận, Bọn hắn trước đây chẳng lẽ không có ý thức được sao?

Bất cứ chuyện gì cũng là có lần thứ nhất mới có lần thứ hai, tại không có kinh nghiệm thời điểm, bọn hắn lại từ đâu tới ý thức? Tại bọn hắn lúc đó trong mắt, thế giới bên ngoài thế giới, chỉ là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm mà thôi, căn bản không tính là kinh khủng dường nào uy hiếp. Cũng chính vì vậy, dù cho tinh linh nội bộ có nhất định phản đối thanh âm, kế hoạch cuối cùng vẫn thành công tiến hành tiếp.

Sau đó...... Dị giới ác ma phát giác sự hiện hữu của chúng ta, xâm lấn thế giới của chúng ta? Terri kéo hỏi.

Sự tình phát triển chính như dự liệu của ngươi, tại đối mặt dị giới ác ma xâm lấn tổn thất to lớn sau, tinh linh phương diện cuối cùng phản ứng lại, đặt sự chú ý trọng tâm chuyển tới trên cung cấp linh khí chi dị giới chân tướng, đồng thời cũng bỏ đi đã từng ngây thơ lạc quan, chân chính phát giác được tình hình kinh khủng. Mà Hoàng Tuyền thiết lập, đúng là bọn họ tại lâu dài nghiên cứu sau đó lấy được phương án giải quyết một trong.

Thế là, Hoàng Tuyền có thể thiết lập, tiếp đó lại tại Thần Ma đại chiến tinh linh vẫn lạc, nhân loại quật khởi tình thế phía dưới, từ tinh linh chuyển dời đến nhân loại trong tay, từ lấy nhân loại cường giả là chủ thập thần tài quyết. Sau đó, mới có cảnh chủ phòng thủ Hoàng Tuyền cố sự? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hỏi.

Đúng vậy. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu cười, Cái này cũng là ta tại sao muốn mời Thái Dương thiên nữ, hướng nàng tự thuật sự tình ngọn nguồn nguyên nhân, Hoàng Tuyền thiết lập cùng tinh linh có rất lớn quan hệ. Hơn nữa, chính là tinh linh ngày xưa vĩ đại Văn Minh xảo đoạt thiên công kỹ thuật, hoàn thành một hạng đem Linh Vũ sáu lục độc lập ra Linh Hồn Chi Hải, trở thành vị diện đảo hoang sự nghiệp to lớn. Cho dù là bây giờ nghĩ lại, bản tọa cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trên thế giới vậy mà thật sự có kỳ tích tồn tại.

Rất thú vị cố sự. Terri không kéo đưa có thể hay không, Nhưng đã ngươi nói tới hết thảy đều là tinh linh cố sự, vì cái gì tinh linh mà sưu tập trong điển tịch lại không có bất kỳ ghi lại nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, tinh linh là cái nghiêm minh đẳng cấp chế chủng tộc, chỉ có cao tầng mới có cơ hội hiểu được cường giả đỉnh cao vì Đột Phá Chúa Tể cảnh cố gắng làm ra hết thảy. Mà tại Thần Ma đại chiến sau, tinh linh cường giả nhao nhao vẫn lạc, bọn hắn di sản cũng đều từ quật khởi Thập Thần cưỡng ép chia cắt đi, bản tọa cũng tại trong đó. Xem như mới phát đỉnh phong cường giả, chúng ta có nghĩa vụ cũng nhất thiết phải kế thừa tinh linh tại khu trục Vực Ngoại Thiên Ma trong công tác thành quả, cho nên một trong thập thần trấn thủ Hoàng Tuyền Cảnh mới thành cần thiết hành động. Nguyên nhân chính là trở lên đủ loại, bản tọa mới có thể đối với Thái Dương thiên nữ giảng thuật, liền đương đại tinh linh đều không hiểu rõ tinh linh tuyệt mật.

Ta hiểu. Terri mì sợi sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Lại nghe Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại hỏi: Đúng, vừa rồi cảnh chủ nói, thiết lập Hoàng Tuyền chỉ là tinh linh vì bình thản dị giới ác ma xâm lấn tình thế chọn lựa mất bò mới lo làm chuồng một trong các biện pháp. Như vậy, vì đạt tới mục đích giống nhau, bọn hắn còn làm cái nào chuyện?

Thật nhiều, Thập Phương Thiên cảnh tuyệt đại đa số đều có tinh linh lưu lại nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn họa công trình, công năng cũng vô cùng hoàn thiện, Hoàng Tuyền Cảnh chủ đạo trong thế giới Luân Hồi chỉ là một trong số đó. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Muốn thật tinh tế nói đến, thật đúng là giảng không hết.

Môn đâu? Tần Xuyên Đức Lý kỳ đã hỏi tới hắn tò mò nhất chuyện, Cảnh chủ mới vừa nói qua, tinh linh vì phòng ngừa linh khí suy kiệt, ma pháp thời đại buông xuống, mở tính cả thần bí dị giới môn, còn che lên tấm lưới, kết quả Vực Ngoại Thiên Ma giết vào rồi, như vậy môn đâu? Nhốt không có?

Các ngươi cảm thấy, bây giờ thiên hạ linh khí biến mỏng manh sao? Hoàng Tuyền chi chủ lắc đầu bất đắc dĩ, cười khổ hỏi.

Không có, cho nên cửa còn không đóng. Terri kéo lạnh nhạt nói.

Vì cái gì đây? Tần Xuyên Đức Lý kỳ kinh ngạc vô cùng, Hoàng Tuyền đều xây, môn cũng không quan?

Ngươi rất muốn biết nguyên nhân? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Đương nhiên. Tần Xuyên Đức Lý kỳ gật đầu một cái.

Ta cảm thấy ngươi hẳn là đủ nghĩ ra nguyên nhân.

Ý nghĩ là có, nhưng ta càng muốn nghe đáp án.

Trên thực tế, ngay từ đầu chúng ta đối với tinh linh sự tình nửa biết nửa hở, dù sao chúng ta không phải tinh linh, không hiểu rõ tinh linh ngôn ngữ, văn tự cùng với ký hiệu, đúng đến điển tịch giải đọc có hạn. Tại ban sơ thời gian bên trong, chúng ta giải được cũng chỉ có Hoàng Tuyền Cảnh nhất thiết phải có đỉnh cấp cường giả đóng giữ, bằng không thì sẽ phát sinh âm dương mất tự thảm hoạ. Coi chúng ta biết dị giới chi môn sự tình lúc, đã qua có một khoảng thời gian.

Cho nên? Vì cái gì không liên quan? Tần Xuyên Đức Lý kỳ truy vấn.

Cái gọi là dị giới chi môn, cũng không phải là một cái hùng vĩ đại môn, mà là rất nhiều phân tán tại Tứ Hải Sáu Lục tiểu động phủ. Ta nhớ được trước đó ta còn bái phỏng qua trong đó một cái, mới vừa đi vào thời điểm nhìn qua còn là một cái thanh quang sáng tỏ hang động đại sảnh, nhưng rất nhanh ta liền ý thức đến bên trong bố trí huyễn cảnh thuật pháp. Sau khi bài trừ huyễn tượng, nhìn thấy chính là một đầu thẳng cầu đá, phía dưới là sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng, trên vách tường hai bên lít nha lít nhít tất cả đều là hang động, bên trong khắc ấn trấn ma pháp môn. Mỗi khi có dị giới không thể diễn tả chi vật tính toán xâm lấn, ngàn vạn pháp môn đều biết hóa thành bạch long chi hình, nhảy vào trong uyên, đem đối phương đuổi trở về. Hoàng Tuyền chi chủ nhớ lại nói, Nhưng bởi vì thượng cổ tinh linh điển tịch thất lạc nghiêm trọng, chúng ta căn bản là không có cách tìm được tất cả dị giới chi môn chuẩn xác vị trí.

Hoàng Tuyền chi chủ nói đơn giản dễ dàng, Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại nghe chi tâm kinh.

Đối phương tự thuật hình ảnh, Tần Xuyên Đức Lý kỳ là gặp qua, trước đây Lê Minh thiên thành biến loạn, Nhật Hạ trấn chấn động thời điểm, Tần Uyên lấy được 《 Khải Kiếp Lục 》 địa phương, cùng Hoàng Tuyền chi chủ nói cơ hồ giống nhau như đúc. Chỉ là Tần Uyên lúc đó là trước gặp đến Hoàng Tuyền chi chủ trong miệng chân tướng, sau đó mới nhìn rõ huyễn cảnh.

Vấn đề giống như có chút nghiêm trọng.

Như vậy vấn đề tới, Thập Thần có thể xác định vị trí dị giới chi môn, đóng lại sao? Terri kéo lại hỏi.

Không có. Hoàng Tuyền chi chủ cười.

Vì cái gì? Tần Xuyên Đức Lý kỳ nghi ngờ hỏi.

Ta biết nguyên nhân. Lại nghe Terri kéo nói, Thập Thần, cùng ngày xưa tinh linh tầng cao nhất cường giả một dạng, không hi vọng nhìn thấy mạt pháp thời đại buông xuống. Cho nên khi hiểu được tinh linh mở ra dị giới chi môn chân tướng sau, Thập Thần cũng quyết định duy trì hiện trạng.

Thật sự? Tần Xuyên Đức Lý kỳ điều tra nhìn về phía Hoàng Tuyền chi chủ.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái.

Các ngươi không sợ sao? Tần Xuyên Đức Lý vô cùng lớn kinh thất sắc.

Đương nhiên, không có người thấy được hắn thất sắc khuôn mặt.