Chương 701: xuất trận Doanh Châu.

Phong hỏa hi lam, dây cung tình tin cùng Tần thời xong chỗ ở, huân hương vẫn như cũ, có thể làm dùng không còn là tô đậm tư tưởng, mà là lắng lại đau đớn.

Ta muốn báo thù...... Ta nhất định phải báo thù...... Ta muốn báo thù! Nằm ở dây cung tình tin trong ngực, gắt gao níu lấy vạt áo của hắn, Tần thời rõ ràng không ngừng mà tái diễn, giống như như bị điên.

Tần thời rõ ràng đã rất lâu không có từ trên giường đứng lên, từ nàng đồng thời thu đến xích vũ tú dệt di thư cùng tin chết sau, nàng liền đã mất đi hết thảy sức mạnh. Tại nàng thất hồn lạc phách tại dây cung tình tin nâng đỡ trở lại chỗ ở bắt đầu, nàng liền lâm vào không cách nào ức chế thút thít ở trong, khi khóc nước mắt liền mê man thiếp đi, chờ tỉnh lại lại tiếp tục khóc nỉ non, ngay cả giường cũng không xuống qua.

Nàng vốn không ứng mềm yếu như thế, tại xem như Tần thời rõ ràng phía trước, nàng vẫn là là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi đông đảo vô danh phong người chấp hành, mà cho dù xem như Tần thời rõ ràng, nàng cho tới nay cũng tính toán làm một cái cương nhu hòa hợp nữ tử. Nhưng nàng thật sự không thể thoát khỏi bi thương khống chế, nàng chỉ có thể hoài nghi, có phải hay không xem như chuẩn nhân thê sinh hoạt mềm hoá nàng khi xưa kiên cường.

Ta có phải hay không không nên mềm yếu như vậy? Nàng khóc hỏi.

Mà dây cung tình tin chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng, tại bên tai nàng an ủi: Ngươi có mềm yếu tư cách, khóc lên, dù sao cũng so giấu ở trong lòng hảo.

Tần thời rõ ràng là cái người quật cường, dây cung tình tin biết khuyên nhủ không có tác dụng quá lớn, hắn chỉ là yên tĩnh chờ đợi Tần thời rõ ràng từ trong cảm xúc đi tới.

Qua chút thời gian, Tần thời rõ ràng y nguyên vẫn là khóc, nhưng nàng lời nói nhưng từ xoắn xuýt tại mềm yếu đã biến thành đối với báo thù chấp nhất.

Trên thực tế, tính tình của nàng vẫn có rất nhiều nói chung thuộc về nam tử đặc chất, tỉ như một điểm, khách quan phát tiết cảm xúc, tìm kiếm đồng cảm, nàng càng có khuynh hướng đưa ra phương án giải quyết.

...... Ngươi đã không phải là Tần Uyên, không cần thiết...... Dây cung tình tin khuyên.

Không, có cần thiết...... Ta bây giờ không phải là, nhưng ta trước kia là! Tình trái là ta phạm vào, ta không trả, còn có ai sẽ hoàn? Nếu tình cảm của nàng không chiếm được đáp lại, có phần quá đáng thương. Ít nhất...... Ít nhất ta phải vì nàng giải quyết cừu nhân của nàng...... Tần thời rõ ràng nghẹn ngào rung hai cái đầu, Nàng thế nhưng là tại chịu chết phía trước, đều không quên lưu tin cho ta, ta có thể nào...... Ta có thể nào......

%o đang pF bản xuất ra đầu tiên vV0B》

Tốt a, như vậy chúng ta bắt đầu hạ cái chủ đề. Ngươi dự định như thế nào báo thù? Dây cung tình tin ngược lại cũng không câu nệ tại thuyết phục, tất nhiên Tần thời rõ ràng muốn báo thù, đối với hắn như vậy mà nói, chuyện kế tiếp cũng đơn giản.

Báo thù liền xong việc.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, như thế nào báo thù?

Tần thời xong con mắt bỗng nhiên sáng một chút, không còn hai mắt đẫm lệ vẩn đục. Dây cung tình tin biết, đối sách hơi tự hỏi dời đi lực chú ý của nàng, tâm tình của nàng hẳn là chuyển tốt, liền kéo một cái gối đầu dọc tại đầu giường, lại đỡ dậy Tần thời rõ ràng, để cho nàng lại gần đi lên.

Dây cung tình tin tiếp lấy lại hỏi: Để cho vô danh phong cường giả vọt thẳng đến Doanh Châu đem Tùng Bình gia diệt môn?

Đơn giản trực tiếp, nhưng không phải ta muốn. Ta muốn, là diễn một màn vở kịch, đường đường chính chính để cho Tùng Bình gia mất đi bọn hắn hao tổn tâm cơ cướp được hết thảy, tiếp đó lại để cho bọn hắn tại trong vạn dân phỉ nhổ, triệt để tiêu vong. Chỉ có dạng này giải quyết, mới có thể xưng tụng đối với xích vũ tú dệt tế điện, mới có thể an ủi nàng trên trời có linh thiêng. Tần thời rõ ràng nói.

...... Ngươi nghĩ công khai phải phát động chiến tranh? Dây cung tình tin ngưng trọng lắc đầu, Muốn danh chính ngôn thuận, chỉ sợ rất khó. Phượng Vũ Uyên là cái tông môn, đối với thế gian chính quyền tuyên chiến thuộc về hạ thấp, tất nhiên thu nhận chỉ trích, cũng biết dẫn tới rắp tâm bất lương giả vây công. Trừ phi, ngươi muốn từ nghe lệnh tại vô danh phong thế lực khác ra tay. Nhưng bọn hắn...... Cũng không có tuyên chiến danh phận.

...... Ta có một cái kế hoạch. Tần thời rõ ràng nghĩ nghĩ, sau đó nói, Chúng ta sẽ lấy hoàng châu danh nghĩa, thảo phạt không phù hợp quy tắc Doanh Châu Tùng Bình Mạc Phủ.

...... Ngươi định làm gì?

Ta muốn để Tần Uyên lại ra mặt một lần, hắn là tây Ngô Ninh Quốc Hầu, cho dù hắn phế đi, sau lưng của hắn còn có lúc nào cũng có thể sẽ vì hắn xuất thủ vô danh phong, chắc hẳn hắn có thể tại Đông Hoàng giới chính trị tổ chức lên một nhóm vũ lực thảo phạt Tùng Bình Mạc Phủ liên minh.

Nếu ngươi là nghĩ gì, ta ngược lại có một tin tức tốt phải nói cho ngươi. Dây cung tình tin nói.

Tin tức tốt gì? Tần thời rõ ràng hỏi.

Tây doanh Lưu Phong cốc Cung Huyền một môn cũng tham dự Phong Thành cùng Tùng Bình chiến tranh, bọn họ đứng đến quá chính đại thần một phương, tiếp đó trở thành người chiến bại một phần tử, Cung Huyền nhà chủ chiến chết sa trường, lãnh thổ cũng lọt vào sửa, cả tộc di chuyển, Chinh di Đại tướng quân còn đem Cung Huyền một môn họ hàng bên vợ Tùng Bình thành viên bồi dưỡng vì gia trưởng.

...... Đây coi là tin tức tốt hả? Tần thời thanh kỳ.

Phía tây doanh hoàng nhân đại tên đất phong làm ván nhảy, từng bước từng bước xâm chiếm, cuối cùng sát nhập, thôn tính Doanh Châu, chính là Đông Hoàng quốc sách. Cung Huyền một môn tao ngộ chỉ là tiểu, toàn bộ tây doanh hoàng nhân đại tên thế lực héo rút mới là lớn, đủ để xem như tuyên chiến lý do. Cứ việc ta lớn Diễm Triêu chưa thống nhất, nhưng chư hầu cũng đều quân lực thịnh vượng, lường trước sẽ không cự tuyệt một trận chiến, một lần nữa tại uy mà thẳng đứng triều đình uy nghi. Hơn nữa Cung Huyền một môn đối với nhà mới đốc cũng không phục, có mật tín truyền đến Long Lăng, hy vọng xem như Long Lăng dây cung Thị gia chủ dây cung khiêm tin suất quân đi tới tây doanh, tiếp nhận gia trưởng chi vị, trọng chấn Cung Huyền nhà, nhưng mà......

Nhưng mà cái gì?

Nhưng mà dây cung khiêm tin không quá muốn đi đương gia đốc, nàng cùng ta viết thư giao lưu nói, tất nhiên ta đem Long Lăng dây cung nhà chủ vị nhường nàng, như vậy nàng muốn đem lưu phong Cung Huyền gia trưởng chi vị giao cho ta, chỉ coi trao đổi lãnh địa.

...... Ngươi có hứng thú không?

Có chút. Khi nghe đến kế hoạch của ngươi sau, hứng thú nhiều hơn.

Rất tốt. Rõ ràng nước mắt vết tích còn chưa đánh tan, nhưng Tần thời xong trên mặt cũng đã có ý cười, Khởi đầu tốt mang ý nghĩa thành công một nửa! Chờ chúng ta giết đến Doanh Châu kinh đô, ta để ngươi làm Chinh di Đại tướng quân!

Xa vẫn là bàn lại, chúng ta trước tiên đem gần bố trí làm. Dây cung tình tin nói, Lấy bây giờ tây Ngô Lực Lượng, chưa chắc có thể thúc đẩy một lần đối ngoại chiến tranh, nếu có thể để cho Hoàng thị Tề vương đứng ra tổ chức, hoặc từ Hồng gia thiên tử chỗ lấy được chiếu thư, đến có thể dễ làm rất nhiều.

Nói đến Hồng gia thiên tử, ta nhớ được, ngươi có người bằng hữu gọi Lạc Lãng đúng hay không? Tần thời rõ ràng đột nhiên hỏi, Hắn còn có người bạn gái, tự xưng Chu Du, nhưng theo ta được biết, nàng kỳ thực là Hồng gia công chúa.

Ý của ngươi là, tìm được Lạc Lãng, nhìn thấy Chu Du, lại nhờ cậy nàng vì chúng ta cùng Hồng gia thiên tử bàn bạc.

Không tệ, ngươi cảm thấy có thể được sao?

Có thể. Dây cung tình tin gật đầu một cái, Lạc Lãng đang tại Cô Tô trông giữ Kiếm Lâu, hắn cùng ta cũng có thư từ qua lại, Chu tiểu thư một mực bồi bên cạnh hắn, bằng vào chúng ta giao tình, hắn nhất định sẽ đáp ứng giúp chúng ta một vấn đề nhỏ.

Rất tốt, an bài lên. Tần thời rõ ràng nở nụ cười.

Chỉ là......

Chỉ là cái gì?

Trên danh nghĩa Tần Uyên cùng ngươi cũng đã là phế nhân, nhưng Tần Uyên làm việc lại nhất định phải có thể tin chiến lực ở bên áp trận, hết lần này tới lần khác sương đêm trăng còn cho tụ Hồn Tông bắt đi, ngươi định làm như thế nào, đem Bình Triêu Nhan gọi trở về?

Nàng là khẳng định muốn trở về. Tần thời rõ ràng nói, Nhưng ngoại trừ nàng, còn có khác người.