Chương 29: Khắc đen thành ba nhà ân cừu.

Sau một lát, Tần Uyên tiêu diệt xong bò bít tết, gọi tới phục vụ viên tính tiền.

Hai trăm ba mươi năm tiền đồng. Phục vụ viên thân thiết nói.

Có thể quét thẻ sao? Tần Uyên hỏi.

Không được. Phục vụ viên cười híp mắt nói.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, Tần Uyên lâm vào trầm mặc. Làm một dị giới sinh vật, trên thân Tần Uyên chỉ có Lý Phi Sa tặng tạp, tiền mặt là chút xu bạc không có.

Thế nào? Phục vụ viên hỏi.

Ta......

Ai nha nha! Oan nghiệt! Không đợi Tần Uyên nói xong, bỗng nhiên từ phía sau chạy tới một cái lĩnh ban bộ dáng người, kéo qua phục vụ viên, hạ giọng nói, Phương công tử đã giúp hắn thanh toán!

A, ngượng ngùng, ngượng ngùng, là ta nhớ gốc rạ! Phục vụ viên vội vàng hướng Tần Uyên cúi đầu xin lỗi.

Cái này...... Cũng có thể nhớ gốc rạ sao? Tần Uyên nghi ngờ nghĩ, tiếp đó đối với hai người nói: Vô luận như thế nào, đa tạ khoản đãi.

Sau đó, Tần Uyên rời đi tửu lâu.

Nhập môn nhân loại dị giới khu quần cư, vô luận như thế nào cũng muốn khảo sát một chút phong thổ, nghĩ như vậy, Tần Uyên dạo bước trên đường, không bao lâu, một cái tạp hoá bày lại là đưa tới chú ý của hắn, bởi vì vây quanh ở người bên ngoài nhiều lắm. Chen vào xem xét, Tần Uyên lại là phát hiện trên thảm bày thật nhiều phẩm tướng không tốt tổn hại tàn phiến, lúc này kinh hãi, chẳng lẽ huyền huyễn tiểu thuyết bên trong thường gặp mua rác rưởi nhặt thần công kiều đoạn, muốn tại trước mắt của hắn xuất hiện?

Đang tại hắn kinh nghi thời điểm, sau lưng bỗng nhiên duỗi ra một cái tay đem hắn hướng về bên cạnh gẩy ra, tiếp đó tiến vào một thiếu niên tới, nắm lấy 5 cái khắc một trăm chữ số Ả rập đồng tệ hướng về lão bản trước mặt một nhấn, kích động hô: Ta muốn tới 10 lần!

Hảo, 10 lần! Lão bản tiếp nhận tiền, cười nói.

Ngay sau đó, thì thấy thiếu niên tại thảm bên cạnh ngồi xổm xuống, ngưng lông mày quan sát đến thám tử bên trên tàn phiến, thỉnh thoảng chọn một, đợi đến lại một cái thiếu niên chui vào đám người, hướng về lão bản trước mặt ném đi 10 cái mệnh giá một trăm đồng tệ, hắn mới tăng thêm tốc độ, lại vào tay cái thứ mười thời gian ngừng lại chỉ.

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, hắn phát hiện sự tình cũng không đơn giản. Nếu như hắn không có đoán sai, bây giờ các thiếu niên đang tiến hành hoạt động hẳn là —— Rút thưởng? Mua vé số? Trảo búp bê? Nực cười, cái này 3 cái đều quá cấp thấp, bọn hắn rõ ràng là tại khắc kim rút thẻ!

Năm mươi cái bánh quẩy rút một lần! Cũng là thổ hào a! Tại trong đầu chuyển đổi rồi một lần giá cả sau, Tần Uyên choáng váng. Mặc dù tu vi chính là thế này lập thân gốc rễ, nhưng các ngươi cái này khắc kim cũng quá đáng đi! Có cái này tiền nhàn rỗi đi tìm cái lão sư không phải tốt hơn?

Bỗng nhiên, người thứ nhất lên thảm đổ vận tức giận thiếu niên tại dùng thôi động linh khí cảm giác hắn rút đến tàn phiến sau, càng là kích động hô lên: Oa oa oa oa oa oa oa! Ta làm được! Ta làm được! nguyên lực pháp chưởng, trận dưới thềm cấp!

Âu Hoàng xuất thế? Kinh ngạc đến đờ đẫn Tần Uyên sinh ra ảo giác, hắn cảm giác trước mắt tất cả đều là chói mắt kim quang, hơn nữa còn phải tăng thêm một nhóm viết kép kiểu chữ tiếng Anh SSR. Hắn đến Linh Vũ sáu lục mới thôi nhìn thấy đẳng cấp cao nhất thuật pháp chính là Lý Phi Sa gãy quan xông trận, đẳng cấp cũng chỉ có trận dưới thềm cấp, bây giờ trong một cái tàn phiến nhưng cũng xuất hiện một cái trận dưới thềm cấp thuật pháp?

Còn có, nguyên lực pháp chưởng? Nguyên lực pháp trượng? Đẩy đẩy bổng? Thuật pháp này tác dụng là đem người đẩy ra 600 khoảng cách sao? Để cho Tần Uyên kinh ngạc là, thiếu niên ngươi là có nhiều ngay thẳng? Thế mà cầm tới cái gì trực tiếp gọi ra?

Vây xem đám người lập tức một mảnh bạo động, nhưng mà rất nhanh, bốn phía lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh! Tần Uyên bất động thanh sắc quan sát mọi người một cái ánh mắt, ngoại trừ cười tủm tỉm lão bản, cơ hồ tất cả mọi người hai mắt đều giấu ở trong bóng râm, chen chúc không gian chật hẹp bên trong, hỗn hợp có nước hoa cùng mồ hôi mùi vị không khí nổi lên một cỗ hắc ám, trầm trọng không khí, trong đó nguyên liệu chủ yếu tên là dục vọng cùng ghen ghét.

Tần Uyên phương...... Không đúng, luống cuống, đám này dã man tàn bạo nhân loại dị giới, chớ không phải là muốn động thủ cướp? Đang tại bầu không khí giương cung bạt kiếm thời điểm, chợt nghe ông chủ sạp nhỏ nhẹ nhàng vỗ tay một cái, lập tức, hai chưởng ở giữa cường hãn linh khí chợt hiện, cả kinh trong tràng mọi người không khỏi biến sắc, hai đầu lông mày sát khí cũng toàn bộ rút đi.

Chúc mừng thiếu hiệp! Lão bản cười híp mắt nói, Ngài có thể đi trở về cùng người nhà chia sẻ cái tin tức tốt này.

Ân! Cám ơn lão bản! Chờ ta lên như diều gặp gió, nhất định giúp ngươi bao xuống cả con đường! Thiếu niên kích động nói.

Ha ha, không cần. Lão bản tùy ý phất phất tay.

Gặp lại! Nói xong, thiếu niên quay người rời đi, người đứng xem không dám ngăn cản, lập tức nhường ra đạo.

Nhìn xem lão bản vân đạm phong khinh bộ dáng, Tần Uyên không khỏi trong lòng thầm than, chẳng thể trách cái mới nhìn qua này không có gì đặc biệt trung niên nam nhân có năng lực làm khắc kim rút thẻ sinh ý, còn làm đến náo nhiệt như thế, không chỉ có cực lớn lưu lượng khách, còn rất nhiều khách hàng quen dáng vẻ! Tần Uyên vốn cho là hắn là trong dựa vào truyền kỳ cố sự kiều đoạn mánh khoé bán phế phẩm, hiện tại xem ra, hắn lại là vị cao nhân thâm tàng bất lộ!

Nhưng mà...... Đem lợi hại thuật pháp dùng loại phương thức này lưu truyền ra đi, có phần quá không hợp hợp thế giới huyền huyễn tập tục, thế giới như thế này cường giả chẳng lẽ không cũng là ích kỷ tàn nhẫn sao? Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi ra cho hậu bối tiễn đưa ấm áp a?

Chẳng lẽ hắn cũng là hỗn loạn ma duệ? Tần Uyên bất an nghĩ. Hắn nhìn chằm chằm lão bản nhìn rất lâu, cố gắng cảm giác linh lực của hắn, lại vẫn luôn không có nhiều thành quả. Cuối cùng, hắn chỉ có thể xuống một cái điều hòa lời bình.

Là cái quái nhân.

Dư quang bên trong, thiếu niên sau khi rời đi không lâu, có hai ba cái người vây quanh cũng đi, cũng không biết bọn họ có phải hay không tính toán tìm ngõ tối động thủ cướp đoạt.

Mặc dù chuyện này cùng Tần Uyên không quan hệ, nhưng xen vào việc của người khác thế nhưng là Tần Uyên yêu thích, dưới bất kỳ tình huống nào dùng đủ loại tư thế hoa thức xen vào việc của người khác càng là Tần Uyên mộng tưởng, từ trước đến nay không quen nhìn lấy mạnh hiếp yếu, cường thủ hào đoạt hành vi Tần Uyên như là đã là hỗn loạn ma duệ, đương nhiên cũng không cần lùi bước.

Lập tức, hắn quay người rời đi, lần theo thiếu niên lưu lại linh khí đi theo.

Từ chen chúc đường đi đi vào ven đường hẻm nhỏ, dùng tránh đao nhảy đến phòng ốc ranh giới giá đỡ hơn bảy ngoặt tám nhiễu theo sát một hồi, lại vọt đến trên nóc nhà bắt chước 《 Assassins Creed 》 nhân vật chính rón rén mà thẳng bước đi một lát, Tần Uyên trong nhận thức cuối cùng xuất hiện khách không mời mà đến.

Tĩnh mịch trong ngõ tắt, thời niên thiếu thỉnh thoảng cảnh giác quan sát đến bốn phía, chạy chậm rời đi.

Đạo hữu xin dừng bước! Bỗng nhiên, một tiếng nhẹ nhõm cười nói từ bên trên truyền đến, thiếu niên ngẩng đầu nhìn lại, lại là một cái ngồi ở thấp phòng trên nóc nhà vô lại bộ dáng người, đang đắc ý mà cười.

Ngươi...... Ngươi là người phương nào, ngươi muốn làm gì? Thiếu niên khẩn trương nói.

Ha ha, chớ khẩn trương sao, bảo vật này cần phải cùng ta có duyên......

Ngươi phía trên có người! Thiếu niên ngắt lời nói, vượt qua vô lại đầu vai, thiếu niên thấy được chỗ càng cao hơn Tần Uyên.

Ha ha ha, ngươi đang nói đùa gì vậy. Vô lại buồn cười mà phá lên cười.

Lại nghe đỉnh đầu ác liệt phong thanh lao nhanh tới gần, ngay sau đó lại là một tiếng to khẳng khái vô cùng Demacia Tiếng la. Vô lại chưa kịp phản ứng, đầu cũng không nâng lên, trên bầu trời đã là đánh xuống một cái vỏ đao, đập vào trên vai của hắn, trực tiếp đem hắn nện đến thiếu niên trước mặt, nằm rạp trên mặt đất, giống như là một khối mở ra bố.

Đậu bỉ có đậu bỉ khí tràng, gây sự có gây sự sáo lộ, ngốc nghếch có ngốc nghếch quan điểm, quấy phân có quấy phân niềm vui thú. Đồ ngốc, mời ngươi bại vong! Đứng tại trên nóc nhà, Tần Uyên bày ra một cái anh tuấn hoành đao bên hông tư thế, cởi mở cười ngâm.

u chính bản w bài ga phát