Chương 439: phù văn phong tỏa, tây Ngô loạn lạc.

Mang đến vắng vẻ cùng hoàng châu tin tức đồng dạng là Tần Uyên người quen, tòa suối cùng Dạ Lạc Y sư tỷ Tô Lưu Ngọc, khi thấy đẹp đạo cô lam nhạt váy áo đãng vào đại sảnh, Tần Uyên bỗng cảm giác kinh ngạc, liền vội vàng đứng lên tiến lên nghênh đón, mà Tinh Y, cách váy, Lâm Linh tổ ba người thành Phù Văn học viện tiểu đoàn thể thì tuần tự lộ ra biểu tình phức tạp.

Núi Bất Chu Tô sư tỷ làm sao chạy đến chúng ta không đường bộ có thể thông man di trên hòn đảo tới, thực sự để chúng ta đảo bồng tất sinh huy, vinh hạnh đến cực điểm, chỉ là tại hạ không có từ xa tiếp đón, còn xin chuộc tội. Tần Uyên hân hoan đi xuống điện.

Không cần lại khách sáo, ta lần này đến đây là vì tìm ta sư đệ cùng sư muội, nghe nói bọn hắn xuất hiện tại Thịnh Hạ Đảo qua? Tô Lưu Ngọc cũng không cùng Tần Uyên nhiều lời, nói thẳng.

Ân...... Bọn hắn đúng là Thịnh Hạ Đảo chờ qua một đoạn thời gian, chỉ là tòa công tử tính tình ngươi hẳn là cũng hiểu, rất thích đến chỗ chạy loạn giải quyết dân bản xứ không cách nào phá trừ nan đề, liền...... Liền một đêm không người dấu ấn đảo hắn đều không để ý khuyên can tự mình dò xét qua, cũng may trở về. Trước đây không lâu, hắn đã cùng đêm tiểu thư cùng nhau rời đi, hướng về cái khác hòn đảo đi.

...... Cũng là phong cách của hắn.

Đạo cô vội vã tìm bọn họ sao? Nếu có chút nhàn hạ, không bằng trước tiên ở nơi này mà nghỉ ngơi mấy ngày.

Thời buổi rối loạn, không cần. Đúng, còn có cái vô cùng trọng đại sự tình, ta phải cho ngươi biết, ngươi trước tiên chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Ân? Xin lắng tai nghe?

Phù Văn Đảo bị vây công. Tô Lưu Ngọc lạnh nhạt nói.

Lời nói rơi, trong điện một hồi kinh ngạc đổ rút khí lạnh âm thanh.

Tần Uyên làm bộ sửng sốt một lát, mới hỏi: Ai như vậy lợi hại, liền Phù Văn Đảo cũng dám vây công, chẳng lẽ cái nào đại tông môn cùng Phù Văn học viện khai chiến?

Ngươi nghĩ đến đi nơi nào, cái nào đại tông môn sẽ nhàn rỗi không chuyện gì tiến công Phù Văn học viện. Vây quanh Phù Văn Đảo, là một đống lớn rất khó lấy danh trạng sinh vật, tạm thời có thể nói rất giống Ngư Nhân, ta nghe nói cực lạc hải cũng xuất hiện Ngư Nhân thế lực, đúng không? Vây thành binh lực bên trong còn có một số che mặt trường bào không cách nào nhận ra tu sĩ cường đại, Phù Văn học viện cùng hi Lam Liên Bang bên trong bên ngoài giáp công đều khó mà đánh lui. Ta vốn cho rằng sư tỷ của ngươi hẳn là sớm đã truyền tin cho ngươi, hiện tại xem ra, ngươi tựa hồ vừa mới biết?

Tần Uyên đương nhiên không có khả năng vừa mới biết, hắn cùng sương đêm trăng tại ý thức phương diện là một người, nhưng hắn chắc chắn không thể bạo lộ ra. Trên thực tế, Phù Văn Đảo chi vây đến bây giờ cũng không vượt qua nửa tháng, Tô Lưu Ngọc hành động đã tính nhanh, nàng là người đầu tiên đem tin tức đưa đến Thịnh Hạ Đảo người.

...... Ngươi cảm thấy...... Ta đem cực lạc hải Phù Văn học viện hạm đội tụ tập lại, lao tới Phù Văn Đảo cứu viện, có phần thắng sao?

Không đùa, ngươi còn không bằng hỏi một chút cực lạc hải có hay không cái nào ẩn cư phù văn học viện trưởng lão, kêu đi ra có thể còn có chút dùng.

Như vậy chúng ta chẳng phải là chỉ có thể tại cực lạc hải vây xem? Tần Uyên thật bất ngờ, Vây thành giả có nói bọn hắn vì sao muốn đối với Phù Văn Đảo phía dưới tay sao?

Lãnh tụ của bọn họ có đứng ra cùng Phù Văn Đảo đàm phán, hắn muốn lấy một kiện cổ đại phiến đá, nhưng không có đàm long. Trừ cái đó ra, còn có một chút chuyện, bên cạnh ngươi có không ít người là tây Ngô con dân, bọn hắn hẳn là sẽ rất xem trọng chuyện này.

Mời nói.

Ngô Vương băng hà, tây Ngô Cục Thế có chút hỗn loạn, có thể sẽ bộc phát nội chiến.

Đám người lại độ kinh ngạc.

Băng hà...... Ta nghe nói Ngô Vương rất trẻ trung, làm sao lại băng hà?

Đi trong sông đông lạnh lấy, cứu ra về sau không có mấy ngày bệnh chết. Diệt phật một chuyện, tạo thành rất nhiều cừu hận, tây Ngô Tu Giới cũng vẫn luôn thương cảm giả, toàn bộ nhờ Húc Nhật Quân áp chế. Húc Nhật Quân đi không lâu sau lại ra chuyện như vậy, sau lưng chân tướng suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, vô luận như thế nào, chiến loạn chỉ sợ không xa. Các vị đang ngồi ở đây không nói tu vi tinh tiến hơn xa trước kia, ít nhất tại dân gian cũng coi như cái nhân vật, bây giờ sau lưng chỗ dựa càng làm cho người ta nhìn mà phát khiếp, muốn đem người nhà thay đổi vị trí đi ra, hẳn là cũng không khó.

Đa tạ Tô tiểu thư hao tâm tổn trí vì chúng ta cân nhắc. Tần Uyên than nhẹ một tiếng, hướng nàng làm một vái chào.

Không sao, phải, dù sao chúng ta cũng coi như bằng hữu. Tô Lưu Ngọc cười cười, Cáo từ.

......

Mặt ngoài biết được Phù Văn Đảo lâm nguy sự tình sau, Tần Uyên lập tức hành văn Phù Văn học viện cực lạc hải chư Tổng đốc đến đây Thịnh Hạ Đảo họp, tiếp đó hướng đám người biểu thị hắn đang tại từ Linh Tử đột phá đến Linh Hầu thời kỳ mấu chốt, trước tiên bế quan một đoạn thời gian.

Nhưng mà xem như Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên trên bản chất không cần dựa vào bế quan tu luyện, hắn bế quan đương nhiên chỉ là lý do, lúc hắn bế quan, hắn chuyên tâm lấy Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng cùng hoàng lúc rõ ràng ba thân ở Ace tạp mẫu, vắng vẻ, hoàng châu tam địa sắp đặt. Khi hắn ngắn hạn bế quan kết thúc, xuất quan cùng đám người gặp mặt, hắn đầu tiên bất đắc dĩ hướng đám người cho thấy hắn đột phá thất bại, tiếp đó không đợi đám người mở miệng trấn an, biểu thị dựa theo thời gian, các đồng minh hẳn là đã đến phải không sai biệt lắm, có thể bắt đầu hội nghị.

Nhưng tại này phía trước, dây cung tình tin lại cùng hắn nói một kiện hơi có vẻ khẩn trương sự tình.

Vào lúc ngươi bế quan, cung huyền tiểu muội cho ta tới tin, nói Ngô Vương sau khi chết đảng mới lên đài, đối với dây cung nhà có nhiều thăm dò cử chỉ, lại có bản địa thờ phụng binh gia thế lực tìm được nàng, hy vọng cùng dây cung nhà kết minh, liên hợp lại chuyện. Dây cung nhà vốn không nhập lưu tiểu gia tộc, nếu không phải ngươi giúp đỡ, vạn không có tài nguyên cùng bối cảnh duy trì thế lực bây giờ, nhưng nếu như chúng ta bỏ mặc không quan tâm, chỉ sợ ngươi cho dây cung nhà, không bao lâu nữa cũng biết biến thành người khác chiến lợi phẩm. Dây cung tình tin ngưng trọng nói.

Không sao, chúng ta lập tức đi tây Ngô. Tần Uyên lại nói.

Xế chiều hôm đó, Tần Uyên cùng chúng phù văn tổng đốc chính thức thương thảo xuất binh cứu viện Phù Văn Đảo sự nghi. Nhưng mà địa phương cùng trung ương quan hệ luôn luôn có chút vi diệu, chư phù văn Tổng đốc tất cả tọa trấn cực lạc hải một chỗ, trời cao hoàng đế xa, vốn cũng độc lập tính chất rất mạnh, trong đó lại có không thiếu bị Phù Văn Đảo người quyền thế xa lánh, hoặc cạnh tranh thất bại trục xuất địa phương, đối với cứu viện Phù Văn Đảo hăng hái trình độ có thể tưởng tượng được, có nhiều từ chối dị nghị.

Cứ việc Tần Uyên tâm niệm ở trên đảo cố nhân an nguy, nhưng cũng không cách nào làm nhiều cái gì, huống chi, lấy hắn cùng với Huyết môn đảo người thần bí minh ước, hắn cũng không thể ngăn cản đối phương hành động quân sự, tương phản còn có tận khả năng tránh giao chiến, chỉ có thể lấy sương đêm trăng thân phận Ám phái Lý Mậu lẻn vào trại địch, yêu cầu bọn hắn thiện đãi một số người, cũng may khuôn mặt đều không lọt địch tướng sảng khoái đáp ứng.

Tại hội nghị buồn bã chia tay sau, Tần Uyên nói cho đám người không cách nào chính diện giải vây kết luận. Nhưng hắn lại biểu thị, bọn hắn có thể biên giới vây xem, cho địch nhân tạo áp lực, thống trị dưới trướng hạm đội chuẩn bị xuất chinh.

Đến nỗi đi nơi nào biên giới vây xem đâu?

Tần Uyên không nói, nhưng có ít người trong lòng tinh tường.

Trừ hắn lệ thuộc trực tiếp cùng phụ thuộc, Tần Uyên còn cùng quan hệ tương đối tỉ mỉ phù văn Tổng đốc tự mình trao đổi dời binh một chuyện, bọn hắn ngầm hiểu, không thiếu đồng ý tham gia. Phía sau, Tần Uyên còn thăm hỏi Huyết môn đảo, cùng huyết luyện lão tổ lấy được liên lạc, hơn nữa đã sửa xong thông tin dùng Hồng Mã Não, vì Pat lỵ hạ cũng xuống đạt mệnh lệnh.

Bài #i phát 7#

Đến nước này, Vực Ngoại Thiên Ma tại cực lạc hải bố trí, hoàn thành. Tại đồ bàn trong sảnh kiểm kê binh lực, thống kê hắn hơn nửa năm tới cố gắng khuếch trương thế lực thành quả, không khỏi có chút như đang trong mộng hoảng hốt.

Nhanh chóng như vậy binh lực tăng trưởng, nghĩ không làm cho chú ý, không thể nào a?