Chương 672: hoàng lúc xong quyết tâm.

Canh năm kính lại độ tiêu thanh mịch tích, khi nàng trở lại mặt đất thời điểm, nàng là mặc một bộ Lục La váy Hoàng Thì rõ ràng.

Vô cùng may mắn, cứ việc ám Viêm tế tự tràng địa hạ thành nối liền có thể đến luyện ngục ám dương vị trí địa mạch, nhưng luyện ngục ám dương cũng không ở trong tối Viêm tế tự tràng phía dưới, tương phản, khoảng cách còn vô cùng xa. Cũng chính vì vậy, núi Bất Chu đào đất đạn đạo...... A không, đào đất phi kiếm không có lan đến gần Phượng Vũ Uyên lãnh địa.

Càng khoa trương hơn là, Phượng Vũ Uyên vậy mà đều không biết có ngoài ý muốn tình trạng phát sinh. Rõ ràng, không chỉ có lưỡng địa cách nhau chính xác xa xôi, hơn nữa Phượng Vũ Uyên phụ trách xem sao vọng khí nhân viên cũng có thể là về mặt tư tưởng xuất hiện vấn đề.

Hoàng Thì rõ ràng ở địa mạch bên trong di động có một đoạn thời gian, thẳng đến có thể thông qua khí hơi thở phán đoán đã trở lại Lager bên trong hương phụ cận thời điểm, nàng mới phá thạch xuất thế.

Nàng lại độ về tới trong núi tuyết, mà thú vị là, sắc trời rất sáng sủa, nhiệt độ không khí cũng không tính được lạnh, mà là vừa vặn tại mát mẻ trình độ, đang thuộc về Lager bên trong hương đặc thù. Thoát ly âm trầm chật hẹp địa mạch, một lần nữa đứng ở dưới ánh mặt trời, còn hô hấp lấy tươi mát tự nhiên không khí, Hoàng Thì rõ ràng có loại cảm giác sảng khoái đến bầu trời, nàng không khỏi cười khúc khích hai mắt nhắm lại, điểm đủ nhấc tay mở rộng một phen gân cốt.

Sao một cái sảng khoái chữ phải? Hoàng Thì rõ ràng bây giờ sảng đến đều muốn làm sảng khoái phấn.

Sau khi giãn ra xong gân cốt, Hoàng Thì rõ ràng từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái súng báo hiệu, hướng đỉnh đầu đánh ra ngoài, Liễu Thanh sắc hạt ánh sáng xông thẳng hướng thiên, tại trên tuyết sơn khoảng không nổ ra Thanh Đao trắng dù đồ án.

Không bao lâu nữa, dây cung tình tin liền sẽ đến đây tiếp ứng.

Nghĩ như vậy, Hoàng Thì rõ ràng nhàn nhã nhiễu núi tuyết đi, khi nàng đi 1⁄4 vòng, núi tuyết chân núi phía nam rừng trúc phong quang vậy mà đã tiến nhập giữa tầm mắt. Hoàng Thì rõ ràng có chút ngạc nhiên dọc theo đường núi đi xuống, rất nhanh, bên cạnh trên núi đá đã đã không còn tuyết đọng, xanh ngắt rừng cây cảnh tượng cũng dần dần tại trong tầm mắt của nàng trải ra ra, còn xuân quang chợt hiện đồng dạng toát ra một đạo hồ quang.

Chạy tới trên vách đá Hoàng Thì rõ ràng tò mò nửa ngồi xuống dưới, một chút xê dịch về bên vách núi, chuẩn bị chiếm lĩnh nhìn xuống điểm cúi nhìn xuống Phương Phong Cảnh.

Nhưng mà, nàng không nghĩ tới, nàng đầu tiên nhìn thấy lại là cái để cho nàng cực kỳ lúng túng hình ảnh.

Núi cao phía dưới tức là bình hồ, vách núi phía Tây phía dưới còn mang theo một đầu tuôn trào không ngừng thác nước, mà đang cùng Hoàng Thì rõ ràng chỗ vách núi xa xa tương vọng đối diện bên hồ, lại có một đám thiếu niên đang tắm! khi Hoàng Thì rõ ràng mù tịt không biết nhìn qua đi qua, ban sơ chỉ cảm thấy nhìn thấy một mảnh trắng bóng mosaic tầm thường sự vật, đều không ý thức được nhìn thấy cỡ nào phi lễ chớ nhìn chi vật.

Mà tại sau khi nàng phản ứng lại, tay phải của nàng lập tức có lực mà đập vào trên trán, chặn con mắt, còn phát ra một cái tiếng vang lanh lảnh.

Bất đắc dĩ nâng trán Hoàng Thì rõ ràng khoảng cách tại chỗ qua đời chỉ kém một chút như vậy.

Tiếp lấy, Hoàng Thì rõ ràng vội vàng đứng dậy cất bước lái đi, muốn rời xa nơi thị phi.

Nhưng mà, nàng lại không nghĩ tới là, nàng thế mà hảo chết không chết mà đã dẫm vào một khối bóng loáng núi đá, trực tiếp trượt chân, tiếp đó cả người từ trên vách đá té xuống.

Kèm theo một tiếng ầm vang tiếng vang, bọt nước văng khắp nơi, Hoàng Thì rõ ràng một đầu chìm vào trong hồ.

Nhìn thấy trên vách núi có bóng người rơi vào trong hồ, nghịch nước các thiếu niên cũng tao động, trong đó thuỷ tính tốt đã bơi tới. Mà qua không đầy một lát, mặt đen lại Hoàng Thì rõ ràng từ trong nước nổi lên, tiếp đó cứng đờ chuyển hướng bên cạnh bờ hồ.

Phượng Hoàng? Không bao giờ lại là. Nàng bây giờ, đã là một cái ướt sũng.

Các thiếu niên thoạt đầu còn không quá rõ tình thế, thẳng đến Hoàng Thì rõ ràng chậm rãi bò lên bờ đi đứng lên, bọn hắn mới nhìn rõ ràng rơi xuống nước người tư thái: Một bộ thấm đầy nước hồ Lục La váy dính sát tinh tế nhưng không mất uyển chuyển thân thể, ướt đẫm tóc xanh quăn xoắn lấy che ở trên vai cõng, hết lần này tới lần khác rơi xuống nước người còn thận trọng mà khom người xuống thân thể ôm ngực, dùng co quắp hốt hoảng bước nhỏ hướng về trong rừng đi, rõ ràng là một vị ra xấu hổ xuất thủy tiểu nương tử.

Tiếp đó các thiếu niên cười đùa, múc nước múc nước, huýt sáo huýt sáo, kêu gọi hàng, còn có gia tốc bơi gần.

Sỉ nhục sao?

Sỉ nhục a!

Hoàng Thì rõ ràng xấu hổ đỏ mặt đến bên tai, chỉ có thể tận lực tăng thêm tốc độ đi lên phía trước, nhưng lại sợ lại có sơ sẩy lại tiết cái gì phong quang ra ngoài, tăng lên bước tốc cũng rất có hạn.

Tại trong lòng tràn đầy xoắn xuýt, Hoàng Thì rõ ràng đưa lưng về phía hồ nước đi vào trong rừng, còn quẹo cua, tiếp đó dừng lại. Qua ba giây, khuôn mặt triệt để biến thành hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng nàng một cái lặn xuống nước cúi đầu, biểu lộ khỏi phải nói nhiều lúng túng.

Trong miệng ngậm nhánh cỏ dây cung tình tin một mặt mộng bức mà nhìn xem Hoàng Thì rõ ràng, qua ba giây, nhánh cỏ cũng rơi mất.

Nhìn cái gì vậy! Còn nhìn! Nhìn rất đẹp sao? Chờ trong chốc lát, Hoàng Thì rõ ràng phát hiện dây cung tình tin còn không có động, liền tính thăm dò ngẩng đầu, đã thấy đối phương thần sắc vi diệu còn nhìn mình chằm chằm, không khỏi nổi giận.

Chính xác nhìn rất đẹp. Dây cung tình tin nói như vậy, tiếp đó gật đầu một cái.

Dây cung tình tin! Ngươi cái này...... Ngươi tên đại sắc lang này! Nhìn chằm chằm ướt thân nữ hài tử xem trọng ý tứ sao! Hơn nữa...... Ngươi...... Ngươi không phải ngay cả ta tắm rửa đều nhìn qua sao! Còn có thể chú ý cái này? Hoàng Thì thanh khí vù vù lại cúi đầu xuống, còn vung tay đánh một cái tát không khí.

Ân, mặc quần áo là một hương vị, cởi quần áo là một hương vị, quần áo ướt đẫm cũng là có một phong vị khác. Dây cung tình tin Mau mau cút! Đừng xem! Hoàng Thì thanh khí phải giẫm đất tam liên.

Hảo, ta không nhìn. Dây cung tình tin liếc đạp một bước ra ngoài đứng ở Hoàng Thì xong bên cạnh thân, lại quay người bên cạnh bước, chắn Hoàng Thì xong sau lưng, vừa vặn che tại nàng và hồ nước ở giữa, tiếp đó hỏi, Nhưng ngươi phải báo ta, xảy ra chuyện gì a?

Có thể như thế nào? Từ trên vách đá trượt chân, rơi vào trong nước thôi......

Phốc phốc...... Dây cung tình tin nhịn cười không được một tiếng.

Cười cái gì cười? Thật buồn cười sao? Hoàng Thì rõ ràng tức giận mà hướng trả lời tin của đạp dây cung tình giày một cước.

Nhưng mà, hắn mặc chính là sắt giày.

Thật sự thật buồn cười, ta thật sự không nghĩ ra được, lấy thân thủ của ngươi, đến cùng làm sao lại từ trên vách đá trượt chân?

Có thể là bởi vì ta che mắt đi đường a......

Tại sao vậy? Dây cung tình tin kỳ.

Uw càng n mới tối z nhanh I lên mP

Ân...... Phi lễ chớ lời......

Nghe được Hoàng Thì rõ ràng từ ngữ mập mờ, dây cung tình tin lập tức quay người nhìn lại một dạng, vừa vặn nhìn thấy ngoài rừng trong hồ có hi vọng thủy thiếu niên đang nhìn lấm lét, còn không chỉ một cái, mới bừng tỉnh đại ngộ nói: Thì ra là thế.

Mặc kệ, ta đi trước. Nói một tiếng, Hoàng Thì rõ ràng lại đi.

Nhưng nàng đi được thực sự quá chậm, dây cung tình tin không giải trên dưới đánh giá một phen, phát hiện Hoàng Thì rõ ràng lúc đi bộ chân cũng không dám tách ra, liền tiến lên một bước, trực tiếp đem nàng ôm công chúa.

Uy! Ngươi làm gì! Hoàng Thì rõ ràng sợ hết hồn, trở tay một chưởng không nhẹ không nặng mà đập vào dây cung tình tin giáp ngực bên trên, trên mặt vừa thẹn lại giận, nhưng lại không dám nhìn hắn.

Ngươi đi quá chậm, giúp ngươi gia tốc. Dây cung tình tin nói.

Tiếp lấy, dây cung tình tin nhanh chân hướng rừng chỗ sâu đi.