Chương 852: huyết long cuồng vũ.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long đã bay trên không rời đi, chẳng qua là cho lúc trước bất đồng chính là, bây giờ trên lưng của nó, còn nhiều thêm một người, Hoàng Thì rõ ràng.

Bàn sơn quần phong ở giữa vảy trì nội thành, lực lượng thủ vệ cuối cùng toàn thể phản ứng lại, hơn nữa động viên hoàn tất, bắt đầu ngăn cản kẻ xâm lấn rời đi. Nhiều lần, đầy trời tu sĩ qua lại lao vùn vụt, thần thông hiển thị rõ, năm hoa tám phần thuật pháp vây công hướng rừng rậm cùng vùng quê chi long cùng trên lưng hành khách.

Hoàng Thì rõ ràng vẫn không có hồi phục điều động linh khí năng lực, nàng chỉ có thể bị động tránh né tại sắt á dưới tấm chắn, đồng thời, sách Hồng Ảnh giương cung cài tên, bắn về phía địch nhân đến gần, dây cung tình tin cũng ném ra lao, công kích đuổi giết tu sĩ, rừng rậm cùng vùng quê chi long lại càng không đoạn địa phóng ra cỡ lớn chú pháp, lấy bao phủ toàn thân hộ thuẫn ngăn cản công kích, lấy khoảng cách ngắn lấp lóe tránh né tập kích, lại lấy nguyên tố thuộc tính không đồng nhất long hống cùng tạo thành trận liệt ma đạn, ép ra có uy hiếp địch nhân.

Nhưng 4 người một con rồng cũng không có dự liệu đến thời điểm, bay lên không truy sát tu sĩ càng ngày càng nhiều, hơn nữa bên trong còn xuất hiện thực lực kinh người cường giả, sau đó không lâu, phương xa phía chân trời càng nổi lên chín Ngũ Đế Lân cung tiêu ký, tiếp đó truyền tống môn mở rộng, vọt ra khỏi càng nhiều cường địch.

Áp lực, càng lúc càng lớn, rừng rậm cùng vùng quê chi long vẫn muốn sử dụng truyền tống sách đem tất cả cùng một chỗ mang đi, nhưng lại không ngừng lọt vào đánh gãy, căn bản không thể thả ra tới.

Mà quanh co đến cự long địch nhân phía trước, cũng nhiều đến sắp kẹt chết rừng rậm cùng vùng quê chi long đào vong không gian.

Không được, tiếp tục như vậy là không trốn khỏi, đều phải chết tại bàn trên núi! Rừng rậm cùng vùng quê chi long khẩn trương lại rầu rỉ nói, Nếu có người có thể ngăn chặn bọn hắn một hồi liền tốt!

Ta tới! Dây cung tình tin không chút do dự, xung phong nhận việc nói.

Không được! Hoàng Thì rõ ràng vội vàng kinh hoảng hô, Ngươi sẽ......

Không chờ nàng đem Chết Chữ nói ra, dây cung tình tin quay đầu đối với nàng nở nụ cười, tiếp đó quay người nhảy xuống.

Dây cung tình tin! Hoàng Thì rõ ràng tuyệt vọng hướng rơi xuống thương giả đưa tay ra.

Mà thương giả, chỉ là quay đầu hướng nàng vừa cười một tiếng, còn vẫy vẫy tay mà thôi.

Sau đó, thương giả người theo thương động, huyễn làm hoàng long hình bóng, xông thẳng xuống đất, giữa rừng núi ầm vang xô ra bay đầy trời Diệp Dương Trần, gần trăm truy sát tu sĩ đều nuốt hết ở di tán mông lung ở trong, không thấy tăm hơi, lại càng không biện phương hướng, rừng rậm cùng vùng quê chi long cũng áp lực một rõ ràng.

Hoàng Thì rõ ràng đương nhiên biết nhất thiết phải có người nhảy đi xuống, nhưng nàng cũng biết nhảy xuống nhân đại xác suất sẽ chết, mà sách Hồng Ảnh cùng sắt Á Đô không bằng dây cung tình thành thật lực cường kình, có thể đưa đến hiệu dụng, chớ đừng nhắc tới phế nhân một cái nàng.

Lý trí của nàng rõ ràng nói cho nàng, chuyện cho tới bây giờ duy nhất ngừng hao Phương Pháp. Nhưng nàng cũng tại trong lòng hối hận cùng hoài nghi, vì cái gì dây cung tình tin không có thể chờ thêm một đoạn thời gian, mang theo chiến lực càng mạnh mẽ hơn tới nghĩ cách cứu viện nàng? Nếu như Đỗ Quân Biệt cùng ảnh liêm người phục vụ cũng tại trên lưng rồng, thế cục thật sự đến nỗi ác liệt đến bây giờ tình cảnh sao? Vì cái gì nàng không sớm một chút đối với dây cung tình tin làm nhiều điểm cải tạo, để cho hắn cũng biến thành đặc biệt cường đại chiến lực? Chẳng lẽ chỉ là vì chơi hảo một hồi phàm nhân yêu trò chơi?

Nàng còn có chút nghi hoặc, vì cái gì rừng rậm cùng vùng quê chi long bây giờ lộ ra thực lực, luôn cảm giác so trước đó kém một chút?

Có lẽ, chỉ là nàng mong muốn đơn phương mà cho rằng rừng rậm cùng vùng quê chi long đủ cường đại, có thể cam đoan tất cả mọi người đều không hi sinh, cho nên mới sẽ có chênh lệch cảm giác a?

Đương nhiên, nàng cũng có thể hướng về địa phương tốt nghĩ, dây cung tình tin có thể chạy thoát.

Nhưng mà, Long Phi Trì cùng chín Ngũ Đế Lân cung vây quét, hắn lại phải làm như thế nào thao tác mới có thể xuất sắc một con đường sống? Lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo như Tiêu Trì, thật sự sẽ cho hắn cơ hội sao?

Mạc Phủ tướng quân...... Cúi nhìn qua bụi mù thủy triều bên trong vũ động thương mang, sắt á thì thào nói, Ta hướng ngươi gửi lời chào.

Có lẽ ta cũng cần phải cảm khái một chút, hắn đối mặt cái chết dũng khí cùng với đối với tình yêu chân thành tha thiết. Sách Hồng Ảnh nói theo.

Các ngươi đang nói cái gì? Hoàng Thì rõ ràng lại hoảng hốt lấy trừu khấp nói, Các ngươi chẳng lẽ không có thể nói điểm dễ nghe sao?

Tầm mắt của nàng đã ướt át phải mơ hồ, cũng dẫn đến lỗ tai đều giống như bịt kín một cái ốc biển, mênh mông tiếng sóng quanh quẩn. Mê ly ở giữa, nàng giống như lại nhìn trước đây thật lâu hình ảnh, nghe được trước đây thật lâu lời nói.

Lúc đó, nàng vẫn là Bình Triêu Nhan, vừa mới đã trải qua một lần ba ngày ba đêm không có đi ra cửa phòng kịch liệt biện luận, mới nghỉ ngơi không bao lâu.

Nếu có thể đẩy ngã Hoàng Thì rõ ràng, đó thật đúng là liền chết cũng đáng giá. Lúc kia, dây cung tình tin cười nói.

Cút đi! Loại lời này nói nhiều người, kết quả kết quả là muốn chết thời điểm, còn không phải một cái so một cái phản ứng kịch liệt. Bình Triêu Nhan trắng nàng.

Ta là nghiêm túc. Dây cung tình tin cười con mắt đều híp lại thành cong cong khe hở, Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta đương nhiên nguyện ý vì ngươi mà chết, chân tâm thật ý.

Về sau Bình Triêu Nhan trở về lời gì, Hoàng Thì rõ ràng không nhớ rõ.

......

Khi bụi mù tán đi, thương giả bốn phía rừng cây gãy đổ sau hoang vu trên đất bằng, đã tán lạc không thiếu thi thể.

Nhưng trên trời, còn có càng nhiều tia sáng đang rơi xuống.

Nhìn quanh chung quanh một lần, cường giả bỗng nhiên vui vẻ.

Cái tràng diện này, tại sao cùng Huyền Vũ Hầu thời điểm chết một dạng? Hắn phối hợp vừa cười vừa nói.

Tiếng nói vừa ra, lại là một đám tu sĩ bay thấp, trên đất bằng cũng lại lóe lên một hồi thương mang, tại liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết đi qua, trên mặt đất lại nhiều một mảnh không có quy tắc tán lạc không hoàn chỉnh thi hài.

Thương giả nhẹ nhàng thở ra, hơi bình phục kịch liệt vận hành Linh Uẩn.

Quả thật, bây giờ dây cung tình thành thật lực chỉ có Linh Tử đỉnh phong, thời gian chiến tranh đột phá các loại kiều đoạn, hắn cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ, huống chi dù cho đột phá đến Linh Hầu cảnh giới, hắn cũng chắc chắn không có cách nào vượt trên Long Phi Trì cùng chín Ngũ Đế Lân cung cường giả xuất hiện lớp lớp liên quân. Nhưng mà, đánh một đống chiến tướng đều không được xưng tiểu binh, hắn vẫn là vô cùng có tự tin.

Hơn nữa, thực lực của hắn cũng không chỉ Linh Uẩn đẳng cấp định nghĩa cường độ đơn giản như vậy, khi khắc sâu điều hành Tù Long Huyết Hồn Thương bên trong sức mạnh sau, lực lượng của hắn thường thường có thể được đến bộc phát tính chất cường hóa.

Chỉ là, còn chưa đủ.

Ngước đầu nhìn lên vảy đỏ cự long quỹ tích bay, đã bốn phía vây lên độn hành chi quang, thương giả mặt nạ ở dưới lông mày nhíu. Bỗng nhiên đỉnh thương một cái bổ từ trên xuống, thương mang tựa như phi tinh hỏa vũ phô tán bao phủ, đột nhiên đã đánh trên trời nổ tung liên tục, bốc lên tiêu khói rơi xuống tạp binh tạm dừng không nói, càng nhiều địch nhân hơn chú ý tới chỗ ở của hắn, vây giết tới.

Lại là một hồi kịch liệt loạn chiến, đang trùng kích phá san bằng cánh rừng bên trên, xuất hiện càng nhiều mấp mô, cùng với đột tử thi thể, Tu La tràng ý vị càng nồng nặc chút, thương giả doanh gió trên khải giáp, cũng dính đầy vết máu.

Dây cung tình tin không giống Tần Uyên, Tần Uyên mỗi lần nhìn thấy thực lực thấp hơn nhiều chính mình thiết lập nhân vật đối thủ, thường thường chuyện xảy ra tuyên bố trước, cho đối phương một cái lần nữa suy tính cơ hội, mà dây cung tình tin trước đó từng có một đoạn thực lực yếu ớt, làm việc nơm nớp lo sợ xem người sắc mặt quá khứ, cho nên hắn vừa không từ tính chất, cũng không từ bi. Đối với đột đến địch nhân trước mặt, dù cho thực lực sai biệt lại lớn, hắn cũng lười nhắc nhở, mà là một thương đâm chết.

Nhưng mà, còn chưa đủ.

Hoàng Thì rõ ràng phu quân dây cung tình tin ở đây, ai dám lên phía trước một trận chiến! Thật cao ngẩng đầu, thương giả mặt nạ chỗ hướng đến đằng nhiên hiện ra một đạo tinh hồng đầu rồng huyễn ảnh, cùng lúc đó vang dội, là long hống đồng dạng rung động gào thét, hoàn toàn có thể kinh động phương viên 10 dặm.