Chương 354: Tần thị song tuyến thao tác.

Hơi có vẻ ồn ào quân tòa một trong tam đại dong binh công hội, tiếng tăm lừng lẫy giữa hè dong binh công hội, hôm nay nghênh đón một vị chói lọi lạ lẫm người bái phỏng, kỳ nhân người mặc một bộ hồng sa sương mù đồng dạng lượn quanh váy lụa, lúc hành tẩu đúng như chập chờn đóa hoa giống như sáng lắc người, nàng mới vừa xuất hiện, liền toàn bộ công hội đại sảnh tiếng ồn ào đều yên lặng không thiếu.

Tiên sinh ngài khỏe, ta gọi Bình Triêu Nhan, là một vị đến từ phương đông là mạo hiểm gia, ta tinh thông kiếm thuật cùng hắc ám pháp thuật, hy vọng có thể lấy được bản địa nhiệm vụ lính đánh thuê, cảm tạ! Bình Triêu Nhan mười phần lễ phép đối với trên quầy tiểu ca gật đầu một cái, nói.

A ha, đẹp như thế tiểu thư đều phải làm lính đánh thuê sao? Dạng này thế đạo cũng quá...... Tiểu ca sững sờ nhìn xem Bình Triêu Nhan.

Ta rất cần một phần nhiệm vụ, ta đang tại tu hành! Cám ơn! Bình Triêu Nhan vội vàng ăn mặc, một đôi như nước trong đôi mắt viết đầy chờ đợi, phảng phất nàng là một cái mới ra đời tiểu nữ sinh một dạng.

Trên thực tế, nàng đã là một cái Thiên nhân trảm bitch.

Tốt, ta giúp ngươi tìm xem...... Gần nhất đang tại thanh nhàn thời tiết, đáng giá vừa làm nhiệm vụ cũng không nhiều. Tiểu ca cúi đầu xuống, tại tràn đầy một chồng trong văn kiện lật nhìn một hồi, lấy ra một tấm tới, Nhiệm vụ này là đoàn đội cấp bậc, đủ số hai mươi lăm người, bây giờ có hai mươi bốn báo danh, còn kém một cái.

Tốt, ta muốn! Bình Triêu Nhan lập tức đáp ứng.

Chờ một chút, ta cảm thấy nhiệm vụ này không thích hợp ngươi. Tiểu ca bỗng nhiên nghiêm túc nhíu mày một cái, hai mắt nhìn chằm chằm trên tay văn kiện.

A? Vì cái gì? Nói thế nào?

Đã người báo danh tất cả đều là nam, ngươi một cái nữ hài tử lại thêm đi vào không quá an toàn a, hơn nữa ngươi còn xinh đẹp như vậy......

Người nào nói! Rõ ràng rất thích hợp ta! Hoàn toàn ra khỏi tiểu ca dự liệu là, Bình Triêu Nhan nghe được hắn lời nói ngược lại đột nhiên hưng phấn lên, nàng kích động trừng to mắt nói, ngay sau đó ánh mắt lại đột nhiên mềm nhũn tiếp, nhất thời dịu dàng vũ mị chi gây nên, tựa như tại mơ màng khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện, thấy tiểu ca trong lòng một quất.

Tam quan của hắn sụp đổ, cái này thanh thuần xinh đẹp, trắng nõn hoàn mỹ tiểu cô nương như thế nào bỗng nhiên có như thế biểu hiện? Chẳng lẽ nàng trên thực tế là một cái...... Tiểu ca không còn dám suy nghĩ, càng nghĩ hắn càng tan nát cõi lòng, càng nghĩ hắn càng khó qua, đẹp như thế cô nương, từ một cái tất cả mọi người sủng ái tiểu công chúa, dần dần biến thành hiền thê lương mẫu thì tốt biết bao? Tại sao lại như vậy chứ?

Không được, hắn đánh đáy lòng bên trong muốn cứu vớt cái này ngộ nhập lạc lối nữ nhân, thế là hắn quả quyết mà đem văn kiện đè lên giấy chồng phía dưới, tiếp đó bắt đầu tiến một bước tìm kiếm.

Ai ai ai? Vừa rồi nhiệm vụ kia đâu? Ngươi mau tìm đi ra! Bình Triêu Nhan nhanh chóng hô.

Nhưng mà tiểu ca ánh mắt mười phần quyết tuyệt, không có đáp ứng Bình Triêu Nhan yêu cầu, rất nhanh, tiểu ca tìm ra phần thứ hai văn kiện.

Cái này hẳn là tương đối thích hợp ngươi, là cái năm người tiểu đội nhiệm vụ, bây giờ có 4 cái báo danh, trong đó một cái là nữ, phối trí cũng đầy đủ hết, tăng thêm ngươi vừa vặn.

Đừng nha! Ta muốn vừa rồi cái kia!

Tiểu thư! Xin tự trọng! Ta muốn thấy thấy ngươi tiếp tục nghĩ nhiều đọa lạc tiếp! Tiểu ca bi thương lại tức giận ngẩng đầu.

A? Sa đọa? Ta nơi nào...... Vân vân...... Bình Triêu Nhan ngay từ đầu rất nghi hoặc, nhưng rất nhanh phản ứng lại, cười một tiếng, A, dạng này a...... Xem ra ngươi đối với ta có chút hiểu lầm...... Nói xong, nàng thoải mái hướng về trên quầy khẽ chống, cơ thể nghiêng cúi góc độ vừa vặn để cho đối phương có thể trực tiếp trông thấy nàng dưới cổ áo, tiếp đó, nàng ngọt ngào mà híp mắt mỉm cười: Cho nên...... Buổi tối muốn hay không làm buổi hẹn đâu? Đi...... Ta thu phí phi thường có tính người, tùy từng người mà khác nhau rất có co dãn.

Tiểu ca kinh ngạc nhìn nhìn lên trước mắt mỹ nhân, cơ hồ ngạt thở. Hắn nghe được nữ tử nói bóng gió, nhưng tại có bất kỳ tâm tình tiêu cực xuất hiện phía trước, nội tâm rung động đã xua đuổi hết thảy.

......

Dây cung tình tin! Ngươi thật to gan! Ngươi một cái tộc bên ngoài người, có tư cách gì khiêu chiến gia chủ vị trí!

Dây cung phủ đại đường, tân nhiệm gia chủ dây cung liễn nổi giận đặt câu hỏi, chỉ tay đường phía trước dây cung tình tin.

Dây cung tình tin không có trả lời, ngược lại là phía sau hắn Tần Uyên cười đi tới, hướng dây cung liễn nhẹ nhàng chắp tay hành lễ: Dây cung tộc trưởng, không biết phong hỏa hi lam tiền chủ chuyện danh hào, có thể hay không để cho tình tin có tư cách này? Dây cung tình tin đảm nhiệm gia chủ, có thể vì dây cung nhà kéo tới ngoại viện cùng tài nguyên, so bây giờ hơn rất nhiều, đủ cũng không đủ?

Trông thấy Tần Uyên tự mình mở miệng vì dây cung tình tin đứng đài, vây quanh bên ngoài dây cung nhà trên dưới đều trong lòng mát lạnh, bọn hắn vẫn là nghe qua Uyên Trì Khê sông danh hiệu, Tần Uyên càng là trong đó đáng sợ nhất một cái, dù sao, mặt khác ba vị một đời mới cường giả cũng không có cái nào chỉnh ra qua cùng hi Lam Liên Bang sát lục Địa Ngục một dạng nghe rợn cả người đại sự.

Thế nhưng là vấn đề tới, dây cung nhà có tài đức gì, dẫn tới Tần Uyên chú ý đâu? Phải biết, dây cung nhà nói bọn hắn là đàn chủ cùng nguyệt lộ phòng thủ hậu nhân, còn không có trong thành khác họ thổ tài chủ thổi phồng có thể khiến người ta tin tưởng.

...... Tần công tử, ta kính ngươi thiên phú hơn người, quyền cao chức trọng, nhưng cũng không thể mắt không lễ pháp cưỡi đến chúng ta dây cung nhà trên đầu tới! Chuyện như vậy, truyền đi cũng không tốt nghe đi! Dây cung liễn do dự một hồi, cường tự gồ lên một hơi, nói.

Ngươi có thể ra cái giá, ta không thích động thủ, có thể giao dịch giải quyết, so cái gì đều hảo. Tần Uyên buông tay.

Như vậy, ta muốn biết hiền chất vì sao tại thời khắc này tới cửa yêu cầu đảm nhiệm tộc trưởng.

Khu trục phủ thượng tăng nhân. Dây cung tình tin nói như vậy.

Ngươi gia hỏa này! Khinh nhờn Phật Tổ! Dây cung liễn giận dữ.

Xin lỗi, ta không tin phật, ta tin nho, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái.

Mắt thấy hai bên giương cung bạt kiếm, lại muốn ầm ĩ lên, đến mức có diễn biến thành đánh lộn xu thế, bỗng nhiên, một vị lão giả tóc trắng chậm rãi bước đi ra, giơ lên tiếng nói: Chậm đã, đều xin yên lặng, nghe lão phu nói......

Tần Uyên nhìn một chút lão giả tóc trắng, chỉ cảm thấy lạ lẫm, đã thấy dây cung tình tin hướng hắn làm một vái chào, nói: Gặp qua đại trưởng lão. Lập tức, Tần Uyên cũng hướng hắn làm một cái vái chào.

Không biết đại trưởng lão có gì chỉ giáo? Dây cung liễn cưỡng chế nộ khí, cung kính hỏi đại trưởng lão.

Hai bên đều có các đạo lý, vẻn vẹn là đàm luận, không dùng, cuối cùng vẫn sẽ đem mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, không bằng thật sớm quyết định quy củ. Đại trưởng lão cười khổ, Dựa theo cũ quy, tam tài diễn võ a......

Cái quy củ này đã thật lâu không dùng qua! Dây cung liễn kinh hãi.

Không sao, đã các ngươi song phương đều tuyên bố có thể trọng chấn dây cung nhà, dùng tu hành vũ lực tới quyết định, không phải thích hợp nhất sao? Ngày xưa dây cung nhà hưng thịnh thời điểm, cũng là sửa cửa.

Tam tài diễn võ là cái gì? Tần Uyên hạ giọng hỏi dây cung tình tin.

Ba trận đơn đấu luận võ, ba ván thắng hai thì thắng. Dây cung tình tin thấp giọng trở về.

Đơn giản như vậy? Cho nên vì sao muốn gọi tam tài? Cùng Thiên Địa Nhân có quan hệ sao? Tần Uyên kinh ngạc.

Không có, thuần túy vì êm tai có phong cách.

Cái này... Dạng này sao?

Đã thấy đại trưởng lão nhìn một chút hai bên, lại hỏi: Cho nên...... Các ngươi ý như thế nào?

Ta đồng ý. Dây cung tình tin nói.

...... Ta cũng đồng ý. Dây cung liễn nói.

Sau đó không lâu, Tần Uyên cùng dây cung tình tin từ biệt dây cung phủ, dạo bước rời đi.

Bây giờ, bọn hắn muốn cân nhắc vấn đề mới.

DRZ

Cho nên...... Bên ta còn thiếu một tên côn đồ. Tần Uyên nhíu mày.