Chương 1: Tây phủ Đình gia.

Cái kia, chuẩn bị bắt đầu? Cảnh Ngọc Hổ nụ cười xán lạn bên trong tràn đầy khiêu khích. Tất nhiên tòa suối đã đáp ứng, vậy hắn cũng lười nói nhảm, liền chờ khai chiến.

Tòa suối lại nói: Nơi đây vì khu náo nhiệt, ở đây ra tay đánh nhau vừa rơi hai nhà thể diện, lại Nhiễu thị nhân sinh kế. Thay cái khoảng không nơi yên tĩnh a.

Cảnh Ngọc Hổ lười biếng khoát tay nói: Không cần, đã ở chỗ này lên sự cố, vậy thì ở chỗ này kết thúc tốt, quản tiểu thương tiểu phiến làm gì? Bọn hắn còn phải cảm ơn ta mời bọn họ nhìn ra vở kịch, phong phú đề tài nói chuyện, nói không chừng còn hấp dẫn không thiếu du khách, tăng nhiều này đường phố người lưu lượng đâu. Nói xong, hắn tự tay chỉ hướng vây xem trong đám người một vị bên cạnh bưng mặt hút hút bên cạnh đứng người xem kịch, tiếp tục nói, Nhìn, nhân gia nhìn đến mức quá nhiều nhập thần, không cần đến ngươi tự mình đa tình.

Tự cam vì con hát tù thú, ngươi thật đúng là không sợ mất mặt a? Tòa suối lạnh lùng nói.

Ngươi cũng không sợ, ta sợ cái gì? Người tới, thượng vũ khí. Nói xong, tòa suối tùy ý vung qua tay, ra hiệu bằng hữu của hắn đi xe ngựa chỗ thay hắn đem vũ khí lấy ra.

Bên trên đại gia ngươi! Người kia đang muốn đi, nhưng ngửi một tiếng quát phá không mà đến, ngay sau đó là một cây roi da hung hăng quất vào tòa suối Cảnh Ngọc Hổ giữa hai người trên đất bằng, trực tiếp rút ra một đạo rõ ràng bạch ngấn, bạch ngấn chỗ, tàn linh tiêu tan.

Mọi người đều kinh, thầm nghĩ: Nguy rồi! Thanh âm này, bọn hắn quá quen thuộc; Chủ nhân của thanh âm này, càng là bọn hắn quen thuộc mà Sợ hãi Nhân vật phụ —— Người xưng Sư tử con Lạc gia nhị tiểu thư, Lạc Phồn Thần.

Lạc gia, thiên đều tây thành ba nhà một trong, cùng tòa cảnh hai nhà nổi danh. Này ba nhà không phải Quan Tức Phú, Đình gia văn, bắt nguồn từ Giang Ngô, Cảnh gia võ, hưng tại quan Tần, Lạc gia thương, khải tại hải mân. Lạc gia chính là Tây phủ hiển hách nhất quan thương, sớm tại đông chinh lúc liền vì Đặng thị kinh doanh sông mậu buôn bán trên biển, tại Tây phủ nghị hội lực ảnh hưởng rất lớn, từng một trận áp đảo tòa cảnh hai nhà phía trên.

Con đường này thành phố, chính là Lạc gia sản nghiệp!

Đám người định thần nhìn lại, một nửa người lại phát ra nuốt nước miếng thanh âm. Lạc Phồn Thần hôm nay một bộ hắc kim chủ sắc trang phục kiếm bào, gánh vác một thanh cổ phác bảo kiếm, tay cầm một thanh đen bóng Huyền Mãng roi, đang nhíu mày chống nạnh đứng ở một bên. Lạc Phồn Thần dung mạo xinh xắn đáng yêu, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn có thể người, một mái tóc vàng óng xán lạn như dương quang, da thịt châu Hoạt Ngọc Bạch, là xa gần nghe tiếng mỹ thiếu nữ.

Theo lý thuyết cô gái như vậy vốn nên cầu giả như mây. Nhưng trên thực tế, nhận biết nàng thiếu niên cơ hồ toàn bộ ngửi nàng biến sắc. Lạc Phồn Thần đối với trưởng ấu đều dịu dàng hữu lễ, g!

Ta vui lòng!

Hai người bất đắc dĩ, đang muốn hẹn mà gặp lại, Lạc Phồn Thần vội vã lại thúc dục, đám người đành phải riêng phần mình quay người lại rời đi, ngay cả địa danh cũng không định một cái.

Tòa suối mới đi không có mấy bước, liền nghe Lạc Phồn Thần quát lên: Cảnh Ngọc Hổ, ngươi đứng lại đó cho ta!

Còn lại Đình gia đám người tất cả dừng bước nhìn lại, lại đánh thẳng bên trên Lạc Phồn Thần không nhịn được ánh mắt: Cùng các ngươi không việc gì, mau cút mau cút!

Bất quá lần này, Đình gia đám người lòng hiếu kỳ đem bọn hắn gắt gao đính tại nơi đây, lại khó na di.

Lạc nhị tiểu thư lại có gì chuyện? Cảnh Ngọc Hổ không vui nói.

Nhà ngươi nữ nô ta xem thuận mắt. Lạc Phồn Thần chỉ hướng bên cạnh hắn y theo rập khuôn thất lạc thiếu nữ, đạo, Bao nhiêu tiền? Nói cái giá đi?

Nàng này chính là lúc trước tòa sơn hà, Cảnh Ngọc Hổ hai người vây quanh tranh chấp thiếu nữ.

A? Cảnh Ngọc Hổ bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại quét Đình phủ đám người một mắt, đạo, Nghĩ không ra nhị tiểu thư còn có cái này yêu thích? Ta cũng không dám giãy Lạc gia tiền a.

Lạc Phồn Thần xúc động nói: Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta Lạc gia ngay cả một cái mỹ tỳ cũng mua không nổi? Ra giá đi!

Cái kia, năm trăm lượng bạch ngân.

Hảo, hiện kết vẫn là đợi chút nữa sai người đưa đi phủ thượng?

Sai người đưa đi a, thuận tiện đem khế ước mang đi. Tất nhiên đối diện không phải tòa sơn hà mà là Lạc gia nhị tiểu thư, cái kia Cảnh Ngọc Hổ cũng vô ý dây dưa.

Hảo, nhưng người này, ta bây giờ liền muốn lĩnh đi!

Tự nhiên muốn làm gì cũng được. Nói xong, Cảnh Ngọc Hổ cũng không quay đầu lại, bước nhanh mà rời đi, chỉ để lại một cái tiêu điều bóng lưng.

Tòa suối đứng yên một bên, nhìn xem Lạc Phồn Thần hướng đi mờ mịt thiếu nữ, ủng nàng vào lòng, Ôn Nhu vuốt ve nàng tóc xanh, không khỏi thở dài: Lạc nhị tiểu thư là người tốt a. Ta vốn cho rằng Lạc gia cũng là hám lợi người đâu.

Ngươi thế nào biết Lạc gia sẽ không chuyển tay đem nữ hài kia bán? Nhất Đình phủ thiếu niên hỏi.

Bởi vì...... Đứa nhỏ này không bán được năm trăm lượng. Không đợi tòa suối trả lời, tòa sơn hà trước tiên đạo.

Lạc Phồn Thần an ủi thiếu nữ kia một phen sau, liền làm cho người lĩnh nàng đi nghỉ ngơi. Thấy thế, tòa suối đi đến Lạc Phồn Thần bên cạnh, chắp tay mỉm cười nói: Đa tạ Lạc nhị tiểu thư tương trợ.

Ta ra tay vì đứa bé kia, không phải ngươi. Lạc Phồn Thần lạnh lùng nói, quay người rời đi.

Tòa suối bản đầy cõi lòng thiện ý, hoành bị lạnh lẽo cả kinh sững sờ. Hắn than nhẹ một tiếng ngửa đầu nhìn trời, lại nhìn thấy cách đó không xa lầu các tầng ba có đỏ lên váy thiếu nữ ngồi ở trên bệ cửa nhìn hắn. Cái này thực là một vị xinh đẹp không gì sánh được tuyệt mỹ thiếu nữ, ngũ quan tinh xảo tuyệt diệu, da như mỡ đông, mắt như thu thuỷ, môi như chứa đan, hồng sa buộc khỏa phía dưới, eo nhỏ nhắn uyển chuyển vừa ôm, thân thể mềm mại linh lung tinh tế, đến eo tóc xanh trong trẻo Như Tiên sơn treo thác nước.

Thiếu nữ mặc dù ngây thơ chưa thoát, liền thi phấn trang điểm sau đó, phần kia xinh đẹp càng hợp xưng kinh tâm động phách!

Nàng trong triều ngồi ở trên cửa, lưng tựa bên cạnh xuôi theo, lệch ra qua đầu, mặt không biểu tình, vắng ngắt nhìn qua tòa suối. Nhưng lại tại cái này vắng vẻ vô tình bốn mắt nhìn nhau phía dưới, lại hình như có cười khẽ sâu chứa, như hữu tình tưởng nhớ ám dắt, dù là tòa suối như vậy tự nhận định lực không tệ tôn lễ người, lại cũng không khỏi hai gò má nóng bỏng, ánh mắt lay động.

Tựa hồ phát giác được tòa suối rung động cùng luống cuống, thiếu nữ khóe miệng gảy nhẹ, lưu lại một cái chấn nhân tâm phách cười yếu ớt, đơn giản dễ dàng mà rơi cửa sổ trở về phòng, đóng cửa không thấy.

Tòa suối thanh tỉnh. Hắn tập trung ý chí, xoa ngực cúi đầu, đang muốn quay người lại rời đi, lại cả kinh ngây người tại chỗ.

Bởi vì, hắn thấy thiếu nữ vị trí lầu các bảng hiệu bên trên ba chữ to Minh Ngọc lâu.

Đây là tây thành nổi tiếng nhất Phong Nguyệt chi địa!

Như thế giai nhân, càng là vị xướng ưu! Phung phí của trời a!

Tòa suối! Tới tới! Tòa sơn hà hô.

Tòa suối theo tiếng kêu nhìn lại, lại độ kinh ngạc đến ngây người. Tòa sơn hà bọn người, lại đứng tại minh ngọc cửa lầu.

Các ngươi thế nào còn ở đây? Lạc nhị tiểu thư không phải để chúng ta đi sao? Tòa suối hỏi. Trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Ngược lại nàng cũng đi. Chúng ta liền tiếp lấy chơi thôi. Tòa sơn hà cười nói, Đều tới cửa.

Ngươi nói là, ngươi vốn định mang ta đi cái này Minh Ngọc lâu?

Đúng a! Ta và ngươi nói......

Không đi! Kiên quyết không đi! Nói xong, tòa suối quay đầu liền đi, tự mình hồi phủ đi.