Chương 162: quản ngươi cặn bã có gì bản nguyện.

162 quản ngươi cặn bã có gì bản nguyện

Hôm nay trường học, hoàn toàn đại loạn.

Hội học sinh đại sảnh phòng họp bàn tròn phía trước, ủy ban kỷ luật dài chôn thật sâu lấy phát xanh khuôn mặt, cổ tay run rẩy.

Bàn tròn chủ vị, Brutus nhíu mày, vừa ngưng trọng vừa tò mò nhìn chăm chú lên ủy ban kỷ luật dài: Ta hy vọng, ngươi có thể cho ta một hợp lý giảng giải.

Hắc thạch pháo đài bên ngoài, Tần Uyên tan học, tất cả nhận ra hắn người đều bất động thanh sắc để cho ánh mắt ở trên người hắn dừng lại lâu hơn một chút. Dù sao, thực danh tố cáo đại tự báo một chuyện, đã đầy trường học đều biết, ngay cả học viện bên ngoài cũng có tác động đến.

Đầu tiên là Quách thị thảo phạt, bây giờ lại là lên án làm loạn quan hệ nam nữ lão sư, hơn nữa song phương hậu trường đều rất mạnh, Phù Văn học viện, thời buổi rối loạn!

Vạn tiễn thấu thể ánh mắt để cho Tần Uyên có chút khó chịu, ngẩng đầu mong mây, hắn nghĩ thầm: Kế hoạch, hẳn là sẽ thành công a?

Là tên hán tử. Từ bên cạnh Tần Uyên đi qua, Phù Văn học viện như mây cao phú soái một trong lớp phó hướng về trên bả vai hắn đập một cái, nụ cười vi diệu.

R#

Tần Uyên kinh ngạc nhìn lớp phó bóng lưng đi xa, bỗng nhiên, linh kính truyền ra tiếng nhạc.

Liền hắn một cái! Hoàng Kê máy xay gió dám dùng khuôn mặt cản! Liền hắn một cái! Lớn nhỏ công thủ dám xông vào đám người!

Kéo cuống họng quỷ khóc sói gào bá khí tiếng ca dẫn tới người qua đường chú mục, Tần Uyên lúng túng vội vàng kết nối, đình chỉ ghi âm phát ra.

Uy?

Là Tần Uyên đồng học sao?

Mã số xa lạ, thanh âm xa lạ.

Là.

Hồn võ viện viện trưởng có việc muốn mời ngươi tới văn phòng một dạng.

Đi, ta nhất định tới.

Cúp điện thoại, Tần Uyên nhịn không được phát ra Cô cô cô Âm thanh.

Bồ câu Vương Chi Lộ, không nói lời gì.

Đi chưa được mấy bước, phía trước trên đường lớn, tiếng rống như đào, thanh quang chói mắt, Tần Uyên kinh hãi, giương mắt nhìn, một vị toàn thân thanh sắc thủy tinh diễm bản giáp kỵ sĩ vọt ngựa chiến vọt tới, trên tay kỵ thương linh năng ngưng kết, đối diện Tần Uyên, ngang nhiên rống to: Fu♂xkyou!

Lăng đầu thanh? Tần Uyên than nhẹ.

Đi qua ngắn ngủi suy xét, Tần Uyên sầm mặt lại, trái bóp vỏ, phải bóp đao, quay đầu nhổ, tránh ra ba mươi sáu mét, bỏ trốn mất dạng.

Tuổi trẻ bây giờ a! Như thế nào đầu đều như vậy sắt! Ta đều ngượng ngùng rút đao đem các ngươi một đợt treo lên đánh! Miễn cho lúng túng!

Tìm cái rừng cây nhỏ vội vã mà chạy, Tần Uyên lấy ra linh kính, tiến nhập thanh Ngọc Đường trẻ tuổi thành viên liên hệ nhóm tổ, phát ra tin tức: Chư vị, đường chủ có chút việc, tới hay không làm một đợt?

Đi, ta nhất định tới.

Trong vòng ba mươi giây nhảy ra chỉnh tề như một một hàng hồi phục, thao tác như vậy đơn giản để cho Tần Uyên ngạt thở, hắn phảng phất nghe thấy được một quảng trường bồ câu tại Cô.

Vừa thả xuống linh kính không có ba giây, thô kệch hào phóng tiếng ca lại độ vang lên.

Liền hắn một cái! Hoàng Kê máy xay gió dám dùng khuôn mặt cản! Liền hắn một cái! Lớn nhỏ công thủ dám xông vào đám người!

Uy? Hắn tiếp.

Hồng Nhãn Tần, bạn gái của ngươi tại trên tay của ta, thức thời...... Giọng nam hùng hậu.

Chờ đã? Bạn gái của ta? Ta ở đâu ra bạn gái?

Đừng giả bộ choáng váng! Đấu võ viện Tiêu Ẩn không phải mỗi tuần đều biết cùng ngươi tại quán cà phê hẹn hò sao!

A? Tiểu ca ca ngươi đừng tìm đường chết được hay không! Ngươi không sợ Tiêu Trì trở về đem các ngươi làm thịt sao? Tần Uyên bắt đầu tính toán muốn hay không tại Tiêu Trì động thủ phía trước đem bọn hắn làm thịt.

Ha ha ha ha ha ha ha! Muốn cứu trở về nữ nhân của ngươi, liền đến tìm chúng ta a!

Nói xong, đối diện hoa lệ mà treo linh kính.

Tần Uyên sửng sốt một chút.

Tìm các ngươi? Địa chỉ đâu?

Ba giây sau, Tần Uyên bấm dãy số Tiêu Ẩn.

Rất nhanh, tiếp thông.

Uy, zaima?

Tần Uyên hỏi.

Không tại. Tiêu Ẩn vẫn như cũ cao lãnh, đáng tiếc vẫn là lây bệnh Tần Uyên thiểu năng trí tuệ hình phong cách nói chuyện.

Ngạch, có người nói bọn hắn đem ngươi bắt cóc, để cho ta đi cứu ngươi, còn không có nói cho ta biết địa chỉ.

Hẳn là cái bẫy a, chúng ta Tiêu gia tại học viện vẫn có chút người, bọn hắn làm sao dám động thủ.

Nhưng cái này kế sách cũng quá giả a!

A, vừa rồi ta chỗ này tín hiệu không được tốt, Tiểu Linh Nhi nói có thể có quấy nhiễu.

Thì ra là thế, như vậy thì tốt giải thích, gặp lại.

Gặp lại, hảo vận.

Cất kỹ linh kính, sau lưng bỗng nhiên bạo hưởng một hồi gầm thét.

Hồng Nhãn Tần ở đó!

Tần Uyên ứng thanh tránh đao.

Hắn thật sự không biết, đến cùng là nơi nào đột nhiên thoát ra nhiều như vậy đầu sắt thanh niên, từng cái từng cái đem mặt đưa ra cho hắn đánh. Nhưng hắn rất mệt mỏi, hắn không muốn đánh, hắn chỉ muốn tại không có loạn kỷ trong sân trường an tĩnh mò cá, có thể tiễn đưa khuôn mặt hiệp nhóm căn bản không có vì hắn nghĩ tới, tiễn đưa khuôn mặt hiệp chỉ muốn chính bọn hắn.

Ngắn ngủn một buổi sáng, Phù Văn học viện phong bạo uẩn nhưỡng, vô luận Kiến Chế phái vẫn là sợi cỏ phái, đều cờ xí tươi sáng chia làm hai phái, sợi cỏ trong phái, thanh tỉnh cùng nhìn có chút hả hê đều biểu thị kiên quyết ủng hộ ủy ban kỷ luật chấp pháp hành động, thánh mẫu cùng cái mông ngồi lệch ra biểu thị kiên quyết ủng hộ thầy trò yêu nhau tự do, xây dựng chế độ trong phái, mộc mạc cùng truyền thống biểu thị hẳn là nghiêm khắc đả kích vi phạm đạo đức cùng điều lệ hành vi, thả bản thân biểu thị ngủ lão sư quyền hạn chỉ xứng cường giả nắm giữ, khó chịu không cần chơi.

Trừ cái đó ra, đều đang ăn qua vây xem.

Chịu đến kinh động nhân viên nhà trường trước tiên bất đắc dĩ nghĩ, Tần Uyên đồng học ngươi không thể ỷ vào ngươi thiên phú cao, hậu trường mạnh đến chỗ gây sự, không để chúng ta yên tĩnh, tiếp đó lại âm trầm mà mắt liếc trường học ở giữa ngôn luận, trong lòng tự nhủ chúng ta lão ngoan cố còn chưa có chết đâu, các ngươi nói những lời này là muốn đánh mặt ai?

Đến nỗi lợi hại liên quan, bọn hắn động tĩnh có thể tưởng tượng được.

Chạy! Chạy! Chạy! Tần Uyên rừng cây nhỏ vội vã mà chạy!

Uy, tinh tổng giám đốc sao?

Tần Uyên tại cùng Tinh Vũ tập đoàn tổng giám đốc tinh nghi ngờ trò chuyện, xem như phong hỏa hi lam đường chủ, tinh vũ tập đoàn ký kết tiềm lực, sau lưng phảng phất có quái vật khổng lồ người thần bí, cùng với Tinh Y bạn cùng phòng, hắn vẫn có cùng tổng giám đốc nói chuyện điện thoại ưu tiên cấp.

Ân, thanh Ngọc đường chủ? Chuyện gì? Thanh âm của đối phương rất có từ tính.

Ta ở trong học viện chọc chút bản sự, sợ có người đối với Tinh Y ra tay, không biết Tinh gia có thể hay không bảo vệ một chút Tinh Y?

Có thể, ngươi có muốn hay không đến trong công ty tránh một chút?

Không cần.

Tốt, tự giải quyết cho tốt.

Ngay sau đó, Tần Uyên bấm dây cung tình tin dãy số.

Uy, tiểu dây cung có hay không tại? Đúng đúng đúng đúng, ta là kiều...... Phi, ta là Tần Uyên, ngươi đang làm gì?

A, ta vừa mới cầm một khẩu súng bài, kết quả bài đêm chết còn không thể nổ súng. Ngươi đây, cảm giác ngươi bây giờ tình trạng đáng lo a, có cần hay không trợ giúp?

Ngươi không có việc gì liền tốt. An toàn của ta không là vấn đề, chủ yếu vấn đề là như thế nào đem địch quân thương vong hạ thấp nhỏ nhất, tốt, ta cúp trước.

Vòng qua tiểu tình lữ anh anh em em đình nghỉ mát, Tần Uyên chịu đựng lấy tán loạn con muỗi độc hành trong rừng, bỗng nhiên!

Liền hắn một cái! Hoàng Kê máy xay gió dám dùng khuôn mặt cản! Liền hắn một cái! Lớn nhỏ công thủ dám xông vào đám người!

Tần Uyên dọa đến tóc dựng đứng.

Xem xét linh kính, đối phương lại là cách váy.

Hắn bỗng nhiên khẩn trương lên.

Ta uyên a! Trong quán cà phê tới thật nhiều hung không đáng chú ý người nói muốn mời ta đi ra ngoài chơi một chút, thật đáng sợ, ta trốn ở phòng thay quần áo, đồng sự đang kéo dài thời gian đâu! Ngươi nhanh mau cứu ta với! Sau khi tiếp thông, cách váy âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

Nháy mắt, sát ý xông lên đầu.

Trong lòng Tần Uyên tức giận cuồn cuộn: Ta một mà tiếp, tái nhi tam hướng các ngươi phóng thích thiện ý của ta, dùng cái gì các ngươi mãi mãi cũng không biết thu liễm! Có phải hay không chỉ có đổ máu! Các ngươi mới biết được ta không dễ chọc!