Chương 359: Isabella di vật.

Tại qua loa vơ vét điện đường chung quanh tài bảo sau, năm vị tiểu phân đội các thành viên cuối cùng đối với đầy mắt sáng chói vàng bạc châu báu đã mất đi hứng thú, một lần nữa đem lực chú ý nhìn về phía trong điện đường, một chỗ phủ kín lam bảo thạch, nhìn qua phảng phất nhộn nhạo thanh tịnh nước chảy hình tròn trong hồ.

Lam bảo thạch phía trên, bỗng nhiên bày một cái thuần kim quan tài, phía trên còn nạm hồng ngọc tạo thành bụi gai, hoa hồng cùng kỵ sĩ đồ án, dị thường xa hoa, lại phối hợp trong điện đường bên cạnh vách tường vẽ rất thật đến để cho người ta thân lâm kỳ cảnh bích hoạ, tại bầu trời trong xanh phía dưới, từ tọa lạc tại thâm sơn lòng chảo sông chỗ cao trong hoa viên, xuyên qua trọng trọng biển hoa nhìn xuống phía dưới xanh ngát cảnh tượng, xem toàn thể tới, phảng phất một cái hoàng kim quan quách trôi lơ lửng trên không trung tiên cảnh suối phun trong ao.

Năm người nghiêm túc bao vây quan tài bên cạnh, hai mặt nhìn nhau.

Ta cảm thấy chúng ta hẳn là mở ra cái quan tài này. Lâm Đăng? Vạn biểu thị.

Nơi này, chỉ sợ nằm một cái phi thường cường đại cao quý quỷ hút máu. Đạc cơ bản? Tạp Tello lộ ra khiếp đảm hỏi, Các ngươi không sợ nàng đứng lên sao?

Ân...... Chúng ta đều vây quanh nàng quan tài táy máy tay chân, hẳn là...... Nàng sẽ lại không bò dậy a? Sally nhã nghĩ nghĩ, nói.

Các ngươi...... Cả ngày đào nhân gia mộ tổ, không có cảm giác tội lỗi sao? Bình Triêu Nhan yếu ớt hỏi.

Hồ ngôn loạn ngữ, đào quỷ hút máu mộ tổ có thể gọi mộ tổ sao? Chúng ta đây là đang dọn dẹp có thể phục sinh thiên địch mộ huyệt! Là đang vì nhân loại xã hội làm cống hiến. Khấu Đức? Cơ bản Á Tư biểu thị.

Tốt a, các ngươi mở a. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ thở dài.

Nói đi ta liền đi, ba vị hán tử quả quyết bắt đầu hành động, cái này hoàng kim quan tài cùng bên ngoài trước tiên xác chết vùng dậy lại nằm trở về còn không cùng, mặt ngoài nhiều một tầng quách, Lâm Đăng? Vạn vô cùng thuần thục đem quách tháo xuống, sau đó cùng Khấu Đức? Cơ bản Á Tư một trái một phải nâng lên nắp quan tài.

Surprise!

Mở nắp trong nháy mắt, đạc cơ bản? Cơ bản Á Tư nhảy dựng lên, đối với trong quan tài so với mặt quỷ.

Bình Triêu Nhan lườm hắn một cái.

Lại nhìn quan tài, nàng dọa đến cũng nhảy dựng lên.

Trong quan tài chỉ có một đống lớn bồi đồ cất giữ, không có thi thể.

Không Linh Cữu? Thi thể đâu? Sally nhã kinh hô.

Chẳng lẽ là...... Đã phục sinh trốn? Lâm Đăng? Vạn sợ hãi không chắc nói.

Chạy? Nàng chạy trốn nơi đâu? Chung quanh không phải đều là phong bế sao? Khấu Đức? Cơ bản Á Tư nghi ngờ hỏi.

JS xuất ra đầu tiên i@

Chẳng lẽ trốn ở trong góc? Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt đưa ra cái nhìn của hắn.

Các ngươi vừa rồi vơ vét thời điểm kém chút không đem miếng ốp tường cũng lột xuống, làm sao có thể trốn ở bên trong? Bình Triêu Nhan cảm thấy cái này có thể biến thành mèo thiếu niên càng ngày càng ngu xuẩn.

Mở truyền tống đi? Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt lại hỏi.

Hẳn sẽ không. Sally nhã ngưng trọng đem trong quan tài một chút bồi thường phẩm lấy ra ngoài, bao quát một cái phát ra chanh hồng tia sáng chủy thủ, một tấm hình người thuần trắng giấy dầu, còn có thật nhiều quyển sách tên lấp lóe Tử Tinh lộng lẫy sách, Cũng là trân quý bồi đồ cất giữ, lấy quỷ hút máu chôn thi thể vì đó chuẩn bị hoàn toàn phục sinh sau dụng cụ thói quen, nếu như nàng sống lại, không có khả năng không mang đi nhiều như vậy hữu dụng bảo vật. Lại nói, trong quan tài quá thơm, hoàn toàn không có thi hài khí tức..

Cho nên? Bình Triêu Nhan hỏi.

Thật sự là một cái Không Linh Cữu, trong quan tài nguyên bản là không có thi thể! Sally nhã lần nữa hô to.

Bình Triêu Nhan lần nữa nghĩ tới Isabella, trong lòng càng không ổn.

Cho nên đây hết thảy ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa chúng ta cũng có thể tùy tiện lấy dùng. Sally nhã trịnh trọng gật đầu, tiếp đó phủi tay, Bắt đầu chia tài bảo a! Lần này chúng ta giãy lớn!

Ba vị hán tử có lực vỗ tay, biểu thị đồng ý.

Hướng hai bên đưa tay đè xuống, Sally nhã ra hiệu mọi người im lặng, sau đó nói: Như vậy đi, phân tài bảo quy củ, chúng ta dùng luận rút, một người một kiện, tuần hoàn qua lại, lấy xong mới thôi, như thế nào?

Đồng ý, nhưng mà ai trước tiên? Lâm Đăng? Vạn hỏi.

Đương nhiên để chúng ta trong tiểu đội cống hiến lớn nhất người, lẻ loi một mình giải quyết đoàn đội tất cả sinh lý nhu cầu, tại dã ngoại đánh bại, xua đuổi đông đảo tử linh sinh vật, còn hư hư thực thực vì chúng ta mở ra vách tường bài công, hướng Nhan muội muội!

Đồng ý! Ba vị hán tử lần nữa hữu lực vỗ tay.

Dạng này sao? Thịnh tình không thể chối từ...... Bình Triêu Nhan có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là rất mau tiến vào trạng thái, nàng xem trước nhìn chanh hồng chủy thủ, lắc đầu, lại nhìn thuần người da trắng hình giấy dầu, cũng lắc đầu, tiếp đó bắt đầu lật xem phía dưới sách, liên tục lật ra ba quyển, vậy mà đều là trong nàng Linh Uẩn đã đông lại, khi đến cuốn thứ tư, trước mắt nàng mãnh liệt hiện ra.

《 Đà cách đọa thị tộc thuật phòng the 》!

Ta tuyển cái này! Bình Triêu Nhan lập tức ôm lấy quyển sách trên tay.

Nàng mười phần khó được tìm được một bản thích hợp nàng nhất sách, hơn nữa lập tức làm ra lựa chọn, tên gọi tắt RBQ bản thân tu dưỡng.

......

Phong Vị đạo rất tanh, đỏ tươi chi mạc ở giữa không trung hắt vẫy, không gian tàn phiến còn chưa tiêu vong, phong lôi chi tức cũng không biến mất, dây cung tình tin hai tay nắm chặt trường thương, đầu thương thật sâu đâm vào Hồng Bào Tăng trong lồng ngực, đối thủ của hắn kinh ngạc trợn to hai mắt, khó mà tin được cảnh tượng trước mắt.

Dưới đài, tất cả mọi người đều kinh ngạc trừng mắt mở miệng, bao quát Tần Uyên, các nữ quyến còn muốn tăng thêm một cái che môi.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, dây cung tình tin đối thủ không thể không có gọi là kình địch, chiến đấu vừa mới bắt đầu, Hồng Bào Tăng lợi dụng lăng lệ kiên cường thế công đánh dây cung tình tin chống đỡ không nổi, liên tục bại lui, đến mức Tần Uyên đều ở trong lòng vì mình âm mưu chọn bài lành lạnh.

Tiếp đó tại một lần dây cung tình tin không hiểu biến mất sau đó, cuồng bạo đầu thương không có chút nào trì trệ đâm thủng Hồng Bào Tăng ngực.

Giết người! Giết người! Có người ở dưới đài thét lên.

Ta...... Không phải...... Dây cung tình tin đứt quãng nhẹ giọng tự nói.

Hồng Bào Tăng hai tay nắm ở cán thương, hoảng hốt nhìn chằm chằm hung thủ giết người, chảy xuôi máu tươi, thân thể xụi xuống tiếp, thẳng đến đổ nghiêng trên đài vũng máu bên trong.

...... Cố ý...... Dây cung tình tin không có đem thương rút ra, hắn cơ hồ ngốc trệ.

Dây cung tình tin giết qua không ít người, nhưng động thủ thời điểm đều tương đối bí mật, nhưng tại trước mặt mọi người, tại trước mặt thân hữu của hắn, lại là lần thứ nhất.

Tham gia tam tài diễn võ người, đều ngầm thừa nhận ký tên giấy sinh tử, hiệp 3, dây cung tình tin thắng. Dây cung nhà gia chủ, là dây cung tình tin, chúc mừng ngươi, tại ngươi đánh chết ngươi địch nhân trong nháy mắt, ngươi trở thành dây cung nhà từ trước tới nay sát phạt lên chức gia chủ bên trong, trẻ tuổi nhất một cái. Đại trưởng lão cười nghĩ, hướng dây cung tình tin xá dài tới địa.

Dây cung tình tin! Ngươi thật là ác độc độc a! Dây cung liễn cuối cùng chịu đựng không nổi, nổi giận mà chỉ vào dây cung tình tin chửi ầm lên.

Ngậm miệng! Như thế nào đối với gia chủ nói chuyện đâu! Tần Uyên nhảy lên đài, lại chỉ vào dây cung liễn mắng lên, Ta...... Ta không muốn giết người...... Nghe được âm thanh, dây cung tình tin vội vàng quay đầu, ánh mắt đảo qua mơ hồ hư hóa người xem, thẳng đến đối với hướng về phía Tần Uyên, tiếp đó thực sự đối với hắn giảng giải.

Ta biết. Tần Uyên gật đầu một cái.

Tại thành bại sinh tử trọng yếu trước mắt không nắm chắc được phân tấc, nhiệt huyết xông lên đầu, tại không tỉnh táo dưới tình huống tử thủ, Tần Uyên có thể lý giải.

Tiến lên một bước, Tần Uyên từ dây cung tình tin trên tay lấy ra trường thương, rút ra Hồng Bào Tăng thi thể ngực, tiếp đó có lực vỗ bả vai của hắn một cái: Huynh đệ của ta, từ nay về sau, cho nên ngỗ nghịch ngươi người, trước hết nhất nghĩ tới, sẽ là cái này quỷ xui xẻo thi thể, hắn là ngươi hiến tặng cho vương quyền tế phẩm.

Nói xong, hắn dùng sức ôm dây cung tình tin một chút.