Chương 646: ngàn âm hỗn loạn.

Hoàng Thì xong tam quan đang tại sụp đổ, san giá trị đang tại mãnh liệt hàng.

91pecado?

Chư thiên vạn giới? Trực tiếp? Vẫn là chiến lược?

Trên màn hình trong hình ảnh phát sóng trực tiếp chính là nam tử để cho người ta không thích càn rỡ cười dâm cùng với phía sau hắn cảnh tượng, bao gồm Hoàng Thì rõ ràng ẩn núp bồn tắm, phía dưới còn có nhảy chuyển tới khác trực tiếp giao diện phối đồ kết nối.

Hiện đại đô thị? Lịch sử giá không? Đông phương huyền huyễn? Phương tây ma huyễn? Tương lai khoa huyễn? Nhị thứ nguyên người giấy? Cái gì cần có đều có! Hơn nữa toàn bộ đều kích động kình bạo, cuối cùng còn bao gồm long cùng xe cảm xúc mạnh mẽ va chạm cùng với xúc tu quái đại chiến hoa đào tinh.

Trong hình ảnh phát sóng trực tiếp bay đầy chính thể không rõ mưa đạn, bên trong vừa có Hầu Ngũ Gia ngưu X!

Khen tặng, cũng có nhằm vào con mồi phát ra sắc dục cơ hồ có thể tràn ra màn hình đãng phụ nhục nhã, nhưng theo sát phía sau, lại có bao trùm toàn bộ màn hình mưa đạn quét tới.

Phía trên chỉ có 6 cái chữ lớn: Nàng là Vực Ngoại Thiên Ma!

Ai, phục chế đảng lại bắt đầu tản thuyết âm mưu! Nam tử bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, nụ cười trên mặt không giảm, rõ ràng đối với tình huống này đã rất quen thuộc, Tốt, không nói nhiều nói, chúng ta bắt đầu tiến vào chính đề!

Đúng vào lúc này, trốn ở trong bồn tắm bất an vặn vẹo Hoàng Thì rõ ràng lại run rẩy nâng lên một đoạn chiếu nguyệt rực rỡ tay, dùng sau cùng lý trí thôi động linh khí, lập tức, nàng trơn bóng mộc mạc cổ tay phải mặt sau sáng lên màu đỏ sậm phù văn.

Dây cung tình tin, cứu ta. Cũng lại không khống chế được nàng, cơ hồ là rên rỉ hô lên âm thanh.

Đã thấy bên trong lều lớn bỗng nhiên hiện ra nồng đậm khói đen lăn lộn, nam tử giật nảy cả mình, liền lùi lại ba bước, ngay sau đó khói đen lại thoáng qua tán đi, chỉ để lại một chiếc cực lớn xe bò đứng ở bình phong cùng trước giường lớn phương trên đất trống.

Da lông chắc nịch, hình thể cường tráng đại hắc ngưu chậm rãi ngẩng đầu Bò....ò... Một tiếng, dường như đang biểu đạt nghi ngờ của nó, trầm trọng hòm gỗ tầng lũy thành đống thân xe phía trước, ngồi một vị toàn thân cao thấp đều bao bọc ở trong trầm trọng đỏ thẫm thiết giáp võ giả, hắn cõng một cái trầm trọng tục tằng trường thương, tay cầm một cây đuổi ngưu roi, nửa nhấc lên mặt nạ phía dưới lộ ra trong miệng còn ngậm một cọng cỏ thân, võ giả mờ mịt quét mắt tình huống chung quanh, xem trong khe lộ ra ánh mắt viết đầy nghi ngờ.

Khi hắn nhìn thấy xuyên qua hệ thống nam Hầu Ngũ Gia, ánh mắt của hắn không có bao nhiêu biến hóa, nhưng khi hắn nhìn thấy trong bồn tắm hư nhược Hoàng Thì rõ ràng thời điểm, võ giả cả người đều chấn động, phối hợp khôi giáp kéo dài đến gần 2m độ cao so với mặt biển, đơn giản có thể được xưng là hổ khu chấn động, trong ánh mắt càng là viết đầy không thể tưởng tượng nổi, liền trong miệng điêu nhánh cỏ đều rơi mất, mặt nạ cũng tuột xuống.

Hoàng Thì rõ ràng lấy tay che phía dưới nửa bên mặt, nhưng ánh mắt nàng bên trong hoảng hốt cùng mê ly đã bại lộ nàng triệt để mất đi năng lực phòng ngự thực tế. Mà xuyên qua hệ thống nam Hầu Ngũ Gia, hắn còn ở trước đó phương hư hư thực thực hỗn độn vô địch đánh xe mặt người phía trước sững sờ, rõ ràng không có hiểu rõ trạng huống.

Dây cung tình tin, Hoàng Thì rõ ràng, Hầu Ngũ Gia, ba khuôn mặt mộng bức.

Bỗng nhiên, võ giả động, hắn bỗng nhiên đưa tay đủ ở sau lưng trường thương, quăng một cái vòng tròn lớn gỡ xuống, cương phong liệt liệt. Hầu Ngũ Gia dọa đến quay đầu liền chạy, lấy thực lực của hắn bây giờ, đường đường chính chính đối đầu Linh Tử cường giả chỉ là một bàn đồ ăn mà thôi. Đã thấy võ giả một cái nhảy, vung lên trầm trọng cán thương liền hướng trên đầu hắn đập, không ngờ Hầu Ngũ Gia thân thể chợt ngừng lại, từ đầu đến chân tất cả hóa sắt thép trạng thái, võ giả nện xuống một thương, lại giống nổi trống vang dội.

Võ giả thấy thế cũng mười phần kinh ngạc, nhưng thấy cán thương bắn lên, Hầu Ngũ Gia một lần nữa biến thành người sống bộ dáng, lại đi phía trước chạy, võ giả cũng không do dự, lại đem cán thương hướng về phía dưới đập tới, trực tiếp cho hắn đập trở thành một bãi thịt nát.

Lập tức, bao phủ tại đại trướng bên ngoài phong bế kết giới cũng theo đó tản đi.

Lại quay đầu, Hoàng Thì rõ ràng đã giống đầu Xà mỹ nữ tại trong bồn tắm uốn éo, một đôi mắt sáng ngoại trừ vô hạn xuân tình, lại không cái khác. Võ giả bất đắc dĩ thở dài, gỡ xuống mũ chiến đấu, hiện ra chính là dây cung tình tin khuôn mặt. Nhưng thấy hắn bước nhanh đi đến bên giường, nắm qua tắm thảm trở về đến bồn tắm bên cạnh, cách nhung tơ cùng sắt thép đem Hoàng Thì rõ ràng từ trong nước nóng ôm ra, cấp tốc lại không mất tỉ mỉ đem thân thể của nàng lau sạch sẽ. Nhưng dù cho dây cung tình tin đã cố gắng lực khống chế độ, tận lực không cần xúc động người trong ngực, Hoàng Thì hoàn trả là tại mông lung ở giữa phát ra ba tiếng kiều mị âm điệu.

Dây cung tình tin lại độ bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng đem Hoàng Thì rõ ràng thả lại tràn ngập co dãn trên giường, còn đậy lại mềm mại cái chăn, lại vì nàng đem trên tóc thủy cũng lau sạch sẽ.

Hoàng Thì rõ ràng yên tĩnh trở lại, nhìn qua hoàn toàn thanh tỉnh lại rõ ràng đã đã mất đi ý thức, thân thể vẫn còn đang không bị khống chế bày động, dây cung tình tin chỉ có thể lần thứ ba bất đắc dĩ thở dài, đem tay phải trùm lên trên trán của nàng.

√B nhìn e Đang GS bản ●; Chương! Tiết ‘lên

Khí tức mát mẽ chậm rãi thấm vào trong thân thể của nàng, xua tan lấy rót vào cốt tủy tình nóng, Hoàng Thì rõ ràng dần dần nhắm mắt lại, cơ thể cũng từ từ bất động.

Nàng ngủ một giấc ngon lành.

......

Khi Hoàng Thì thanh tỉnh tới, nàng đang nằm nghiêng tại Ôn Nhu trong chăn, mặt hướng ánh nắng ấm áp vung vào dài màn phương đông. Quay đầu, đỏ thẫm thiết giáp đưa lưng về phía nàng ngồi ở bên giường trong bóng tối, không nhúc nhích.

Ngươi...... Nàng thăm dò phát ra một chữ âm thanh.

Ân? Dây cung tình tin hỏi lại, Tối hôm qua không ngủ? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Canh gác. Dây cung tình tin đáp.

Hoàng Thì rõ ràng trầm mặc.

Dây cung tình tin cũng trầm mặc.

Ta đêm qua trong giấc mộng. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Cái gì mộng?

Ta mộng thấy ta lập gia đình.

Rất tốt.

...... Ngươi không hỏi ta gả cho người đó sao?

Ta biết là ai.

Hoàng Thì rõ ràng lại trầm mặc.

Dây cung tình tin cũng trầm mặc.

Ngoài doanh trại Thần điểu kỷ kỷ tra tra gọi, trong doanh địa cũng truyền tới duy nhất thuộc về sương sớm điểm điểm ồn ào náo động, càng đột hiển một phương doanh trướng ở dưới tĩnh mịch. Hoàng Thì rõ ràng trọng có lật trở về phía đông, ngắm nhìn màn ở dưới vàng rực.

Tối hôm qua, ngươi vẫn là cái gì cũng không làm? Nàng hỏi.

Ta giết người, còn đào cái hố chôn hắn. Dây cung tình tin nói.

Ta nói không phải cái này.

Ngươi hy vọng ta làm sao?

Nói thật?

Ngươi như thế nào bỗng nhiên tích cực như vậy mà tại loại này chuyện đã nói nói thật? Dây cung tình tin bỗng nhiên cười.

...... Hoàng Thì rõ ràng không có trả lời.

Tốt a, ngươi nói. Dây cung tình tin lại không cười.

Ta tình nguyện ngươi làm. Hoàng Thì rõ ràng hướng về phía đâm thủng ảm đạm ánh sáng nói.

......

Ngươi đây? Ta đưa ngươi một câu lời nói thật, ngươi cũng phải đưa ta một câu lời nói thật. Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?

Ta rất muốn, nhưng lại không muốn.

Đừng thừa nước đục thả câu.

Phương diện lý trí không muốn, nhưng cơ thể rất muốn.

...... Chờ bọn hắn nhìn thấy ngươi, sẽ có rất nhiều lời đồn.

Ta có thể trở về tránh một chút, truyền tống đến địa phương khác các loại, chắc hẳn ngươi cũng có biện pháp ẩn tàng sóng linh khí.

Không cần, để cho bọn hắn nhìn kỹ, ngược lại cũng là chuyện sớm hay muộn.

...... Đúng, ta tối hôm qua từ hái hoa tặc trên thi thể tìm ra không thiếu kỳ quái bảo vật, nhưng đều dùng rất tốt.

Ngươi giữ đi, hẳn là có thể giúp được việc ngươi.

Có một dạng ta không cần, lưu lại tiễn đưa ngươi. Nói xong, dây cung tình tin đem một cái hồng cái rương bày tại Hoàng Thì rõ ràng giường sau lưng bên trên.

Bảo vật gì?

Cường hiệu xuân dược, cháu trai kia trên thân tương tự đồ chơi nhiều nhất.

...... Ta muốn xuân dược làm gì?

Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng có lẽ ưa thích.

Tốt a......

Đúng, còn có một thứ đồ tốt. Nói xong, dây cung tình tin lại đem một cái lam hộp đặt ở hồng trên cái rương.

Đây cũng là cái gì?

Một loại thuốc, ta chuyên môn nhờ cậy hi lam tinh linh Tế Tự chế tác.

Thuốc gì sẽ đối với ta hữu dụng?

Lãnh Hương hoàn, hiệu quả là khắc chế tâm hỏa cùng tình nóng.

Hoàng Thì rõ ràng không có trả lời.

Hai người cũng không câu nệ càng vi diệu hơn vấn đề, tỉ như đang cùng Hoàng Thì rõ ràng ký kết ấn ký trong mọi người, nàng vì cái gì duy chỉ có triệu hoán dây cung tình tin.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Lòng rối loạn.