Chương 102: quần tinh xuất thế, phù văn thịnh hội.

102 quần tinh xuất thế, phù văn thịnh hội

Ngươi nói không tệ, Tiêu gia Song Tử, uy phong bao nhiêu, trong trận chung kết, trước tiên miểu sát một cái vẩy nước, tiếp đó hai người đồng xuất cực chiêu hợp công ngươi một người, lại một trận đè đánh, kém chút thảm tao phản sát. Dù cho thắng, khán giả ký ức khắc sâu hơn, cũng sẽ là phe thất bại. Bằng vào ta thấy, Tiêu Trì tính cách có chút nhỏ hẹp, sợ sẽ tức giận đến không được a. Hồng Long cười nói.

Nói đến trận chung kết, ta lại có một chuyện muốn hỏi, vừa rồi trên người của ta chợt hiện dị trạng, không thể động đậy, kết quả ngài một ngụm thổ tức lập tức để cho ta khôi phục, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tần Uyên đột nhiên nghĩ đến vừa rồi luận võ lúc tình huống quỷ dị.

Dựa theo kinh nghiệm của ta, ngươi thi triển thuật pháp chắc có trong thời gian ngắn đề thăng kháng hỏa thuộc tính công hiệu, cho nên tại ngươi cùng Tiêu Trì hai người đồng thời thi triển Hỏa hệ kiếm kỹ sau, thân thể của ngươi không có bị thương tổn, nhưng vẫn là bởi vì cường đại hỏa diễm lâm vào cháy bỏng trạng thái. Như thế nào, ngươi không biết? Hồng Long nghi vấn.

Không biết, kiếp Viêm phần thiên ta vẫn lần thứ nhất chính thức thi triển.

Tên kỳ cục, mặc dù rất có khí phách, nhưng trước kia chưa từng nghe qua, còn giống như là Ma giáo công pháp. Để cho ta đoán một chút, thuật pháp này hẳn là lợi dụng pháp bảo khu động, hoặc là công thể bật, cho nên đóng gói tầng dưới, không biết chi tiết, đúng không?

Chính là! Tần Uyên có chút sợ hãi thán phục gật đầu, đầu này Hồng Long tri thức trình độ rất cao a, nói chuyện có lý có lý, danh từ nhiều như thế, thật là có Điểm Học Viện phái ý tứ.

Hai người lại hàn huyên một hồi, tiếp lấy, Hồng Long lại nắm lấy Tần Uyên bay trở về Phù Văn học viện.

......

Xem như Tu Hành học viện, Phù Văn học viện có độc lập điều trị cơ quan, không cùng hi lam liên bang điều trị hệ thống liên hệ, cũng chính vì học viện tu giả đông đảo, còn có liên quan y học chuyên nghiệp, tri thức đông đúc, trong trường bệnh viện cũng thành Nam Tước La Quyền môn gia tộc quyền thế tao ngộ nghi nan tạp chứng lúc hàng đầu chỗ.

Phù Văn học viện điều trị cơ quan tên là Sinh mệnh cùng chữa trị điện đường, tên gọi tắt sinh mệnh điện đường hoặc chữa trị điện đường, nắm giữ độc lập khuôn viên, Tần Uyên trở về hi lam sau lập tức đi đến chữa trị điện đường, vừa đi vừa nghe ngóng, tìm nằm viện cách váy đi.

Chữa trị điện đường tổng thể sắp đặt cùng thiết kế kiến trúc cũng là Baroque phong cách, bao quát mục sư cùng y sư cùng y tá ở bên trong nhân viên y tế nhóm qua lại ở giữa, một đường cưỡi ngựa xem hoa, Tần Uyên không thể không ở trong lòng cảm thán, y tá tỷ tỷ dáng người thật hảo, nhan trị cũng cao, quả nhiên tu hành còn có thẩm mỹ công hiệu. Bởi vì Linh Vũ sáu Lục Văn Hóa bối cảnh khác biệt, các nàng ăn mặc so sánh hiện thế càng thêm tinh tế, màu sắc cũng càng tiên diễm, mười phần cảnh đẹp ý vui.

Lần theo sân khấu chỉ thị, Tần Uyên chuyển qua một cái chỗ ngoặt, muốn đi cách váy phòng bệnh, tiếp đó hắn kinh ngạc dừng bước, bởi vì hắn nhìn thấy trên hành lang chen chúc một sóng lớn quần áo rất chính thức nam nam nữ nữ.

Xảy ra chuyện gì?

Tần Uyên thả chậm cước bộ, dời đến đám người bên cạnh, thăm dò mà mở miệng: Xin hỏi một chút, các ngươi đang làm gì? Có thể hay không thả ta đi qua?

Không được, chúng ta tại theo dõi. Một vị Âu phục giày da nghề nghiệp nữ tử nhón lên bằng mũi chân nhìn quanh đám người một bên khác, cũng không quay đầu lại nói.

...... Một đám người theo dõi?

Dù sao cũng là quan hệ cạnh tranh, ngươi có việc gì thế?

Ta nghĩ tới đi.

Ngươi có thể đường vòng, ta là không thể nào thoái vị.

Đã như vậy...... Xin hỏi ta có thể động võ sao? Tần Uyên cảm thấy đe dọa một chút chắc có công hiệu.

l đang, bản @Z bài... Phát!6

Chỉ thấy nữ tử không vui lại cảnh giác quay đầu, tiếp lấy đột nhiên chấn kinh đến hóa đá, trợn mắt hốc mồm, tại hắn nghi hoặc nghiêng đầu thời điểm, nữ tử bỗng nhiên tiến lên một bước, đem một cây microphone bộ dáng ngọc bổng nâng lên Tần Uyên trước mặt: Xin hỏi dưới kiếm giải thích, ngươi tại trong trận chung kết sử dụng chính là Hà Thuật Pháp, bao nhiêu giai mấy người? Ngươi nhân vật sau màn là ai? Tích bại tại đối thủ thu được á quân có gì cảm tưởng? Ngươi ngươi giúp đỡ người có gì yêu cầu?

Tần Uyên mộng bức, cảnh tượng trước mắt là...... Phỏng vấn sao?

Ngay sau đó, nữ tử sau lưng đám người lập tức toàn bộ phản ứng lại, đàn châu chấu đồng dạng vây hướng về phía Tần Uyên, mồm năm miệng mười đối với Tần Uyên kêu la.

Dưới kiếm giải thích! Xin hỏi ngươi có hứng thú cùng chúng ta Tinh Vũ tập đoàn ký kết giúp học tập hiệp ước sao?

Tần công tử! Nghe ngài cùng Long Tiêu Phủ có giao tình, không biết ngươi vì sao muốn nhập học Phù Văn học viện đâu?

Tần Uyên đồng học, Sam Thủy tập đoàn có ý định cùng ngài ký kết dự định vào nghề hiệp ước!

Dưới kiếm giải thích Tần Uyên......

Tần Uyên rất sợ hãi, không nói hai lời tránh đao chuồn đi, thuấn gian di động đến trước cửa, chuyển nắm tay, đột tiến đi, quan môn khóa lại, sau đó đem cõng chống đi tới, một mạch mà thành. Ngoài cửa, nóng nảy tiếng hô hoán một hồi đoạt lấy một hồi. Phía trước, cách váy từ từ nhắm hai mắt nằm ở trên giường bệnh ngủ yên, Tinh Y ngồi ở một bên trông nom, phát giác Tần Uyên tiến vào, nàng quay đầu nhìn qua hắn, hai người hai mặt nhìn nhau.

Thì ra các ngươi quan hệ tốt như vậy. Tần Uyên có chút ngoài ý muốn.

Đi, ta cùng cách váy tỷ tỷ ở giữa cũng không có gì lớn hơn tiết a, bây giờ nàng bị thương, ta khẳng định muốn nghiêm túc trông nom nàng nha, dù sao hảo tỷ muội sao, ngươi nói đúng không đúng? Tinh Y ra vẻ dịu dàng mà đối với Tần Uyên nở nụ cười, quả nhiên là phong tình vạn chủng, Tinh Y biết rõ một điểm, làm bộ hào phóng đối với phái nam lực sát thương thế nhưng là rất lớn.

Cách váy thương thế nào?

Xong rồi, nghe y sư nói mặc dù được nội thương, nhưng tương đối nhẹ an dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục, ngươi cũng không cần quá lo lắng.

Dạng này a, thật sự là quá tốt. Tần Uyên nhẹ nhàng thở ra, tìm cái ghế dựa ngồi xuống, Lại nói, cách váy bạn trai tới qua không có? Hắn hẳn là thủ tại chỗ này mới đúng a.

Ân? Tinh Y bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Đi, nói đến chỗ này, ta còn thực sự muốn hỏi một chút ngươi, phía trước ta nghe các ngươi ý tứ, tựa hồ cách váy có một cái bạn trai, ngươi vừa vặn ưa thích, có thể cách váy trọng thương cũng không thấy cái bóng của hắn, đôi tình nhân có phần quá bạc tình đi! Đi, ta cũng không muốn thay đổi thái độ của các ngươi, bất quá ta cảm thấy các ngươi vẫn là một lần nữa suy tính một chút tốt hơn.

Tinh Y mộng.

Trong nháy mắt này, nàng bỗng nhiên đánh thức, phía trước nàng sai lầm một sự kiện, một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng, ngay sau đó, nàng vội vã không nhịn nổi hỏi ra tiếng: Bạn trai của nàng chẳng lẽ không phải...... Tại một chữ cuối cùng mở miệng phía trước, nàng lại bỗng nhiên đoạt lại thần trí, lập tức im miệng không nói không nói.

Cái chữ này nếu là nói ra, nàng đợi tại trực tiếp hướng Tần Uyên thẳng thắn tâm sự.

Là ai? Tần Uyên tò mò hỏi.

Không có gì, ngươi đa tâm. Tinh Y ánh mắt trốn tránh.

...... Ngay cả như vậy ngươi vẫn là muốn vì thân phận của hắn giữ bí mật sao? Tần Uyên có chút không vui.

Cũng không phải...... Ta cũng có một vấn đề, đã ngươi cảm thấy người này không thích hợp làm bạn lữ, ta lại tìm không thấy thay thế, ngươi có đề nghị gì sao? Tinh Y nụ cười thâm thúy.

Ta rất muốn cùng ngươi nói, ta có thể thay thế......

...... Nhưng mà?

Nhưng mà cách váy bị thương, nếu nàng mở mắt ra nhìn thấy hai vị hảo bằng hữu anh anh em em mà nói, có phần trong lòng sẽ không thoải mái. Hơn nữa gặp gỡ nam nhân như vậy, nàng mới là vội vàng nhất cần nhận được cứu vớt, không phải sao?

Ta đã biết, ngươi thật đúng là...... Ôn nhu đến người tàn nhẫn a. Tinh Y khổ tâm ngẩng lên mép một cái.

Kỳ quái đánh giá. Tần Uyên nói.

Đúng, nhân viên nhà trường có chuyện để cho ta thông tri ngươi, ba ngày sau, lễ trao giải, cùng với, Thiên các yến.