Chương 411: phóng hỏa nội chính, hạm pháo ngoại giao.

Càng k mới }s tối FE nhanh..., Lên iCg

Liệt diễm, thanh quang cùng hỏa lực đan vào hình ảnh, không thể nghi ngờ rất là rực rỡ mỹ diệu, cực lớn doanh địa khoảnh khắc lâm vào hủy diệt cuồng hoan, cực kỳ cực độ rung động cảnh tượng. Nhưng làm Tần Uyên nhìn thấy hỏa vũ trút xuống, hắn vô ý thức nghĩ tới Bình Triêu Nhan tự tay chém giết mưa Viêm tử Quách Dung, người này đốt cháy hợp Hề Trại thời điểm cảnh tượng lại vì như thế nào đây này? Hắn không rõ ràng, nhưng Quách Dung viễn trình hàng hỏa phần hủy hi Lam Kiếm Lâu hình ảnh, hắn là thấy qua.

Cùng trước mắt một dạng.

Cơ thể của Tần Uyên cứng ngắc ở rừng cây biên giới, mặc cho ánh lửa chiếu rọi trên mặt của hắn.

Hắn không nhìn thấy, khi phát hiện công kích thành công, Tinh Y trên mặt nụ cười mừng rỡ.

Thời cơ đã đến, chớ ngẩn ra đó, tiến công! Pat lỵ hạ từ sau lưng Tinh Y dời, rút kiếm ra tới liền giày đạp huyết ảnh xông thẳng phía trước mà đi, thuận tiện cho Tần Uyên phía sau lưng quăng một khuỷu tay, đánh Tần Uyên một cái lảo đảo, cuối cùng lấy lại tinh thần, cũng rút đao liền xông ra ngoài.

Gió tanh mưa máu.

Khi chiến sự có một kết thúc, dã man nhân doanh địa đã hơn phân nửa biến thành tro tàn, ban đêm hải triều đem phiêu phù ở trong eo biển thi thể vọt tới trên biển, ở giữa còn kèm theo tuyệt vọng muốn tự do hải đảo dã man nhân. Tần Uyên, Pat lỵ hạ cùng Tinh Y sóng vai đứng tại dã man nhân đống xác chết ở giữa, im lặng mà nhìn xem phía trước tốp năm tốp ba sụp đổ Man tộc lảo đảo đi tới, tiếp đó lần lượt mà quỳ rạp xuống đất, kêu khóc hướng 3 người cầu xin thương hại.

Nhưng có một người không có quỳ xuống, hắn mặc trang trí có dải lụa màu giáp da, nắm lấy một thanh loan đao, đột nhiên gào thét hướng Tần Uyên lao đến, Tần Uyên không khỏi nhìn về phía người này, cảm giác hắn linh khí, phát hiện có linh làm cho cảnh giới, đoán chừng chính là địch quân cường giả đỉnh cao, lập tức độn quang xuất hiện ở sau người, trở tay một chưởng đem hắn lật úp trên mặt đất, lại một cước đá bay đao của hắn.

Hắn bắt đầu cân nhắc là giết Man tộc linh làm cho vẫn là lưu hắn văn hóa, nhưng cẩn thận tưởng tượng hai người ngôn ngữ không thông, thực sự cũng không những biện pháp khác, thế là rút ra liều mạng đao liền hướng xuống đâm. Không ngờ đúng vào lúc này, bỗng nhiên bên cạnh bên trong truyền đến một tiếng sứt sẹo hoàng ngữ hốt hoảng la lên: Đại nhân! Tha mạng! Đại nhân! Dừng tay a!

Tần Uyên kinh ngạc quay đầu, lại trông thấy một vị trẻ tuổi Man tộc vọt tới cách đó không xa quỳ xuống trên mặt đất, liều mạng đập ngẩng đầu lên.

Ngươi biết nói ngôn ngữ của chúng ta? Tần Uyên hỏi.

Tiểu nhân...... Tiểu nhân trước đó tại hoàng người trên thuyền làm qua việc vặt, học qua một điểm. Trẻ tuổi Man tộc cố gắng gạt ra nụ cười hiền hòa, dập đầu như giã tỏi.

Hắn là ai, hắn đang nói cái gì? Tần Uyên chỉ chỉ hắn đánh ngã trên mặt đất người.

Hắn là chúng ta tộc trưởng, hắn nói...... Hắn nói nhường ngươi còn tộc nhân của hắn, hắn muốn giết ngươi...... Hắn...... Hắn bây giờ quá kích động, đầu óc không thanh tỉnh.

A, đối với diệt tộc địch, có ý tưởng này cũng bình thường.

Đại nhân có chỗ không biết, bộ lạc chúng ta là có nỗi khổ tâm! Chúng ta nguyên lai sinh hoạt ở trên đảo, tới một đám Ngư Nhân! Trẻ tuổi Man tộc quơ hai tay cố gắng giải thích, Còn xin đại nhân nhiễu chúng ta tộc trưởng một mạng!

Đánh không lại Ngư Nhân cho nên tới tuyệt địa đảo chiếm diện tích? Tần Uyên khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ cái kịch bản này giống như ở nơi nào nhìn qua.

Cũng là không thể làm gì...... Không thể làm gì......

Di cư Nam Đảo có thể nói không thể làm gì, thiếu khuyết lương thực cướp đoạt đảo dân cũng có thể nói không thể làm gì, bắt đi vô tội thiếu nữ, cũng có thể nói không thể làm gì? Thôi nói cái gì mạnh yếu khác biệt cường đạo lời nói, bây giờ thế cục, ngươi cũng thấy rõ.

Đại nhân...... Bộ lạc chúng ta truyền thống như thế...... Trẻ tuổi Man tộc có chút luống cuống.

Đừng để tổ tông của các ngươi vì chính các ngươi tội lỗi cõng nồi.

...... Bộ lạc chúng ta có tội. Trầm mặc thật lâu, trẻ tuổi Man tộc lại độ trọng trọng đem đầu bị đụng đầu trên tộc khác trên thi thể của người.

Sáng hôm sau, tiền thưởng tai ương thuyền viên đoàn áp lấy may mắn thoát khỏi tai nạn Man tộc tù binh trở lại tuyệt địa Đảo Cảng trấn, ven đường bách tính tại trong đồng ruộng nhao nhao ngẩng đầu lên nhìn quanh, trong đó một chút vô cùng cơ trí trở về phòng lấy ra đồ ăn nát ném mạnh Man tộc tù binh. Trở về đến Cảng trấn sau, Tần Uyên hạ lệnh đem Man tộc tộc trưởng treo cổ ở bên ngoài thành, những người còn lại vào tù, chờ xử lý.

Chờ trở lại phòng họp sau, Tần Uyên ngữ khí có chút ngưng trọng: Mặc dù giải quyết Nam Đảo dã man nhân, nhưng thế cục vẫn như cũ không thể lạc quan. Nói xong, Tần Uyên từ trong ngực lấy ra một phần cổ lão đơn giản hải đồ đập vào trên mặt bàn, Nam Đảo dã man nhân từ chỗ khác ở trên đảo tới, nguyên nhân là bọn hắn chiến bại cho Ngư Nhân bộ tộc, đã mất đi lãnh địa. Tất nhiên dã man nhân có thể tìm được chúng ta hòn đảo, Ngư Nhân cũng có thể, huống chi bọn hắn cướp đoạt thổ địa thành công, còn tại khuếch trương thời kì, ta cảm thấy, chúng ta bao nhiêu đi tiếp kiến một chút. Vừa vì thị uy, cũng vì đạt tới chung nhận thức.

Cực lạc hải còn có Ngư Nhân loại tồn tại này? Dây cung tình tin hơi nghi hoặc một chút hỏi, Tại trên đồ bàn trong sảnh cực lạc hải đồ, tựa hồ chưa từng thấy qua có nhân ngư thế lực. Dây cung tình tin nói tới đồ Trác Sảnh, là rất nhiều thế lực quân tình cơ quan sẽ cất giữ, cất giữ có vẽ bản đồ lớn hoặc sa bàn bàn gian phòng, tuyệt địa đảo phủ tổng đốc đồ Trác Sảnh bên trong trên bản đồ, vẽ lấy cực lạc hải đã công khai xác minh khu vực cùng thế lực phân bố. Cực lạc hải thế cục rắc rối phức tạp, thế lực nhỏ rất nhiều, dù cho thế lực lớn hạ hạt khác biệt phân bộ, độc lập tính chất cũng đều mạnh phi thường, ở một mức độ rất lớn cùng bể tan tành thế lực nhỏ không khác, trong đó vừa có khác năm khối đại lục quốc gia thuộc địa, cũng có thổ dân vương quốc, còn có bao quát công ty mậu dịch, hải tặc, dong binh đoàn cùng với mạo hiểm lữ đoàn ở bên trong thiên kì bách quái cứ điểm.

Dây cung tình tin đối với lượng tin tức cực lớn đồ Trác Sảnh tiến hành hảo một phen nghiên cứu, nhưng hắn chính xác không có phát hiện có cái nào thuộc về Ngư Nhân. Ngư nhân truyền thuyết tại trời nam biển bắc thường xuyên tồn tại, nghe nói còn có một số chiến thế sẽ thuần dưỡng Ngư Nhân làm người giúp đỡ, tục xưng túi nhân ngư đại sư hoặc nhân Ngư Chiến, nhưng cho tới nay cũng không có công khai cùng nhân loại thế lực có giao lưu.

Dù sao từ lĩnh vực mà nói, bọn hắn sống ở trong nước, nhân loại sống ở trên bờ, hoàn toàn có thể không can thiệp chuyện của nhau.

Kỳ thực, nhân ngư truyền thuyết tại tuyệt địa đảo bốn phía hòn đảo đều rất có truyền thống. Tuyệt địa Đảo Cảng trấn tổng quản nói, Chỉ là này truyền thuyết có chút âm tà, cho nên tất cả mọi người làm chuyện ma nghe, không dám chăm chỉ.

Xin lắng tai nghe. Tần Uyên hứng thú.

Hoàng châu mân địa người, luôn luôn lấy ăn tài đông đảo buông thả trứ danh, liền Khuê tháp tư bào tử thú nhân, vừa từ trong đất mọc ra giống như thực vật Orcs, đến mân địa sau, đều trở thành mân người sự vật, bát mân hải tặc còn đem bào tử thú nhân xem như dự trữ lương chứa ở trong vạc đặt ở trên thuyền vận chuyển. Tại cực lạc hải cũng giống như vậy, trong truyền thuyết có một chi mân người di dân ở tại trên một hòn đào nhỏ, nửa đêm nhưng dù sao có người mất tích, lãnh tụ của bọn họ đặt bẫy, bắt được trong bóng đêm lẻn vào thôn trấn thần bí khách đến thăm, phát hiện lại là một đám Ngư Nhân. Ngư nhân mơ hồ không rõ lời nói căn bản là không có cách cho rằng là ngôn ngữ, mân mọi người không cách nào hỏi ra hàng xóm tung tích, tức giận vô cùng, vừa vặn lúc đó trong thôn lương thực không quá phong phú, cho nên bọn họ đem Ngư Nhân nướng lên ăn, tiếp đó......

Tiếp đó thế nào? Tần Uyên truy vấn.

Da của bọn hắn dần dần trở nên bóng loáng ướt át phát xanh, giữa ngón tay da trở nên càng ngày càng rộng lớn, gương mặt hai bên đằng sau cũng xuất hiện vết nứt, còn rất dài ra thật dài sợi râu cùng nhô ra xương sống lưng, về sau, bọn hắn cũng biến thành Ngư Nhân, chỉ có thể mơ hồ không rõ mà nói chuyện.