Chương 41: Lữ hành cũng không thể nói đi thì đi.

Phỉ Diệp Pháp Điển...... Áo thuật Ma Pháo? Lợi hại đạo sư của ta tỷ tỷ! Ma Pháo thiếu phụ Lăng Mộc! Nhìn xem đối thủ pháp trượng phía trước triển khai nội ngoại hai trọng tử quang pháp trận, cùng ngưng kết tại thượng càng ngày càng nồng đậm chất keo khuynh hướng cảm xúc đen như mực ám ảnh, Tần Uyên vừa khẩn trương lại kiềm chế, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chửi bậy phát tiết áp lực.

Chấn kinh vắng vẻ! Nổi danh học viện mỹ nữ đạo sư vậy mà tại dưới trước công chúng cùng ngoài trường phần tử đánh ma...... Khụ khụ, UC chấn kinh bộ ta hỏi ngươi có phục hay không!

(●m

Lăng Mộc triển khai pháp trận rất lớn, bên trong vòng bán kính nửa mét, màu đen nhánh trạch cùng linh lực nồng độ đồng dạng trầm trọng, uy hiếp cảm giác mười phần, bên ngoài vòng bán kính một thước rưỡi, phía trên hiện đầy điểm đen tựa như khá nhỏ hình tròn bóng đen. Tần Uyên phán đoán, áo thuật Ma Pháo công kích chia làm nội ngoại hai vòng, bên trong vòng hẳn là uy lực mạnh mẽ thẳng tắp xạ kích, bên ngoài vòng nhưng là phạm vi bao trùm cực lớn rải xạ kích.

Phía trước, trên trận pháp bóng đen càng ngày càng đậm, linh lực càng ngày càng hưng thịnh, Lăng Mộc nụ cười cũng càng ngày càng rực rỡ tự tin. Tần Uyên ngưng thần nín hơi, chân đạp khom bước, hai tay nắm chặt vỏ đao chuôi đao, không chớp mắt nhìn chằm chằm pháp trận, một cách hết sắc chăm chú mà cảm thụ được linh lực biến hóa. Thẳng đến Lăng Mộc chỗ lưu chuyển có thứ tự linh lực bỗng nhiên vỡ vụn khuếch tán, trong trẻo đến tựa như nước suối chảy dị âm vang lên, áo thuật Ma Pháo đã phát ra!

Tại pháp trận trong bóng đen một tiếng ầm vang thẳng tắp tuôn ra nháy mắt, Tần Uyên hối hả rút đao, thi triển tránh đao, lại là một cái đường xéo vọt đến Lăng Mộc bầu trời. Ở giữa không trung dừng lại trong nháy mắt, Tần Uyên nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy pháp trận phía trước, áo thuật Ma Pháo bên trong vòng đã bắn ra một đầu thẳng tắp lại góc cạnh rõ ràng cực lớn ảnh quỹ, tựa như một cái ngang qua đến trả thoa lên màu đen Rome cột trụ, coi động địa đi xa hình dạng, quả thực là một môn đại đường kính pháo! Lại nhìn áo thuật Ma Pháo bên ngoài vòng, đếm không hết hình tròn chấm đen nhỏ cũng bắn ra từng cây hắc tuyến, mặc dù hắc tuyến cũng rất thẳng, phương hướng lại lộn xộn, tựa như một trung đội hiện đại binh sĩ dùng súng trường tự động ưu tiên ra đạn, coi rơi xuống đất thành lỗ hình dạng, uy lực cũng không sính nhiều để.

Không kịp may mắn trốn xuống nếu là chính diện mệnh trung đủ để đem chính mình oanh sát đến cặn bã đại chiêu, Tần Uyên cũng quay người rơi xuống, theo rơi xuống chi thế, hắn lại một lần thanh đao vỏ vòng lăn đẩy đến Lôi Đao phía trên.

Phía dưới, Lăng Mộc đỉnh đầu song kiếm như cũ tại xoay quanh, phát giác được Tần Uyên chỗ, Lăng Mộc kinh nghi ngẩng đầu, chỉ thấy một cái lăng lệ nguy hiểm thân ảnh bổ nhào rơi xuống, che đi thái dương quang huy, đao của hắn đã rút ra một nửa, lộ ra lưỡi đao phía trên, ngân điện vờn quanh lưu chuyển, lôi minh trút xuống.

Lôi Đao! Đến mà không trả phi lễ vậy, Tần Uyên cũng là hô to ra chiêu thức tên, một đao chém xuống.

Phi kiếm! Hộ giá! Lăng Mộc vội vàng hô.

Tần Uyên mang theo lôi quang chém xuống cường hãn nhất đao lúc, Lăng Mộc đỉnh đầu song kiếm như có linh tính ngừng xoay tròn, đồng loạt chuyển bay về phía Tần Uyên, càng là hai kiếm chạm nhau, gấp thành hình xiên, chắn Tần Uyên đao phía trước.

Đao kiếm tấn công, âm vang một tiếng, hai kiếm tại trọng kích phía dưới chống đỡ không được, bay ngược ra ngoài, Tần Uyên cũng là thế công trì trệ, bắn ngược nửa mét, tiếp đó một lần nữa rơi xuống, nâng lên bổ về phía Lăng Mộc, chỉ là chiến cơ đã mất, Lăng Mộc cũng phản ứng lại, nhảy lùi lại một bước, tránh đi Tần Uyên trảm phạt.

Mặc dù Tần Uyên chỉ dùng hai chiêu, nhưng đối với Lăng Mộc mà nói, năm chiêu đã qua.

Dừng tay a. Nhìn xem bảo trì nhảy bổ tư thế trọng trọng rơi xuống đất, còn chưa đứng lên, thân hình ở giữa sát ý lẫm nhiên Tần Uyên, Lăng Mộc chưa tỉnh hồn mà xoay tay lại nhấn ở ngực, cố tự trấn định nói, Năm chiêu ngươi chịu đựng được.

Phải không...... Đã như vậy, ngài thí luyện ta hẳn là vượt qua kiểm tra rồi. Tần Uyên chống đất đứng dậy, thu kiếm trở vào bao, nhẹ nói, hồi tưởng vừa rồi Lăng Mộc cường đại thế công, trong lòng của hắn lại là nghĩ lại mà sợ lại là tức giận, lại là lạnh giọng hỏi: Chỉ là ta có lời muốn hỏi, ngươi đối với ta dùng áo thuật Ma Pháo, không sợ chết người sao?

Ta...... Lăng Mộc do dự nửa ngày cũng không nói đến lời nói.

Tần Uyên nhịn không được trong lòng thầm mắng một tiếng, ông trời ơi, danh giáo đạo sư thế mà từ vừa mới bắt đầu liền đánh đưa mình vào tử địa ý niệm đi lên giao thủ, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, đơn giản đáng sợ!

Ha ha, nực cười, ngươi có tư cách gì chất vấn sân đấu võ bên trên chuyện! Đi Phù Văn học viện cửa sau vốn không phải là chuyện dễ dàng, nếu là tu giả, hẳn là sớm đã có vì đại đạo hy sinh giác ngộ. sau lưng Lăng Mộc trong đám người truyền đến một tiếng lãnh ngữ.

Tần Uyên nộ khí sâu hơn một tầng, ngẩng đầu nhìn lại, lại là một vị đứng tại học viện người cùng Tiêu Phủ người đường ranh giới bên trên tuổi trẻ nam tử, quần áo trên người càng là lộn xộn, cùng hai phe đều có ngọn nguồn, cũng không biết đến cùng là bên nào. Tần Uyên trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, chỉ muốn một đao nhìn sang thí nghiệm một chút người nói chuyện đang vì đại đạo Hi sinh Lúc ra sao biểu hiện, tiếp đó khẩn cấp nắm chặt chuôi đao một khắc, hắn lại hơi suy nghĩ, đè xuống tức giận, quay người đi.

Trong đám người, Tiêu Trì cùng Tiêu Linh đều ngưng trọng nhìn qua Tần Uyên bóng lưng, tâm tình phức tạp lại khác.

Tần Uyên vừa rồi thi triển tránh ra áo thuật Ma Pháo, bay tới Lăng Mộc bầu trời đao kỹ, hai người bọn họ đều gặp, cũng còn nhớ rõ sử dụng này kỹ người dáng người cùng tên.

Đầu đội Bàn Nhược mặt nạ, bên ngoài khoác áo bào đen, bên trong mặc váy đen cao gầy nữ thích khách, Hắc Uyên hàng giết canh năm kính.

Tần Uyên cùng canh năm kính, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

......

Rời đi Tiêu Phủ, lên đường phố, tâm tình cực kém Tần Uyên tấm lấy mặt âm trầm bước nhanh đi lại, toàn thân tản ra dày đặc phụ năng lượng để cho người ta nhìn liền cảm giác nguy hiểm, không dám tới gần.

Tần Uyên thật sự là không hiểu, vì sao Linh Vũ sáu Lục Nhân Loại đãi nhân tiếp vật phương thức sẽ không hiểu thấu kém đến loại tình trạng này, hôm nay đến nhà cầu học, trước tiên gặp Tiêu Phủ môn vệ đối xử lạnh nhạt, lại gặp Tiêu Linh làm thấp đi, cùng Lăng Mộc một trận chiến kém chút nổ về điểm phục sinh, sau đó còn phải cho một cái không biết trạm bên nào sinh vật không biết mắng. Là bởi vì gia tộc chi tranh? Còn là bởi vì tông môn chi tranh?

Nguyên nhân cụ thể, Tần Uyên làm không rõ ràng, bây giờ, hắn chỉ muốn tìm một chỗ phát tiết một chút. Suy nghĩ, Tần Uyên lại là đi tới một cái ba đóa lộ, ngay phía trước lại là một tòa Điêu lâu, cửa ra vào có không ít trang điểm lộng lẫy nữ tử tại hướng qua đường người đi đường vẫy tay.

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, dừng bước lại, phát hiện sự tình cũng không đơn giản. Trước mặt hẳn là...... Thanh lâu a? Ân...... Dường như là cái thích hợp...... Ngừng ngừng!Stop, không nên mở xe! Tần Uyên vội vàng đem tà niệm gạt ra não hải, mới đến Linh Vũ sáu lục không bao lâu, hắn cũng không thể quá nhanh học cái xấu a.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên quay người hướng đi ngã ba một bên khác, lại là thấy được trên một gian môn biển viết Tàng Bảo các Cửa hàng, vượt qua rủ xuống rèm châu môn, Tần Uyên có thể nhìn thấy cổ phác điển nhã mặt tiền cửa hàng bên trong tướng mạo bất phàm trường bào khách nhân, cùng treo ở quý giá vật liệu gỗ điêu khắc tủ đỡ ở giữa hoa lệ pháp khí, vô luận là đao kiếm thương kích vẫn là dài ngắn pháp trượng, cái gì cần có đều có.

Nếu không có đoán sai, nơi này hẳn là...... Bán pháp bảo các loại sự vật địa phương? Tần Uyên hai mắt tỏa sáng.

Hắn lập tức hứng thú, lập tức bước nhanh đi vào, mới vừa nhập môn, đứng ngoài quan sát đã chào đón một vị trẻ tuổi tuấn tú gã sai vặt, cười rạng rỡ theo sát ở bên cạnh làm dẫn đường, còn hỏi: Vị khách quan kia, ngài muốn mua chút cái gì?