Chương 211: bạn trai cũ vượt quá giới hạn làm sao bây giờ?.

211 bạn trai cũ vượt quá giới hạn làm sao bây giờ?

Nến đỏ như sao sa giống như khói, son phấn bạn huân hương, lại một cái xao động sau yên tĩnh ban đêm, nhìn xuống vắng vẻ Nam Tấn quốc Bạch Vũ Châu toàn thành Khổng Tước Lâu chi đỉnh, quyền khuynh toàn thành Khổng Tước Lâu chủ Ngọa điện, xuân sắc kiều diễm. Vân Điêu Phượng sức rộng lớn giường ngọc bên trên, cẩm tú lộn xộn, thăng tại ôn ngọc rả rích ấm hương thấm vào ruột gan, kiều diễm ướt át tiểu mỹ nhân ôm gấm vóc bên cạnh cuộn tròn thân thể ngọt ngào thiếp đi, đỏ mặt không lùi trên mặt mang theo thỏa mãn mỉm cười, tóc xanh thái dương tại mồ hôi tiếp cận liên hạ hơi hơi uốn lượn, tơ lụa tơ lụa che chắn bên ngoài trong sáng thân thể trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, lộ ra một tia mê ly màu hồng.

Lẳng lặng nhìn một cái tiểu mỹ nhân khuôn mặt ngủ, Khổng Tước Lâu chủ thở dài một ngụm, quay đầu nhìn về phía lầu bên ngoài bầu trời đêm, ánh nến tỏa ra lâu chủ kiên cố làm cho cứng lồng ngực, hong khô mồ hôi tản mát ra nồng đậm giống đực khí tức.

Lần trước niềm vui tràn trề đại chiến vào lúc nào đâu? Lâu chủ không nhớ rõ. Xem như một chỗ hào kiệt, nhất tuyến tinh anh, hắn đối với nữ nhân quan niệm chắc chắn sẽ không giống xem thường hắn thậm chí miệt thị đám dân quê nông cạn giống vậy, hắn mười phần xem trọng cùng hắn lên giường nữ nhân chất lượng, so với túi da đẹp mắt, hắn để ý hơn thú vị linh hồn, mà lần này con mồi, không thể nghi ngờ rất đối với hắn khẩu vị. Đến nỗi tu giới đồng nghiệp tuyên bố Ra vẻ cao nhã chỉ vì thấp kém chơi chán Phán đoán, lâu chủ là căn bản không để trong lòng.

Khổng Tước Lâu chủ không thể không thừa nhận, nữ tử này có thể xưng trời sinh vưu vật, ít nhất phía trước chưa bao giờ có đơn độc nữ tử để cho hắn mỏi mệt như thế, dù là lâu chủ đối không phải hoàn bích nữ tử luôn luôn chán ghét, gặp gỡ nàng phong vận mị cốt sau đó, cũng là chống đỡ không được, chỉ có thể nói, có không phải hàng rẻ ăn, không phải lâu chủ tác phong.

Nghĩ kỹ lại, mỗi lần thanh lâu ra mới hoa khôi, Bạch Vũ Châu chúng hào tranh nhau đấu phú cũng là ắt không thể thiếu, nhưng chỉ có lần này, để cho hắn khắc sâu ấn tượng vô cùng.

Lại độ than nhẹ một tiếng, lâu chủ quay người trọng lại nhìn phía nữ tử khuôn mặt ngủ.

Tiếp đó hắn nhìn thấy một đôi huyết quang bị bỏng ma nhãn trợn lên, quỷ dị toét ra phần môi, trùng điệp sắc bén răng nanh khép mở, âm hiểm cười hàn ý thấm cốt.

Khổng Tước Lâu bên ngoài cuồn cuộn phong thanh, giấu hết thảy.

Sáng sớm, một cái tin tức trọng đại rung động Bạch Vũ Châu toàn thành, Khổng Tước Lâu chủ chết, hơn nữa đã biến thành thây khô. Liên tưởng đến ngày hôm qua thanh lâu quần hào đấu phú, mọi người không khỏi tò mò, lâu chủ mang về nhà hoa khôi ở nơi nào, nàng có phải hay không là hung thủ? Nàng là quỷ hút máu sao?

Chỉ là tin tức có hạn, bách tính không rõ ràng cho lắm. Chỉ có thể suy đoán lung tung, ít nhất một ngày chủ đề cùng đề tài nói chuyện có.

Cùng trong lúc nhất thời, Tần Uyên từ mộ địa cái khác âm trầm gác chuông phía dưới đi ra, đây là Bạch Vũ Châu nhỏ máu trần kim dưới mặt đất cứ điểm, lại một cái ám sát tờ đơn hoàn thành. Muốn nói Khổng Tước Lâu chủ kỳ nhân, bản thân tu vi cũng không phải rất cao, Linh Sư mà thôi, chỉ là hắn phía sau màn chủ tử thực lực mạnh mẽ, mới có Khổng Tước Lâu phú quý, chỉ tiếc lần này ám sát, hắn người phía sau màn không giúp được hắn.

Tại Tây Nguyên cùng Tô Cung cáo biệt đã có một đoạn thời gian, Lê Minh cứ điểm một trận chiến, tử linh viện thảm liệt thương vong để cho Tần Uyên trên cơ bản giải trừ hoài nghi, không có thể cứu trở về Thái Bối Toa, cũng cơ hồ trở thành tâm bệnh của hắn. Lê Minh cứ điểm đánh một trận xong, Tần Uyên làm nhiều lần ác mộng, mỗi một lần, hắn đều dốc hết toàn lực cứu vớt, nhưng vẫn là trơ mắt nhìn Thái Bối Toa vẫn lạc thiên thành, tiếp đó từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh giấc.

Hắn rất muốn đuổi theo sát ảnh liêm người phục vụ, nhưng hắn tìm không thấy một tơ một hào manh mối, ác ma này tay sai giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, không có tung tích gì nữa. Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là con ruồi không đầu đồng dạng phí công nghe ngóng, đồng thời làm một số chuyện.

Đi ra yên tĩnh không người lại mộ địa liền khối nghĩa địa công cộng khu, Tần Uyên cuối cùng về tới náo nhiệt phiên chợ, người đi đường bày phô đương nhiên không cần phải nói, Tần Uyên còn trông thấy một cái hí kịch nhỏ đài, cái này sân khấu kịch diễn xuất tiết mục cũng không bình thường, nhưng thấy một vị híp híp mắt hạt sam lão nhân tóc trắng hai tay tất cả bộ một cái vải nhỏ ngẫu, một đen một tím, một nam một nữ, nhanh nhẹn vũ động, trong miệng đều đâu vào đấy thổ lộ lấy rõ ràng cổ ngữ độc thoại, có một phen đặc biệt cổ phác phong vị.

...... Lại nói rõ ràng nguyên Thủy tổ chém chết mười Ma Sang thế, nghỉ lúc, lại cảm giác cô đơn, liền lấy mở Hồng Mông một đóa sơ hỏa, điểm hóa vì Thanh Dương thượng thánh, từ đây lấy tỷ đệ xứng, làm bạn đi theo, chưởng quản tam giới trật tự, chung sáng tạo thiên hạ vạn vật, sinh sôi vạn tộc......

Kỳ quái cố sự nha. Dừng lại nghe xong một hồi Tần Uyên không khỏi tự nói, Chuyện này bên trên còn có tạo vật chủ sẽ trước tiên sáng tạo người tỷ tỷ cho mình sao?

Một vị lỗ tai bén nhạy thư sinh tiểu ca nghe được, mỉm cười quay đầu giảng giải: Tiểu huynh đệ có chỗ không biết, cái này xuất diễn gãy xuất từ Nam Cương Cửu Lê Tộc duệ một cái bộ lạc truyền thuyết, cho nên sẽ hơi đặc biệt.

Thú vị thú vị, trước tiên có đệ lại có tỷ, trước tiên có ma lại có thế, còn thật sự có một phong cách riêng, chắc hẳn này bộ lạc thiếu niên các thiếu nữ, cũng đều mạch suy nghĩ thanh kỳ a. Tần Uyên nói.

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm, Phù Văn học viện thi cuối kỳ cũng đang khẩn trương tiến hành.

Điển nhã Ace tạp mẫu phong cách trong phòng học, các học sinh đều tại trên phù vàng múa bút thành văn, lão sư giám khảo nâng cực lớn đen phong sổ điểm danh, chậm rãi hành tẩu tại hành lang ở giữa.

`{ Tối Q mới + Chương 2‘ Tiết V lên?...=q

Cái này gọi Tần Uyên chuyện gì xảy ra? Đến bây giờ mỗi tràng khảo thí đều vắng mặt? Thẩm tra đối chiếu nổi tiếng đơn, lão sư giám khảo cau mày nói.

Chờ một chút...... Tần Uyên cái tên này...... Có chút quen tai a...... Chẳng lẽ là bức đi Tịch Xuyến Tiệp tên kia?

Bỗng nhiên, lão sư trong lòng dấy lên một cơn lửa giận.

Trong phòng học vang lên một hồi nhẹ giọng cười vang.

Lão sư. Xích vũ tú dệt nhẹ nhàng giơ tay lên, bình tĩnh nói, Tần Uyên đồng học chịu hội học sinh chỉ phái, ra ngoài thi hành nhiệm vụ.

Phải không? Ta không có nhận đến thông tri a, huống hồ hắn mới năm thứ nhất...... Lão sư khẽ nhíu mày.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tất nhiên không có thông tri, có phải hay không mang ý nghĩa hắn có thể......

Không chút do dự, lão sư tại trên sổ điểm danh Tần Uyên một hàng sau tăng thêm hai cái chữ to —— Thiếu kiểm tra.

......

Ban đêm Bạch Vũ Châu, xa hoa truỵ lạc, sóng gợn lăn tăn đàn trên sông thuyền hoa trôi giạt từ từ, tiếng ca mịt mờ không dứt, hai bên bờ liên miên cây phong đón mát mẻ gió đêm chập chờn, áo đen thiếu niên ngậm bánh nướng dạo bước tại trên đê, bỗng nhiên sinh ra một tia buồn tẻ ý vị tới.

Khá hơn nữa phong cảnh, nếu chỉ một người độc hưởng, khó tránh khỏi phiền muộn.

Muốn nói Tần Uyên trước đó có cái rất lớn mao bệnh, đó chính là ánh mắt không tốt, một người suy nghĩ tâm sự tản bộ thời điểm, lúc nào cũng dễ dàng đem bên người người đi đường nhìn thành thục tất người, hoặc là ưa thích lại cũng không phải nữ hài, hoặc là lâu không liên hệ huynh đệ. Tỉ như vừa rồi, có một vị ăn mặc có chút quán ăn đêm Phong Nữ Tử đi qua, nàng đạp khảm kim cương giày đen cao gót, người mặc một bộ u lam sườn xám, đâm một cái nhu thuận đen bóng cao đuôi ngựa, bước chân bén nhọn đi qua, vô luận dáng người chi phong vận, vẫn là khuôn mặt chi mỹ lệ, tại bóng cây bao phủ xuống, đều để Tần Uyên sinh ra Người này là không phải Đường Lạc Dĩnh? Nghi vấn. Chỉ là có rất nhiều tiền lệ tại phía trước, Tần Uyên cũng không đi lên hỏi thăm.

Chờ đã......

Tần Uyên bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn kinh ngạc nhìn trừng tròng mắt nhìn qua phía trước đường phố phồn hoa, lông mày cũng đang không ngừng nắm chặt.

Có hay không một loại khả năng, vừa rồi hắn...... Không có nhận sai?

Sững sờ cái gì đâu! Đi ngươi! Cảm thấy một cái quyết định, Tần Uyên liền vội vàng xoay người, nhưng người đã vô tung ảnh, vừa vặn hôm nay nhàm chán, hắn cũng không do dự, trực tiếp đi nhanh tới, một cái cửa hàng một cái cửa hàng mà tìm.

Lật đến cái thứ ba quán bar, Tần Uyên cuối cùng thấy được cái kia suy nghĩ rất lâu thân ảnh, một cái chỗ hẻo lánh trên ghế sa lon, Đường Lạc Dĩnh ghé vào trên mặt bàn, một ly một ly bàng nhược vô nhân nuông chiều rượu, bên cạnh liên tiếp ngồi một vị người đàn ông da trắng, một vòng tay tại nàng sau thắt lưng, một tay đang từ bày trên bàn bố trong hộp hút xì gà.

Tần Uyên cau mày đi tới bên cạnh bàn, đối với nam tử nói: Ngươi là ai?

Ngươi là ai? Người đàn ông da trắng ngẩng đầu, đánh giá Tần Uyên.