Chương 543: phân liệt bầu trời đêm cùng bảy văn ngự điển.

Đông Cực Thiên mang tới rung động để cho Tần Uyên thật lâu không thể bình tĩnh, mà dị giới cự long nhìn xuống cũng làm cho Thủy Khinh thù do dự thật lâu, khi hai người thoát khỏi một đoàn đay rối suy nghĩ, một lần nữa quay về trấn định sau, Tần Uyên chuyến này danh nghĩa mục đích, quay về áo la giam lỏng chỗ hỏi thăm chư tộc Anh Linh phục sinh sự tình rõ ràng chi tiết nhiệm vụ, cũng lại độ nâng lên nhật trình.

Đang lúc Tần Uyên muốn cùng Thủy Khinh thù trò chuyện, để cho hắn lần nữa mở ra trận pháp truyền tống, nếm thử đi tới chỗ cần đến thời điểm, không đợi hắn mở miệng, chợt nghe rồng phương Tây rít gào một tiếng.

Tần Uyên cơ hồ vô ý thức nhớ tới vừa rồi tại nát thiên trông được đến long, bỗng nhiên nghiêng đầu đi, lại nhìn thấy một đầu đen như mực cực lớn rồng phương Tây mở ra hai cánh, cướp hải mà đến, cự long bóng tối xẹt qua chỗ, sóng biển thuận gió bay tán loạn, tiếng rống chấn nhiếp tứ phương.

Giống như lý! Tử vong chi dực!

Tần Uyên nín thở.

Đã thấy cự long tại ngoài trăm thước bỗng nhiên Dương Sí Thượng bay, đón Tần Uyên cùng Thủy Khinh thù ngưỡng vọng ánh mắt từ trên đỉnh đầu bọn họ phương nhảy vọt qua, khi hai người quay đầu đi truy nhìn nó, nhìn thấy cự long bay lượn trên bầu trời một vòng, bỗng nhiên nhào xuống, trước tiên phun ra một ngụm long tức, tại hai người phương đông ngoài trăm thước nước biển đóng băng ra một khối rộng lớn thật dầy băng nổi, tiếp đó vỗ cánh giảm tốc, rơi vào băng nổi bên trên, lập tức cúi đầu xuống, nhìn hai người.

Tần Uyên híp dưới mắt con ngươi, phát giác sự tình cũng không đơn giản.

Cự long có thể không phải tử vong chi dực, mà là......

Giống như lý! Nidhogg!

Ngươi chính là Hà Long, vì cái gì mà đến? Tần Uyên hỏi.

Tên là không cần thiết chi vật, nhưng nếu như ngươi nhất định phải tìm xưng hô, có thể gọi ta chung mạt cự long...... Mạnh Tulle, ta đã thấy ngươi. Cự long từ trên cao nhìn xuống dùng hoàng kim đồng tử nhìn xuống Tần Uyên, nói.

...... Ở nơi nào gặp qua?

`1 càng C mới $ Tối = Nhanh E《 Lên #@

Thánh dương vương khởi tử hoàn sinh trong thành thị dưới mặt đất.

Địa hạ thành? Lúc đó bên trong chỉ có tinh linh, ngươi lại giấu ở nơi nào? Tần Uyên nghi đạo.

Đương nhiên là giấu ở trong tinh linh.

...... Vân vân, ta nhớ ra rồi...... Ta tại Bạch Tuyền quan nhãn tuyến nói cho ta biết, lúc đó núi Bất Chu tu sĩ ngừng truy kích tinh linh nhà cách mạng lúc, chỉ huy tiền tuyến giả lí do thoái thác là tinh linh bên trong có một đầu hắc long...... Cái này nói đúng ngươi sao?

Đại khái là ta, nhưng cũng không bài trừ nhân loại tùy tiện tìm lí do thoái thác vừa vặn đoán đúng khả năng.

Nói như vậy, ngươi hẳn là tính toán tinh linh bằng hữu? Tần Uyên nghi ngờ hỏi, Nhưng ngươi vì cái gì không công khai biểu lộ thân phận đâu?

Thánh dương vương chỉ sợ không thích có một vị hắc long bằng hữu, đương nhiên, ám tinh linh chắc hẳn sẽ không bài xích.

Ta đối với ngươi cảm giác sâu sắc nghi hoặc, chung mạt cự long. Không biết có thể hay không xin ngài vì ta giải đáp một chút? Tỉ như...... Ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, tới thấy chúng ta lại vì cái gì? Còn có, ngươi tại sao lại trợ giúp tinh linh phục sinh thánh dương vương?

Vấn đề thứ nhất rất tốt trả lời, bởi vì sào huyệt của ta liền ở chỗ này, nhân loại thượng tầng tu giả cái gọi là Đông Cực Thiên hải vực. Mà ta tới thấy ngươi, chính là có một cái chuyện quan trọng cần thông tri, vừa vặn lại phát giác ngươi tại. Mà ta tại sao lại trợ giúp tinh linh phục sinh thánh dương vương, đương nhiên là bởi vì ta cùng tinh linh có cùng lợi ích.

Nghe vậy, Thủy Khinh thù không khỏi khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt quỷ dị xem kĩ lấy chung mạt cự long. Mà Tần Uyên cảm thấy cũng chia bên ngoài khác biệt, Đông Cực Thiên hải vực nội, lại còn có sinh vật có trí khôn tồn tại, hắn không khỏi đối với chung mạt cự long nội tình có cao hơn đoán chừng.

Ta tiếp nhận câu trả lời của ngươi. Tần Uyên gật đầu một cái, Ta rất chờ mong ngươi muốn thông tri ta chuyện quan trọng.

Ta tin tưởng, tinh linh đã đến bắt đầu hiếu kỳ thánh dương vương phục sinh chân tướng thời điểm.

Ngươi biết? Ta đang muốn điều tra chuyện này.

Ta cũng không biết, nhưng ta có thể trợ giúp các ngươi điều tra. Nhưng đầu tiên, các ngươi tốt nhất ở trong lòng làm chuẩn bị, thứ Tứ kiếp phát sinh sau lưng, có cái cự đại âm mưu.

Vì cái gì nói như vậy? Thủy Khinh thù đột nhiên hỏi.

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là một cái Logic cơ bản vấn đề, 《 Khải Kiếp Lục 》 không có mất trộm, mất trộm chỉ là 《 Khải Kiếp Lục 》 một tờ mà thôi, tất nhiên tinh linh tại núi Bất Chu nội ứng có thể tiếp xúc đến 《 Khải Kiếp Lục 》 trọng yếu như vậy bảo vật, hắn vì cái gì chỉ trộm một tờ trở về, mà không phải là toàn bộ mang về đâu?

Căn cứ vào đem trang sách trộm trở về anh hùng nói, núi Bất Chu tựa hồ ngay từ đầu liền đem 《 Khải Kiếp Lục 》 mở ra chứa đựng?

Lấy 《 Khải Kiếp Lục 》 trọng yếu cùng thần bí, ngươi sẽ tùy tiện đem phân giải sao? Chung mạt cự long hỏi lại, Phải biết, núi Bất Chu hiện tại cũng còn không có giải mã 《 Khải Kiếp Lục 》 bí mật, bằng không, bọn hắn cũng sẽ không đối với chú định phát sinh kiếp nạn như thế chi bị động.

Ngươi nói có chút đạo lý. Tần Uyên không khỏi nhíu mày gật đầu.

Nhưng cũng không phải đặc biệt có đạo lý. Thủy Khinh thù nói tiếp, Nếu như y theo ngài ám thị, núi Bất Chu hiển nhiên đã biết rõ kiếp nạn này nội tình, cho nên mới có thể yên tâm lớn mật chơi dạng này vừa ra công tử hiến đầu kế sách. Chỉ khi nào chờ chúng ta cũng giải mã trang sách ghi lại tin tức, chẳng phải là song phương lượng tin tức lại trở về cùng chạy một đường. Đến lúc đó, núi Bất Chu còn có kế gì sách có thể nói đâu?

Các ngươi có hay không nghĩ tới, 《 Khải Kiếp Lục 》 ghi lại Thất Kiếp, có thể cũng không phải là dự đoán xác định rõ. Mà có kiếp nạn, có lẽ trời sinh sẽ mang đến có thể nắm trong tay ưu thế? Chung mạt cự long biểu thị.

Nghe vậy, Tần Uyên kinh ngạc trợn to hai mắt: Lợi hại chung mạt lão sư, cỗ này đậm đà lão tài xế khí tức là chuyện gì xảy ra? Như thế nào cảm giác ngài và 《 Khải Kiếp Lục 》 quan hệ không phải bình thường, giống như vô cùng hiểu bộ dáng?

Ta chỉ là từ tổ tiên trong điển tịch tìm được đôi câu vài lời mà thôi, chỉ cung cấp tham khảo, không đủ tin. Chung mạt cự long nói, Tốt, lời ong tiếng ve không còn đề, ta tại hộ tống 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: quá trình bên trong, cũng có may mắn ngắm vài lần, phát hiện ở giữa văn tự có chút kì lạ. Sau đó nhàn rỗi mấy tháng qua, ta lấy thân phận nhân loại bốn phía tìm kiếm, cuối cùng tại Phù Văn Đảo tìm được cùng với tương quan một bản điển tịch, đặc biệt dẫn đi ra.

Nói xong, chung mạt cự long nhẹ phiến hai cánh, phía trước nhất thời hiện ra một đạo tử quang pháp trận, bên trên chậm rãi nổi lên một bản Cổ Thư tới, ngay sau đó, Cổ Thư lại tại chung mạt cự long linh lực khu động phía dưới, bay về phía Tần Uyên. Tần Uyên đưa tay sau khi nhận được, chung mạt cự long mới nói: Nói đến cuốn sách này còn cùng hoàng châu quan hệ mật thiết, thượng cổ hoàng châu bộ lạc hội minh, thường có tổ hợp đồ đằng truyền thống, mà cùng với tương tự, một chút thượng cổ hoàng châu tu sĩ còn lấy đem chư bộ văn tự chồng chéo phương thức, ghi chép ảo diệu pháp môn, này chi gọi là ‘Chữ dị thể ’. Mà trọng số càng cao, thường thường mang ý nghĩa lượng tin tức càng lớn, ghi lại sự vật càng thần bí trân quý. Lường trước, 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: dùng cũng là tương tự kỹ thuật, xem như ‘Thất trọng văn ’, ở giữa thần diệu, còn phải để cho tinh linh chậm rãi lĩnh hội.

Vì giúp đỡ tinh linh, chung mạt lão sư rất tốn tâm tư a...... Tại hạ trước tiên thay thánh dương vương cảm tạ chung mạt lão sư. Tần Uyên khẽ than vuốt ve Cổ Thư trang bìa.

Không cần, ta đã sớm nói, ta cùng tinh linh có lợi ích chung. Nói xong, chung mạt cự long chấn động hai cánh, lại muốn cất cánh.

Chờ đã, ta còn có một vấn đề cuối cùng!

Nói.

Ngươi biết rừng rậm cùng vùng quê chi long sao?

Nghe nói qua, không biết. Nói xong, chung mạt cự long đằng nhiên bay lên, đi Tây Phương đi xa.