Chương 451: làm bộ linh hầu cùng mặt ngoài sư tỷ.

Xuyên qua trọng trọng lầu các trên trời cao, chiến âm thanh đang nổi, cáu kỉnh sóng xung kích không ngừng thúc giục tinh lệ lâu vũ, ngẩng đầu, công trình kiến trúc lay động mắt trần có thể thấy, nhưng cũng không tới tình cảnh sụp đổ.

Chư vị an tâm chớ vội, xem như tuyệt địa đảo Tổng đốc con tin, ta tất nhiên sẽ bảo vệ tốt an toàn của các ngươi. Tần Uyên khiêm tốn mà cười đối với trong sảnh mọi người nói.

Da mặt đã xé rách, kế hoạch cũng tiến nhập đến tọa độ mấu chốt, kịch bản viết rất hoàn chỉnh, tiếp xuống vấn đề chỉ là như thế nào tiếp tục diễn tiếp. Lần này tây Ngô nội chiến, đảng mới một phương mặc dù chiếm thượng phong, nhưng đối với Bảo Vương Đảng cũng không tính được có thực lực mang tính áp đảo, bây giờ, đã từng tham dự diệt phật chiến tranh binh gia cựu thần đã cướp lấy tiểu Ngô Vương, thu được chính thống đại nghĩa, mà Tần Uyên lại tại đảng mới quân thế tuyến đầu căn cứ Cô Tô làm một lần binh biến.

Chỉ cần binh biến thành công, Tần Uyên có thể khống chế Cô Tô một đoạn thời gian, bức bách đảng mới khuất phục, không thành vấn đề.

Tây Ngô thế gia tất nhiên thực lực đáng sợ, nhưng trừ bỏ bên trên tam giai ẩn cư cường giả cùng thực lực mạnh mẽ xuất chinh tu sĩ, ở lại giữ sức mạnh chưa chắc có quá nhiều phân, lường trước một cái Long Sâm dã đã đầy đủ giải quyết. Tần Uyên một mực trong lòng tính toán, lại không chú ý tới, ở đại sảnh một góc truyền đến ai oán nức nở thanh âm. Tinh Y không còn bóp lấy Tấn Văn Tâm, mà là đỡ nàng tìm một cái chỗ ngồi xuống, Tấn Văn Tâm mắt đỏ run rẩy rơi lệ, trên mặt viết đầy ước mơ phá diệt tuyệt vọng cùng đau đớn. Tấn Văn Tâm bộ dáng nguyên bản xinh đẹp, như thế buồn hình dáng càng lộ vẻ ta thấy mà yêu, ngay cả Tinh Y đều nhìn không ra tiếp, vỗ nhè nhẹ lấy bờ vai của nàng thấp giọng an ủi.

Cái kia Tần Uyên, là cái ý chí sắt đá hỗn đản, không đáng ngươi vì hắn khổ sở như thế. Tinh Y tại bên tai nàng nhỏ giọng nói.

Không đáng...... Ngươi còn vì hắn...... Xuất sinh nhập tử? Cúi đầu khóc thầm Tấn Văn Tâm lại hỏi lại.

Tinh Y ngây ngẩn cả người.

Mà đang tại Tần Uyên cho là đại sự đã định thời điểm, cửa phòng phương hướng trên không, lại độ truyền đến một tiếng cao tiếng la.

Tần Tặc! Ngươi thật sự cho rằng ta Tấn phủ không người sao!

Nương theo tiếng la đồng thời vang lên, là một cỗ ngất trời linh lực.

Tần Uyên kinh ngạc, Tấn gia cường giả, như thế nào ra sân lời kịch đều như thế?

......

Thiên Hồ bờ bắc, dây cung nhà dưới cờ võ sĩ tại đánh lui Thượng thị tư quân sau, lại cùng sau đó xông lên Ace tạp mẫu lính đánh thuê kịch chiến một hồi, lại lui về trên gò núi cố thủ, chiến cuộc lại trở về trạng thái giằng co.

Đảng mới tiến công bất lợi, lui về trọng chỉnh, lại rất nhanh ngóc đầu trở lại, dây cung gia quân đoàn tại trên gò núi lại độ đã nhận lấy cực lớn chiến đấu áp lực. Thượng thị tháo chạy sau đó, dẫn quân Thượng công tử càng nghĩ càng tức giận, lại nghe nói Hạ công tử bỏ vốn điều khiển lính đánh thuê yểm hộ rút lui nhất thời, không khỏi lòng sinh bắt chước chi ý.

Khi dây cung tình tin đứng tại trên gò núi nhìn xuống đông nghịt đợt thứ hai địch tới đánh lúc, hắn cũng cảm thấy lộ ra hoảng hốt thần sắc.

Có viện quân hay không, chúng ta cần viện quân. Hắn thì thào nói, phảng phất tại lẩm bẩm.

Thế nhưng là nơi nào còn có viện quân. Dây cung khiêm tin bất đắc dĩ thở dài, vừa cười, trên mặt dễ dàng giống như đang dạo chơi, Không quan trọng, ngược lại muốn chết hai chúng ta cũng có một bạn, cũng không có gì thật hối hận cùng tiếc nuối.

Ngươi cũng không thể chết ở nơi đây, nếu thật sự xảy ra, ta có thể đối không dậy nổi Lưu Phong cốc. Đến lúc đó, ta sẽ đoạn hậu tận khả năng nhường ngươi rút lui.

So với ta có chết hay không ở chỗ này, xích vũ đại nhân an nguy mới quan trọng hơn. Dây cung khiêm tin lại nói, Đúng, lần trước đi Kim Lăng ai đó...... A a a, Long Phi Trì Tiêu Trì, tựa hồ thật lợi hại, ta không nghe nói hắn ở đâu cái chiến khu nhận lấy dây dưa, ngươi nói gọi hắn trợ giúp có thể hay không có thể?

Nghe vậy, ngồi ở hồng màn tụ tập ở giữa xích vũ tú dệt lắc đầu: Ta mặc dù cùng hắn không quen, nhưng cũng từng nghe nói người này phẩm hạnh. Người này...... Ích kỷ lạnh nhạt hai từ có thể quá mức, thế nhưng tính toán chuẩn xác. Hắn tuyệt sẽ không làm không có cách nào mang đến cho hắn lợi ích chuyện, nếu không phải như thế, tiểu Ngô Vương cũng sẽ không chỉ huy không động hắn.

Cái này có thể lý giải, hắn đột nhiên trở nên nhiệt tình đại khái chỉ là vì đánh úp Tần Uyên mà thôi. Nhưng mà, trợ giúp chúng ta cũng chưa chắc không có lợi ích. Dây cung tình tin lại nói.

Nào có lợi ích? Xích vũ tú dệt hỏi lại.

Đối với một số người mà nói, tại trước mặt mỹ nhân làm náo động, cũng coi như lợi ích.

Cho nên ngươi cảm thấy hắn sẽ đến?

Ta cảm thấy sẽ không. Nói xong, dây cung tình tin phục đỏ thẫm trong đất bùn rút ra nhuốm máu trường thương, nhìn xuống phía dưới đã phát động xung phong địch nhân, một cỗ bành trướng lại lực lượng điên cuồng chậm rãi rót vào trong thân thể của hắn, Vô luận như thế nào, chuẩn bị chiến đấu a!

......

Trên bầu trời tiếng vang không ngừng tiếp cận, phảng phất thiên thạch từ trên cao rơi xuống, Tần Uyên đứng lặng tại chỗ trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảm thấy lại âm thầm tính toán. Căn cứ vào khí tức phán đoán, công tới địch tu vi chừng Linh Hầu, đối mặt cường địch như thế, hắn đến cùng phải làm thế nào biểu diễn, a không, như thế nào nhằm vào đâu?

Còn không đợi hắn có sở thành tính toán, một đạo cường hãn năng lượng trực tiếp đạp nát bên ngoài phòng mặt bài, xuyên phá vách tường, xông thẳng Tần Uyên mà đến. Tần Uyên trong nháy mắt nhổ binh khí, tức một cái giản dị không màu mè đen như mực trường đao, ngắn ngủi trong nháy mắt, đã bám vào tâm Âm Lưu cùng quên danh đao kỹ hai phái uy năng tại bên trên, nghênh kích mà đi, xuất ra linh lực, vừa vặn đủ để triệt tiêu công kích của đối phương.

Mà tại giao kích phút chốc, Tần Uyên lại bỗng nhiên phát hiện có chỗ nào không đúng.

Hắn hiện tại, tại trên danh nghĩa là chính là Linh Tử cao cấp tu sĩ, mà đối phương, Linh Hầu cất bước, đánh ra công kích cũng tuyệt không phải tận lực nhường, mà là nhằm vào Linh Tử đủ để nhất kích tất sát chiêu số.

Tần Uyên thân là một đời hí kịch tinh, ưu điểm lớn nhất tức là hí kịch nhiều, hơn nữa rất am hiểu chính mình cho mình thêm hí kịch, từ 《 A Song of Ice and Fire 》 đến 《 Thiên Long Bát Bộ 》 lại đến 《 Kim Bình Mai 》, không có một cái nào hắn không am hiểu.

Thế là tại giao kích sau một khắc, hắn cưỡng ép phát ra hai cỗ sức mạnh, một cỗ trước người phản bạo đến bản thân, một cỗ từ thể nội tuôn ra, triệt tiêu cái trước, tại mọi người đều cảm giác được trên người hắn xảy ra rợn người xung kích đồng thời, hắn cũng đổ bay ra ngoài, còn khạc ra một búng máu.

Thân thể của hắn nặng nề mà đập xuống đất, trực tiếp đem mặt đất phiến đá chấn động đến mức phá toái, cả người đều hõm vào, tiếp đó hắn hai mắt vừa trợn trắng, Chết thẳng cẳng.

Nhìn thấy một màn này, không khỏi Tần Uyên hầu cận, liên tục tăng lên lão gia cùng tấn phu nhân, còn có nữ nhi bảo bối của bọn hắn Tấn Văn Tâm cũng đều kinh hoảng kêu thành tiếng.

Tần lang a! Tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, nước mắt mất khống chế từ Tinh Y trong hai mắt bừng lên, nàng bỏ lại Tấn Văn Tâm, liều lĩnh xông tới.

Ngay tại lúc Tinh Y xông ra sau một khắc, một luồng tràn trề linh lực bỗng nhiên tại trên thân Tần Uyên bạo phát ra, đối với linh khí hơi mẫn cảm một điểm người đều cảm giác nhận được, có xoay chuyển linh khí đang tại thăng hoa, còn đối với linh khí càng thêm người nhạy cảm sẽ phát hiện, một cái tinh hoa Linh Uẩn đang tại chuyển hóa đến càng mạnh mẽ hơn.

Tại trong thị giác bọn họ, Tần Uyên tại lọt vào một kích trí mạng sau, đột phá!

Mà trên thực tế, Tần Uyên lại tại làm bộ chịu đến một kích trí mạng sau vô cùng thoải mái mà tụ tập linh lực, đem Linh Uẩn từ Linh Tử cửu đoạn vọt tới Linh Hầu cảnh giới.

Trên người hắn, vạn trượng kim quang tăng vọt.

V| Xuất ra đầu tiên 0