Chương 159: phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng.

159 phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng

Ngay từ đầu nghe được trảm bất bình hướng hắn lộ ra phong thanh, Huyền Vũ Hầu sẽ phía dưới ban thưởng Thanh Dung Trúc Uyển thời điểm, Tần Uyên là mộng bức. Hắn trong thời gian ngắn còn không phản ứng kịp, hắn một cái giai cấp vô sản bạo loạn phần tử như thế nào bỗng nhiên trở thành nắm giữ một chỗ sản quyền nhà tư bản nữa nha? Trảm bất bình cười nói, ngươi cũng đừng từ chối, Huyền Vũ Hầu đã nghiên cứu quyết định. Tần Uyên cũng chỉ đành niệm hai câu thơ, trong khe Quách Gia Thẩm Tư Di, bảy âm tiền phục sinh lấy giá trị, tiếp đó cưỡi ngựa nhậm chức.

Cho nên nói, tích luỹ ban đầu như thế nào tương đối nhanh? Tạo phản a!

Lần này tuyên bố mức thưởng chi lớn, bữa tiệc có chút rung động, lập tức có chút ồn ào, nhưng một vị Linh Tử hai vị linh làm cho cộng thêm một cái địch quân chủ tịch kiêm tổng giám đốc chiến công cũng xứng phải bên trên dạng này mức thưởng.

Tiếng ồn ào bên trong, còn có một tia không dịu dàng âm điệu: Ha ha, nhìn hắn một bộ lão thổ bộ dáng, thế mà còn là cái nhị thế tổ, cầm sư môn tiền bối chiến công, không biết xấu hổ!

Tần Uyên có chút không vui nhìn qua, hắn vẫn là rất có thể hiểu được một chút xuất thân thấp hèn người đối với vừa ra đời liền đứng tại điểm cuối người oán niệm, nếu là những thứ này đứng tại điểm cuối người làm việc lại như vậy ác liệt một điểm, oán niệm càng sâu nặng hơn, ngược lại Tần Uyên một cái hỗn loạn ma duệ cũng ưa thích thu phát cách mạng, chơi đại hồng thủy nhìn đại tẩy bài, giai cấp cố hóa thiên thu vạn đại cái gì cút sang một bên. Nhưng Tần Uyên chính mình giết người hết lần này tới lần khác muốn làm bộ không phải mình giết, hắn cũng có khổ không nói ra được, rất không muốn chịu cái này mắng.

Nhưng khi nhìn thấy người nói chuyện, Tần Uyên tâm tính nổ tung.

Giống như lý! Lâm Chi Hải! Ngươi mẹ nó cùng phong hỏa hi lam Quách thị thảo phạt chiến có mấy cái quan hệ a! Ngươi như thế nào cũng ngồi ở khách chỗ ngồi ăn cơm! Còn có ngươi một cái con em thế gia cũng có khuôn mặt nói ta! Ta tốt xấu là diễn, ngươi một cái dựa vào tổ tông ban cho ăn cơm bất hiếu tử từ đâu tới lòng can đảm! Ngươi mẹ nó không phải mình chửi mình sao!

Lại nhìn Lâm Chi Hải bên cạnh thân, Hoa Kỳ Thư hơi thi phấn trang điểm, y như là chim non nép vào người mà xấu hổ tựa tại Lâm Chi Hải trên bờ vai, chặt chẽ hỏa hồng mang hồ quang sườn xám sấn ra hoàn mỹ vóc người mê người, có thể nói chói sáng, ưa thích ngự tỷ lại cả ngày cho ngự tỷ ghét bỏ Tần Uyên trong lòng đột nhiên tuôn ra một tia chua xót, khí càng thêm khí.

Như thế nào? Kiếm chuyện có phải hay không! Ta liền Quách Dung cũng không sợ, ta sẽ sợ ngươi sao! Ngày hôm nay ta chính là muốn để ngươi biết cái gì gọi là dưới kiếm giải thích!

Mắt thấy Tần Uyên ánh mắt một âm, giận mặt đỏ lên, hai tay niết chặt bóp quyền, nổi gân xanh, Lâm Chi Hải cười trên nỗi đau của người khác, trốn ở trong một đám được mời khách quý mang theo khiêu khích, tình thế lại phát triển xuống, Tần Uyên sợ không phải nhảy đến trên mặt hắn đi chặt một đao. Chỉ nghe trảm bất bình cười ha ha, nói: Xem ra Lâm công tử đối với Huyền Vũ Hầu phong thưởng có dị nghị a?

Đâu có đâu có, không dám không dám! Một đỉnh mũ đeo lên trên đầu, Huyền Vũ Hầu lại mười phần góp vui mà ngừng một chút nâng chén tay, Lâm Chi Hải trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng khoát tay chen cười.

Đã như vậy, ngươi là đối với Tần công tử bản thân có ý kiến rồi?

Ta cùng hắn có chút vi diệu quá khứ.

Dạng này a, không bằng hai người các ngươi ở đây tỷ thí một trận, luận cái cao thấp như thế nào? Vừa vặn cũng vì chư vị trợ hứng, đại gia nói, có phải hay không? Trảm bất bình cười hướng đám người buông tay. Lập tức, đám người đứng ngoài xem gây rối.

Lâm Chi Hải bỗng nhiên phương, a không, luống cuống. Thấy hắn nụ cười cứng ngắc, đứng ngồi không yên, gương mặt run rẩy bộ dáng, khỏi phải nói thật tốt cười.

Mất mặt, ngươi lui nhóm a! Điện bắc chủ tịch ở giữa, hồng sa hoàng váy, búi tóc cắm ngọc trâm sách Hồng Ảnh cười mắng Lâm Chi Hải, một cái chớp mắt phong tình, Tần Uyên cũng là nhìn đến ngưng trệ. Nói trở lại, trước đây Lý Phi Sa tại trên tiệc ăn mừng ăn mặc cũng cùng này tương tự, chỉ là màu sắc khác nhau, chẳng lẽ quân nương Văn Trang Giai vui nơi này sao?

Lại nghe Lâm Chi Hải cách đó không xa vang lên một cái tự tin tiếng cười sang sãng: Ha ha, nhà ta Lâm tiểu đệ hôm nay cơ thể có việc gì, không cách nào xuất chiến, nếu như chư vị không chê, tại hạ, nguyện ý thay hắn xuất chiến!

Theo tiếng nhìn lại, lại là Cao phủ tỷ lệ!

Tần Uyên có chút kinh ngạc, như thế nào gương mặt quen nhiều như vậy, hắn bởi vì lúc trước bề bộn nhiều việc ở phòng hầm luyện quên danh đao kỹ cho nên mới trễ, bây giờ mới chú ý tới. Nhìn thật kỹ, đại điện phía tây chỗ khách ngồi còn có xích vũ tú dệt, Liễu Khước Trần, Brutus cùng tinh vân động, trước ba hàng đơn vị quyền cao trọng, sau một cái dứt khoát cùng phong hỏa hi lam là minh hữu, được mời đến còn tốt lý giải, nhưng Lâm Chi Hải cùng Cao phủ tỷ lệ......

Linh Sư đánh Linh giả? Mất mặt! Sách Hồng Ảnh cắn miệng qua nhàm chán hô.

Tần Uyên sắc mặt âm trầm, hướng về dây cung tình tin chỗ góp đi, nhỏ giọng hỏi: Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

Dây cung tình tin nhỏ giọng đáp: Quách gia phá diệt, đông đảo sản nghiệp thu vào phong hỏa hi lam trong túi, trong đó có rất nhiều Huyền Vũ Hầu không muốn kinh doanh, cho nên treo biển hành nghề bán ra, Lâm gia cùng Cao gia đều thừa cơ thu mua, định đem thế lực mở rộng đến hi lam, cho nên bọn hắn sẽ được mời.

Hai cái nhặt nhạnh chỗ tốt cũng dám lớn lối như thế? Tần Uyên kinh ngạc, hai người cũng là bại tướng dưới tay hắn, bây giờ thế mà còn dám cho trên mũi khuôn mặt, hắn đều không thể không suy xét đem hai người phế đi có thể hay không yên tĩnh điểm!

Linh Sư ra tay đối phó một kẻ Linh giả, có phần quá lấn yếu đi a? Trảm không mặt bằng sắc bất thiện, chỗ cao trên chủ tọa, Huyền Vũ Hầu cũng có chút không vui.

Các ngươi hai nhà, là muốn đảo khách thành chủ sao?

Mới nhất O4 chương O; Tiết bên trên \!...

Không bằng, từ ta...... Không đợi trảm bất bình nói xong, Tần Uyên ra vẻ tức giận mà hét lớn một tiếng: Không nhọc trảm huynh ra tay! Tại hạ bây giờ đã có Linh giả bảy đoạn, không sợ cùng đánh một trận! Huống hồ trước đây Linh giả ngũ đoạn thời điểm, ta liền có thể bằng ảo diệu đánh bại rừng, cao nhị vị, dù cho ngươi lên Linh Sư, lại có thể thế nào?

Nghe vậy, cả sảnh đường đều giật mình!

Đối với Tần Uyên tình huống, bọn hắn mơ mơ hồ hồ vẫn là hiểu rõ đại khái, hắn bây giờ tại Phù Văn học viện đọc năm thứ nhất, mùa thu học kỳ liền một nửa đều không qua, hắn đã từ Linh giả phía trước vài đoạn leo lên đến Linh giả bảy đoạn, dựa theo cái tốc độ này, không có gì bất ngờ xảy ra trong vòng hai năm hắn có thể đột phá Linh Sư? Tại Phù Văn học viện, ba năm trước có thể đến Linh Sư đều có thể xưng là vô cùng ưu tú học sinh, cử đi nội viện đào tạo sâu, liên tục năm nếu như có thể đột phá linh làm cho, liền có thể cam đoan ở lại trường vì đạo sư. Nhưng bọn hắn kinh ngạc tuyệt sẽ không vẻn vẹn bởi vậy sinh ra, dù sao Tần Uyên cùng Tiêu Trì hai người tại tân sinh tỷ võ biểu hiện cũng đã dự kỳ tiềm lực của bọn hắn. Càng kinh người, ở chỗ Tần Uyên tại Linh giả ngũ đoạn liền có thể đánh bại Lâm Chi Hải cùng Cao phủ tỷ lệ, nhìn hai người không cam lòng biểu lộ cũng không giống khoác lác.

Như vậy vấn đề tới, Tần Uyên đến cùng bằng vào gì độc môn thuật pháp, cái gì huyền diệu công thể, thần bí gì pháp bảo, đánh bại hai người đây này?

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, không ít người cũng tại tính toán muốn hay không làm một ít chuyện.

Hừ, mắt đỏ Tần ngươi đừng muốn đắc ý! Trước đây bất quá là chúng ta nhất thời sơ sẩy, nhường ngươi có thời cơ lợi dụng, cuộc chiến hôm nay, ngươi thua không nghi ngờ! Cao phủ tỷ lệ cười lạnh một tiếng, hơi có vẻ lười biếng đưa tay thi pháp thuấn di đến trong đại điện, gọi ra trắng thuần pháp kiếm, lạnh sương mù tràn ngập. Lúc trước hắn cũng đã gặp Tần Uyên tại trảm không mặt bằng phía trước có vô lực cỡ nào, có thể thấy được Tần Uyên tuyệt đối không cách nào chống lại Linh Sư cường giả, trước đây đột phá bại trận, bất quá xui xẻo mà thôi.

Ta cũng xin các ngươi thông cảm một chút học tập việc làm nhiệm vụ rất nặng tại hạ, cả ngày đánh các ngươi những thứ này đưa lên không đáng mấy mao tiền khuôn mặt ta rất mệt mỏi! Tần Uyên móc ra linh kính đưa cho dây cung tình tin, đứng dậy đứng vững, làm bộ lấy ra đan dược nhét vào trong miệng nhấm nuốt nuốt, tiếp đó cầm đao đè người, tựa như trong buội cỏ Yasuo, a không, báo săn. Dây cung tình tin hiểu ý mở ra nền tảng livestream, hướng Tần Uyên, Tần Uyên hướng về camera dựng lên một cái cái kéo tay, tiếp đó gạt ra một cái mỉm cười: Các tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ mọi người tốt, ta là các ngươi Comrades, MC chó dại, một bài 《 Núi đao biển lửa 》 mang cho đại gia, let’smusic!

Gió, nộ trảm tuyết dực điêu; Núi, phóng khoáng hướng vân tiêu; Cao, lão Trang đang thiêu đốt; Ta, trực tiếp chặt tú bà!

Hừ, tự rước lấy nhục! Hôm nay ta liền muốn ngươi biết, quý tộc cùng dân đen ở giữa không thể vượt qua giới hạn! Cao phủ tỷ lệ giận dữ.