Chương 105: phù văn thiên các yến.

105 phù văn Thiên các yến

Nghe tiếng, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, quả nhiên gặp được xích vũ tú dệt, cho dù ở cộng hòa cao ốc dưới lầu, nàng vẫn như cũ người mặc trắng thuần kimono, nhưng lại không hiện đột ngột.

Lớp trưởng hảo! Tần Uyên lập tức gạt ra khuôn mặt tươi cười chào hỏi.

Không cần đa lễ. Xích vũ tú dệt cười nhạt đáp lại, nhưng mà ngay sau đó Tần Uyên nhìn thấy phía sau nàng đi lên một người, cao lớn soái khí, giữa lông mày tự có một cỗ cuồng bá khốc huyễn điếu tạc thiên trang bức chi khí, không cần suy nghĩ nhiều, nhất định vì bốn làn sóng đánh dã!

Nói thật, Tần Uyên vẫn rất hiếu kỳ hắn cùng Tiêu Trì về sau sẽ có loại nào phát triển.

Bốn làn sóng đồng học ngươi tốt! Tần Uyên nhiệt tình cười chào hỏi.

Bốn làn sóng đánh dã khẽ gật đầu, thần sắc bình thản thanh lãnh, ánh mắt từ đầu đến cuối lơ lửng tại Tần Uyên đỉnh đầu, quả nhiên kẻ này bốn phía tất cả ở vào cao không thể chạm trang bức lưu cường giả khí tràng dưới sự chi phối. Sau đó, bốn làn sóng đánh dã vượt qua Tần Uyên, đi vào cao ốc cửa chính.

Bốn làn sóng đánh dã hành trình có thể nói vô lễ, trở thành hỗn loạn ma duệ lâu ngày, Tần Uyên tính nhẫn nại cũng càng ngày càng kém, cơ hồ muốn hướng hắn chiến sự một chút như thế nào chính hình vuông đánh dã. Hắn nghĩ thầm, luận minh, ta là á quân ngươi là quý quân, luận ám, thân phận của ta cũng tại ngươi phía trên, bình đẳng đáp lễ có lẽ còn là phải có, ngươi hành sự như thế, đến cùng tật xấu gì?

Trên mặt âm tình bất định lúc, đã thấy xích vũ tú dệt đi tới Tần Uyên bên cạnh thân, hướng về hắn bên tai nhỏ giọng nói: Thiên hạ tu giả nhiều như thế, có một hai cái động cơ là giả vinh, cũng rất bình thường.

Nghe vậy, Tần Uyên cảm thấy an tâm một chút, quay người đuổi kịp xích vũ tú dệt đi vào. Đi vào sau, đám người vòng qua một chỗ hình tròn hành lang, tiến vào một cái đại sảnh, pha lê dưới sàn nhà mới là kim quang vẽ thành pháp trận, mọi người đều đứng ở trong trận pháp, Tần Uyên cũng giống vậy, bất quá hắn nhìn chung quanh, một hồi đi lên mong, một hồi nhìn xuống, vạn phần hiếu kỳ, loại thời điểm này muốn làm chuyện không phải là đi thang máy sao? Pháp trận này là làm gì, truyền tống?

Vừa nghĩ đến cái này, Tần Uyên chợt thấy bốn phía sáng lên một mảnh chói mắt tử quang, nhịn không được nhắm mắt, lại mở mắt, trên tường tiêu ký đã từ nhảy một cái đến 166.

Lợi hại ta ca! Tần Uyên không khỏi tán thưởng, dẫn tới người bên ngoài nhao nhao quăng tới Quả nhiên là một cái nông dân ánh mắt.

Sau đó, đám người lại một lần nữa tuần tự vòng qua hình tròn hành lang đến yến hội hội trường, tại thị nhân dưới sự giúp đỡ ngồi xuống chỗ của mình. Hết sức khó xử chính là, Hi Lam học viện tân sinh luận võ ba vị trí đầu thế mà phân đến một bàn, ngoài ra còn có hội trưởng hội học sinh Brutus cùng phù thú kinh lược Liễu Khước Trần.

Như thế vi diệu an bài, trên mặt bàn trong lúc nhất thời cũng không có gì âm thanh, thẳng đến Tiêu Trì cùng Tiêu Linh thân mật tú lên ân ái, có bọn hắn đánh vỡ yên tĩnh, Tần Uyên cũng lập tức ngoáy đầu lại đi tìm xích vũ tú dệt đáp lời, không muốn lời còn không ra khỏi miệng, hội trường một bên đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cười to, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một vị tướng mạo rất giống Vu sư, không đúng, liệp ma nhân Geraltt kiện khang lão nhân, hắn người khoác đỏ sậm tỏa giáp, lưng đeo một cây cổ phác lại trơn bóng trường thương, vừa đi vừa cười nói: Ai ai ai ai, thời gian trôi qua thật nhanh, lại là một lần phù văn Thiên các yến, nhanh để cho ta nhìn một chút năm nay tiểu tử tiểu cô nương dáng dấp như thế nào, là trở nên đẹp trai vẫn là biến đẹp?

Tới gần ra miệng các vị khách mời đều có chút kỳ quái nhìn xem lão nhân, bọn hắn tựa hồ căn bản vốn không biết hắn, nhưng lão nhân cũng không quan tâm bọn hắn, trực tiếp đi vào trong. Rất nhanh, phó hiệu trưởng Gail hơi có vẻ sợ hãi nghênh đón tiếp lấy, nói: Nghĩ không ra lại là Huyền Vũ Hầu đại nhân đại giá quang lâm, tại hạ không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi! Thứ lỗi a! Đi đến cười nhẹ nhàng nhìn hắn trước mặt lão nhân, Gail lại hối hận không thôi mà dừng một chút đủ, nói: Ai, ngài muốn tới, như thế nào không sớm một chút thông báo một tiếng, chúng ta làm xuống chuẩn bị, sớm chào mừng ngài a!

Nhìn thấy cho tới nay chững chạc âm trầm phó hiệu trưởng Gail đối với lão nhân ăn nói khép nép như thế, Tần Uyên cũng là kinh ngạc, xích vũ tú dệt liếc về, lập tức hướng về hắn bên tai nhỏ giọng nói: Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân, Linh Hầu cảnh giới, Long Tiêu Phủ tán tu, mà thương bảy kiệt một trong, trước đó tại Phù Văn học viện làm qua quân võ viện viện trưởng.

Thì ra là thế! Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu, lúc trước tại trên linh kính đọc qua tư liệu lúc, hắn gặp qua mấy cái dòng, có một chút tông môn xuất thân tu giả, không tại trong môn nhậm chức, mà là tuần hành tứ phương, giống như xuân thu đích sĩ nhân, người xưng tán tu, cùng Tán Tiên không sai biệt lắm; Linh Vũ sáu lục tất cả tu hành thương thuật tu giả hợp xưng thương giới, trong đó có tương hỗ là đối lập hai cái nổi tiếng lưu phái, thiên thương cùng mà thương, đều có chi nhánh, bây giờ hiện thân lão nhân, lại là mà thương bảy kiệt một trong.

Lại có Linh Hầu cảnh giới này, cũng không tầm thường, mặc dù chỉ là bên trong tam giai thứ hai, nhưng tồn tại cảm cùng xã hội ảnh hưởng lực lại cơ hồ là cao nhất. Bởi vì bên trên tam giai tu giả cơ hồ đều thần ẩn, cho dù ở tông môn nội bộ cũng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ bằng cách trên tay tam giai tu giả ở giữa ân oán cùng giao dịch, đối với phàm trần chuyện không có hứng thú. Trên thực tế, bên trên tam giai tu giả ở giữa tàn khốc cạnh tranh, khiến cho bọn hắn căn bản vô tâm bận tâm tài sắc các loại phàm tục đam mê, bọn hắn đánh bế quan cờ hiệu ẩn núp, hoặc là đánh bế quan cờ hiệu tu luyện, hoặc là đánh bế quan cờ hiệu giết người, căn bản không giống xã hội tính chất động vật.

Trúng tam giai đứng đầu Linh Quân lại đều là tông môn trên mặt đài người nói chuyện, sẽ không tùy tiện hành động, bởi vậy khắp nơi gây sự, tả hữu thế gian thế cục đều là Linh Hầu, hết lần này tới lần khác tại trên loại bỏ tam giai cùng Linh Quân sau đó, bọn hắn lại là chuỗi thức ăn tuyệt đối đỉnh, bởi vậy, Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân lần này xuất hiện, đối với trong tràng đám người lực rung động chi cực kỳ khó có thể tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, trong hội trường bên ngoài, câm như hến, tất cả mọi người đều đối với Huyền Vũ Hầu xuất hiện lòng tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ, lại đến tu giả báo thù quý tiết?

Ha ha, đừng như vậy nghiêm túc ta, ta lần này có chút thế gian tục vụ trở về hi lam dạo chơi, vừa vặn bắt kịp Thiên các yến, liền tới hết ăn lại uống một lần, tất cả mọi người đừng quản ta, ngồi xuống, nên ăn một chút, nên uống một chút. Lão nhân cười đối với đám người Trương Thủ ra hiệu, hô hào đại gia hết thảy như thường.

Đúng vào lúc này, bên ngoài hội trường nhưng lại đi vào 3 người, một người cầm đầu dỗ dành hốc mắt, một tiếng âu phục, là cái vạm vỡ hoàng người nam tử trung niên, ước chừng là cái thương nhân. Hắn phẫn hận đi vào hội trường, giơ lên ngón tay Huyền Vũ Hầu, hô: Tội phạm giết người! Không nghĩ tới thế mà ở đây gặp phải ngươi! Bảo tiêu! lên!

Toàn trường người trong lúc nhất thời đều cơ hồ choáng váng, nam nhân này tự tìm cái chết a! Đối với Linh Hầu kêu la om sòm!

Đã thấy hai vị ninja mặc bảo tiêu chân phát lao nhanh phóng tới Huyền Vũ Hầu, Huyền Vũ Hầu cũng không quay đầu lại, trở tay một chưởng, lập tức phát ra một đạo hùng vĩ chưởng kình, đem hai nhẫn giả đánh bay ra ngoài, lại nổi lên không thể.

Trung niên nhân nhất thời sững sờ tại chỗ.

Trảo ta? Ngươi biết ta là ai sao? Hàn Trường Bân giận trách mà lườm trung niên nhân một mắt, Còn có, lão tử giết đến nhiều người đi, ngươi muốn vì ai trả thù a?

☆+

Không đợi trung niên nhân từ trong kinh hoàng trì hoãn trở về, Gail vội vàng nhanh chân đi hướng hai người, tận lực ôn hòa đối với trung niên nhân nói: Đoạn tổng, vị này là Huyền Vũ Hầu đại nhân a, ngươi nhìn lầm a! Chắc chắn là giữa các ngươi có cái gì hiểu lầm a, còn không mau hướng đại nhân nói xin lỗi!

A a, Huyền Vũ Hầu đại nhân! Thực sự thật xin lỗi! Là tiểu nhân có mắt không biết thái...... Trung niên nhân cúi đầu khom lưng mà một câu nói còn chưa nói xong, chợt nghe Hàn Trường Bân đối xử lạnh nhạt đánh gãy, đằng đằng sát khí: Đến cùng vì ai trả thù? Không nói, đơn tập kích một tội, ta liền có thể nhường ngươi chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!