Chương 582: giữ gìn trị an, người người đều có trách nhiệm.

Ngươi là ai? Dê rừng Nhân Vu sư ngẩng đầu lên nhìn về phía chỗ cao Tần Uyên, khẽ nhíu mày, Thần đầu mặt quỷ, linh khí phù phiếm, thật đúng là chịu chết đã đến rồi sao?

zd đang K^ Bản bài h... Phát J0t

Tần Uyên nghĩ nghĩ phải làm thế nào trả lời. Nhưng mà rất tiếc là, hắn căn bản tìm không thấy phù hợp thiết lập nhân vật câu nói. Thế là hắn chỉ có thể quay đầu nhìn Đỗ Quân Biệt một mắt, Đỗ Quân Biệt hiểu ý, quay người vọt hướng dê rừng Nhân Vu sư chính là một cái trọng đao bổ xuống. Giản dị tự nhiên, đơn giản thô bạo công kích, ở giữa ẩn bàng bạc năng lượng lại làm cho toàn trường kinh hãi, mà dê rừng người mục sư lại trốn đều không né, chỉ đem cây khô pháp trượng hướng về trên mặt đất cắm xuống, nhất thời kim quang tăng vọt, trong chớp mắt, nguyên bản cảm giác chỉ có Linh Tử sức mạnh lại trực tiếp bành trướng đến Linh Hầu cấp bậc, có biết lúc trước đều tại ẩn giấu.

Mọi nhân loại tu giả hít sâu một hơi, đã thấy Đỗ Quân Biệt không tránh không lùi, trong đao uy năng nhưng cũng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một tầng, trọng đao cùng lồng ánh sáng tương giao trong nháy mắt, dê rừng Nhân Vu sư che hừ một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất, ngay sau đó lại tại ngoài trăm thước tái hiện, thú linh chiến sĩ thấy thế, cũng đều chiến hống thất thanh.

Dê rừng Nhân Vu sư trầm muộn thở hổn hển hai cái khí thô, ánh mắt ngưng hướng về phía Tần Uyên, lạnh lùng nói: Áp bách tộc ta người tự do dân, làm bẩn ta giáo thần linh nhân loại, khi chủ ta buông xuống, ngươi tất nhiên vì ngươi bây giờ hành động, trả giá đắt.

Trời nam biển bắc, tự xưng bản giáo thần linh muốn hàng thế điên rồ có nhiều lắm, liền ngươi cũng muốn gia nhập vào sao? Viễn Huân Nguyệt sâu kín nói.

Ngay cả thiên đạo vong chư ma số mệnh, chủ ta đều có thể bài trừ, đổi hôm nay nhân loại đường cùng, lại còn có gì có thể trở thành lâu dài trở ngại? Dê rừng Nhân Vu sư ngữ khí bình thản, Không nói đến chủ ta phủ xuống, Aziz Parker ngược lại muốn xem xem, trước mắt tai nạn, các ngươi lại nên làm như thế nào may mắn thoát khỏi!

Nói xong, dê rừng Nhân Vu sư quay người lại vung cây khô pháp trượng, huyễn ra một đạo lục đến chói mắt truyền tống môn tới, nhanh chân đi vào, mà hắn dưới trướng sĩ quan, cũng gióng lên trống trận, Hạ Cái giáo thú linh các chiến sĩ nghe tiếng, cũng đều chuyển hướng, bước nhanh hướng truyền tống môn thối lui.

Trông thấy nan quan tựa hồ đã vượt qua, nhân loại đội xe một phương cũng đi ra một vị người mặc áo giáp cõng búa võ giả, hướng Tần Uyên chắp tay, nói: Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ!

Hắc Mỗ Lai rất có linh tính bày động bát túc, đi tới ngoài hố, lại rút ngắn chân dài, để cho Tần Uyên rơi xuống, lại chuyển hướng người nói chuyện, Tần Uyên trên dưới đánh giá một phen vị này tướng mạo vô cùng hài hoà tinh võ giả, không khỏi hỏi: Vừa rồi tiếng cười, thế nhưng là ngươi phát ra?

Ngạch...... Thực sự là tại hạ. Võ giả có chút hổ thẹn cúi đầu, Ngượng ngùng, lúc đó quá kích động, không có khống chế lại.

Không nên tự trách, vẫn rất thú vị. Tần Uyên Nhàn nhạt Đạo.

Chắc hẳn...... Ngươi chính là vừa rồi tại sàn bán đấu giá đại xuất danh tiếng Sát Điện giết công tử a?

Không tệ. Tần Uyên Nhàn nhạt Gật đầu.

Đang khi nói chuyện, đội xe ở giữa hàng đầu mã kéo xe cửa phòng lại mở, từ trong đi ra một vị áo đen tóc ngắn da xà cạp, nhỏ nhắn xinh xắn xinh xắn thiếu nữ tới, nàng tò mò nhìn qua Tần Uyên, chậm rãi đến gần, thẳng đến đứng ở võ giả bên cạnh thân, một lát sau, thế mà nâng lên đỏ ửng khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy tình cảm.

Tần Uyên chấn kinh, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

Ngài chính là sát tử vẽ đúng hay không? Thiếu nữ bỗng nhiên lớn tiếng nói, dọa đến võ giả quay đầu nhìn nàng chằm chằm, không nhúc nhích.

...... Làm sao ngươi biết tên của ta? Tần Uyên miễn cưỡng duy trì tỉnh táo.

Ta lúc đi ra, nghe qua ngươi, cho phòng đấu giá rất nhiều tiền boa! Thiếu nữ mắt lóe sao mà gối lên đồng thời cầm hai tay, thâm tình nhìn chăm chú lên Tần Uyên, đồng quang nhộn nhạo chớp động, Sát tử vẽ, nghe thật hay tên!

Người này...... Có thể là cái hoa si...... Tần Uyên nghĩ.

Một cái đem tiểu thuyết tình cảm bên trong hai người nam nhân vật tên mở ra trọng tổ sản phẩm, làm sao lại có thể được đến một vị tiểu la lỵ ưu ái đâu?

Tần Uyên nội tâm cảm thấy không ổn.

Tiểu muội, nhân gia thế nhưng là quý khách, ngươi giảng lễ phép một điểm! Võ giả vội vàng nói.

Ta rất giảng lễ phép a! Thiếu nữ nói, một đôi mắt to vẫn còn nhìn chằm chằm Tần Uyên bất động, càng làm cho Tần Uyên cảm giác không cách nào nhịn được là, nàng còn đang không ngừng mà nháy, phảng phất tại phóng điện.

Tần Uyên muốn chuồn đi, nhưng Hắc Mỗ Lai chợt không còn linh tính, bản thân hắn còn không dám quá trên diện rộng độ mà quay đầu, chỉ có thể ra vẻ Nhàn nhạt Nói: Không sao, tiểu cô nương mà thôi, bản tọa đương nhiên sẽ không yêu cầu quá nhiều.

Đúng vào lúc này, Viễn Huân Nguyệt đi trở về, Tần Uyên dư quang liếc về, bụng mừng rỡ. Đã thấy Viễn Huân Nguyệt đi đến hắn bên cạnh thân ngừng lại, tựa hồ có chuyện muốn nói, Tần Uyên liền hỏi: Chuyện gì?

Hai quân giằng co lúc, ta trông thấy trên núi có một rừng thưa bên trong còn ẩn núp người, có thể đáng giá truy tra một chút, cho nên vừa rồi đi thăm viếng một phen, thật là có linh khí lưu lại, biện hắn tính chất, đạo kiếm Băng Viêm, vẫn rất phong phú. Viễn Huân Nguyệt nói.

Chỉ sợ lại là một cái muốn cầm bảo vật lại không dám tự mình động thủ cướp, chỉ có thể chờ đợi người khác đánh chiếm tiện nghi ăn chùa gia hỏa. Tần Uyên khinh thường nói, Như thế mặt hàng, không đáng để ý.

Tiếp đó hai con ngươi nhu tình như nước thiếu nữ lại một lần nâng khuôn mặt hô lên âm thanh: Oa, rất đẹp trai a!

Tần Uyên tê cả da đầu.

Võ giả nhịn không được, quay người kéo thiếu nữ liền đi trở về, thiếu nữ không muốn rời đi nhưng lại đứng không vững, một đôi tiểu hài trên mặt cát kéo ra khỏi một đôi thật dài khe rãnh, mà bản thân nàng vẫn còn duy trì nâng khuôn mặt phạm hoa si trạng thái, còn gọi: Giết công tử! Ta gọi Tiêu cung chúc, ta là biển cát thành đại tiểu thư, xin nhớ ta a! Ta trong phủ chờ ngươi tới cửa bái phỏng a!

Đừng nói nữa, tiểu muội! Thận trọng một điểm! Ngươi dạng này nhàn rỗi không chuyện gì loạn phát xuân, không có người sẽ thích! Võ giả vẻ mặt đưa đám nói, Đừng cho thành chủ đại nhân mất mặt, có chuyện thật tốt nói không được sao?

Tần Uyên thỏa mãn đưa mắt nhìn tiểu công chúa rời đi.

Viễn Huân Nguyệt lại quay đầu nhìn hắn một mắt, nói: Như thế nào, ta nói a? Rất nhiều tiểu cô nương đều rất ăn bộ này.

Chỉ là nàng tương đối hoa si mà thôi.

Chỉ là cô gái khác tương đối thận trọng mà thôi.

...... Cái này đối thoại ta thế nào cảm giác thật giống như trước đây từng tiến hành một lần. Tần Uyên bỗng nhiên hồ nghi, Thôi, không nói nhiều, sự tình đã xong xuôi, về thành đi thôi......

Tiếng nói vừa ra, chợt nghe phương xa gió táp mưa rào tầm thường tiếng vó ngựa động địa mà đến, Tần Uyên quay đầu bắc mong, đã thấy mênh mông nhiều bán nhân mã chiến sĩ gào thét mà đến, tiếp đó tại hố to phía trước ngừng cước bộ, trong đó đi ra một thành viên đại tướng, đối với Tần Uyên trợn mắt nhìn: Kinh khủng đứng thẳng viên, ngươi đả thương chúng ta dũng sĩ, còn dám tại khắc Ba Sa càn rỡ, bây giờ có thể tính rơi xuống trong tay chúng ta, còn không mau thúc thủ chịu trói?

Bán nhân mã sao ở chỗ này? Một vị nhân loại binh sĩ kinh ngạc nói, Giết công tử đến hoàn toàn là ngoài dự liệu nha?

Sợ không từ lâu mai phục tốt, chuẩn bị ăn cướp chúng ta. Sĩ quan bất đắc dĩ thở dài.

Tần Uyên nhìn Viễn Huân Nguyệt một mắt.

Biết. Viễn Huân Nguyệt gật đầu một cái.

Tại tiếng vang gấp rút bộc phát mười phút sau, Viễn Huân Nguyệt vỗ tay về tới bên cạnh Tần Uyên, mà bán nhân mã chiến quần cũng hốt hoảng thối lui, bọn hắn thủ lĩnh quân cường giả, đều đã trọng thương.

Nhưng mà không may, bọn hắn không thể chạy ra hẻm núi, mà là không hiểu thấu ngược lại lui trở về.