Chương 321: hoan nghênh trở về, dưới kiếm giải thích.

Tù Long Huyết Hồn Thương...... Thật là khí phách tên, rất lợi hại sao? Sương đêm trăng hỏi.

Thanh thương này cố sự, tại bây giờ thời đại đã là ít có người biết được hư hư thật thật truyền thuyết, trên thực tế, tại ta vừa mới nhận được Tù Long Huyết Hồn Thương thời điểm, ta cũng không biết nó đến tột cùng là cái gì, có gì quá khứ, ta cũng là về sau mới chậm rãi điều tra biết đến. Trước đây ta còn nhỏ, tại Long Lăng dây cung nhà học thục cùng người đồng lứa cùng nhau tu hành, mấy tháng không thể tiến thêm, hết lần này tới lần khác lại cùng người chung quanh ít có giao lưu, nội tâm kiềm chế, đến mức tại mọi người cùng đi dã ngoại lịch luyện lúc, một thân một mình tâm tình chuyển biến xấu tới cực điểm, hơn nửa đêm rời đi nơi đóng quân, bò tới nơi xa trên núi hoang, chỉ muốn bản thân kết thúc. Dây cung tình tin chậm rãi nói ra, ngữ khí của hắn rất bình ổn, nhưng sương đêm trăng lại càng nghe lại cảm thấy một cỗ nhàn nhạt lại không ngừng tăng cường cảm giác hít thở không thông.

...... Sau đó thì sao? Nàng hỏi.

Tại ta đi đến một cái bên vách núi, do dự muốn hay không nhảy xuống thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền ra một vị nam tử thanh âm, ta lúc đó sợ hết hồn. Đợi đến kinh hồn hơi định, chăm chú nhìn lại, đã thấy một vị trọng thương lão nhân tóc trắng ngồi dưới đất, giáp trụ ở trên cũng là tổn hại cùng vết máu, còn đoạn mất một cái chân. Hắn cười hỏi ta, tuổi còn nhỏ vì cái gì mặt mũi tràn đầy u buồn, hơn nửa đêm chạy đến trên vách núi tìm chết. Ta lúc đó không có có ý tốt nói là tu luyện lâm vào bình cảnh, hắn lại làm cho ta tại ngồi xuống bên cạnh hắn.

Ngươi theo hắn nói làm? Chẳng lẽ ngươi sẽ không hoài nghi hắn có ý nghĩ xấu sao?

Đúng vậy, lúc đó ta cũng không có gì thật là sợ. Vừa ngồi xuống, hắn vậy mà nói muốn tặng ta một phần cơ duyên, còn nói, là một phần ‘Có thể bắt cóc toàn thế giới’ cơ duyên. Ta còn không có phản ứng lại hắn đang nói cái gì, hắn đã nắm qua tay phải của ta, trên mu bàn tay dính máu viết xuống một cái phù văn, viết xong trong nháy mắt, huyết ấn biến thành lam quang. Ngay sau đó, hắn đem trên lưng trường thương cởi xuống, đưa đến trước mặt của ta, còn sau đó lấy ra một chồng sách giao cho ta, tiếp đó từ Cái Thiên Linh.

Từ Cái Thiên Linh? Hắn tự sát? Sương đêm trăng kinh hô.

Không tệ, ta lúc đó đều mù mờ, nhưng rất nhanh ta liền cảm nhận đến, ta cùng với trường thương của hắn ở giữa, sinh ra cộng minh cùng cảm ứng, một cỗ cường đại sức mạnh tại trong súng chờ đợi ta sử dụng, nhưng cũng tại tùy thời cắn ta một cái. Màn đêm buông xuống, giống như sống ở trong mộng ta đây không có tự sát, chỉ là ẩn nấp cho kỹ thương cùng điển tịch lặng lẽ chạy về trong lều vải nằm ngủ.

Cái này kỳ nhân đưa tặng thương, nhất định chính là Tù Long Huyết Hồn Thương.

Kỳ thực ngay từ đầu ta còn không biết ta chiếm được chính là cái gì, nhưng ta lờ mờ phát giác được sau lưng có thể có cực lớn phong hiểm, cho nên cho tới nay đều tránh đem ta có đem ra công khai, chỉ dám tại chốn không người một chỗ thời điểm nghiên tập ân nhân quà tặng, thẳng đến ta nắm giữ là trường thương bổ sung ngụy trang thuật pháp, mới dám khẩu súng công khai trên lưng bả vai. Mới đầu ta chỉ là phát giác bảo thương bên trong có dồi dào linh khí, bằng vào ta cùng bảo thương liên hệ, hoàn toàn có thể đem rót vào thể nội gia tốc tu luyện, còn có thể tùy ý điều động, chỉ là thường thường sẽ có đối với tâm trí yếu ớt ảnh hưởng.

Cho nên ngươi mới không có đầy đủ vận dụng, bằng không thì ngươi vốn nên có không tầm thường tu vi? Chẳng thể trách khẩn yếu quan đầu ngươi chắc là có thể sử dụng uy lực siêu quần tuyệt kỹ, nguyên lai là bởi vì vũ khí nguyên nhân. Sương đêm trăng bừng tỉnh đại ngộ.

Kỳ thực cũng không phải nguyên nhân này, ta ngược lại không quan tâm bảo thương ảnh vang dội tâm trí của ta. Ta bản không quan trọng phàm nhân, một cái mạng cùi, thế sự gian nguy, chịu đựng nguy hiểm tính mạng cùng đối xử lạnh nhạt chế giễu cao thượng tình cảm sâu đậm, vẫn là giao cho tự cho là thanh cao Thánh Nhân, dù cho ta ham sức mạnh dẫn đến thiên ma thân trên, thiên hạ tai kiếp, cũng bất quá lưu dân trộm cắp, bần nữ kỹ nữ chi thuộc, xã hội phong khí dẫn hướng mà thôi. Dây cung tình tin lãnh đạm nói, ở giữa miệt thị nhân luân nghĩa lý chi thái, không thể bảo là không để người bình thường lòng sinh sợ hãi, ai có thể nghĩ đến, một cái bề ngoài nhìn qua như thế phai mờ tại thế nhân vật bình thường, thế mà giấu giếm một khỏa phản xã hội không phải chính thống nội tâm, mấu chốt hơn là hắn còn có vẻ như thật có phản xã hội năng lực.

a+ Tối X mới $ Chương ij tiết bên trên b)x

Nhưng mà, hỗn loạn ý chí nhạc kiến kỳ thành, sương đêm trăng không có Tần Uyên đối với diệt thế như vậy cảm thấy hứng thú, nhưng nàng cũng không quá ưa thích Linh Vũ sáu lục.

Như vậy nguyên nhân là cái gì?

Ta cảm thấy đối với người khác không quá công bằng, cũng không muốn quá mức làm người khác chú ý, ít nhất ở người khác không ép quá gấp tình huống phía dưới, cho nên tại tất yếu trước mắt ta sẽ lợi dụng trong thương uy cướp đoạt thắng lợi, cũng rất ít dùng hắn đề thăng cảnh giới.

...... Kỳ thực ta cảm thấy, điệu thấp bảo trì nhất định hạn độ cũng đủ rồi, dù cho biểu hiện quá mức nguy hiểm, cũng hoàn toàn có thể vì hổ giả heo sao, một khi gặp phải tình trạng đột phát, cảnh giới lại theo không kịp, dẫn đến thảm liệt kết quả, chẳng phải là rất không đáng?

Ngươi nói có đạo lý, ta gần nhất cũng bắt đầu có ý thức lợi dụng bảo thương đề cao thực lực, đuổi theo hi Lam Học Viện thế hệ trẻ tuổi nhất tuyến tinh anh. Chúng ta một lần nhân tài liên tục xuất hiện, vô luận khóa trước vẫn là hạ giới đều không thể so sánh được, cũng là rất kỳ quái là, so sánh dưới đích xác phí sức một chút. Cũng không biết dạng này dị trạng đến cùng có gì hàm nghĩa, sợ không phải ngươi ta dạng này người có bí mật, khắp nơi đều là.

Nhân vật chính không bằng chó, ngoại quải khắp nơi đi. Sương đêm trăng cười nói.

Là như vậy. Kỳ thực trước khi tiến vào hi Lam Học Viện, ta còn không biết ta thương tên, vẫn là tại ngươi mất tích thời gian bên trong, ta từ học viện thư viện tài liệu tra cứu, kết quả thấy được cùng với giống nhau như đúc bức hoạ, theo manh mối tra tìm, ta mới tìm ra kỳ chân diện mục. Tù Long Huyết Hồn Thương, trong truyền thuyết 7000 năm thảo phạt họa thế Ma Long thời điểm, có mười một vị dũng sĩ liên thủ đánh bại cường địch, lấy được thắng lợi cuối cùng, sau đó dùng họa thế Ma Long để lại thần khí tài liệu, đúc Tù Long Huyết Hồn Thương, hơn nữa phân biệt tại trên thương lưu lại bọn hắn ấn ký, duy nhất để cho người ta khó hiểu lại suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, là trong đó mười vị dũng sĩ tuần tự lấy tương đương tàn nhẫn trạng thái ly kỳ chết đi, còn có một vị ly kỳ mất tích, sau đó, thương cũng im hơi lặng tiếng.

Sao sẽ như thế? Sương đêm trăng kinh nghi, Chẳng lẽ vị cuối cùng ly kỳ mất tích dũng sĩ, mang đi Tù Long Huyết Hồn Thương? Thế nhưng là dựa theo cách nói của ngươi, trước kia cũng có người nắm giữ Tù Long Huyết Hồn Thương, làm sao lại không có cái khác ghi chép?

Kỳ thực, cái vấn đề này nguyên nhân chủ yếu hẳn là ở chỗ ghi chép truyền thuyết sách niên đại quá lâu đời, cho nên không có ghi chép. Bất quá ta về sau cũng tính toán từ Ma Long, danh thương có liên quan trên điển tịch tài liệu tra cứu, lại còn thật sự tra được cùng Tù Long Huyết Hồn Thương có liên quan manh mối, chỉ là lần này, tên của nó không gọi Tù Long Huyết Hồn Thương.

Như vậy lại có thể kêu cái gì?

Không có cụ thể tên, chỉ có một cái đơn giản định nghĩa, ma thương, hơn nữa còn không phải vẽ xuống Tù Long Huyết Hồn Thương dáng vẻ, mà là ghi chép một tia yếu ớt khí tức.

Lại có chuyện này? Long Tiêu Phủ thương giả lại bởi vì thương của ngươi để mắt tới ngươi, chẳng lẽ cũng đọc qua giống như ngươi sách, cảm giác được trong đó khí tức?

Ta cảm thấy không sai biệt lắm, cuốn sách này mặc dù cổ lão, nhưng ở sở trường thương pháp Long Tiêu Phủ, chắc hẳn cũng có phó bản, thậm chí nguyên bản. Hơn nữa đối phương đối với ta không có trực tiếp đơn giản nơi đó động thủ tru sát, chắc hẳn cũng là nhìn có liên quan ma thương một lá cờ thêu bên trên ghi chép, bởi vì, phía trên thế mà viết lên, ma thương chi chủ nếu như chết đi, trong thương ác ma tất nhiên khôi phục.