Chương 810: quân đoàn ý chí.

Ngươi...... Tòa suối thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Ta? Tần Uyên trợn to mờ mịt con mắt trở về hỏi.

Ân...... Chuyện riêng của ngươi ta cũng không can thiệp được. Tòa suối hơi cúi đầu.

Nhưng việc quan hệ sư tỷ của ngươi, vẫn là phải quản quản. Tần Uyên lại nói.

Ngươi thật đối với Tô sư tỷ có ý tứ? Tòa suối lại đem đầu giơ lên.

Ta đối với mỗi cái tỷ tỷ đẹp đẽ đều có ý tứ, đương nhiên, còn có một cái điều kiện là tính cách tại ta tiếp nhận phạm vi bên trong.

...... Theo ta được biết, ngươi đã......

Không tệ. Tần Uyên vượt lên trước chắc chắn.

Đã như vậy, ngươi hoàn......

Luôn cảm thấy người khác chiếu cố không tốt các nàng.

Tòa suối ánh mắt trở nên có chút vi diệu: Như vậy đạo lữ của người khác đâu?

Đương nhiên là làm phiền chính bọn hắn xử lý. Tần Uyên cười quái dị nói.

Cũng tốt, vô luận Tô sư tỷ lựa chọn ra sao, ta đều sẽ không để ý, chỉ là ngươi nhưng tuyệt đối đừng khi dễ núi Bất Chu nữ đệ tử, bằng không thì chỉ sợ ta cũng phải tự mình xuất động, tới cửa tìm ngươi giảng đạo lý.

Yên tâm đi, sẽ không.

Trở lại chuyện chính, Tinh Hài tranh bá kết thúc đã lâu, trong núi Bất Chu lời đồn đại nhao nhao, ta cũng đại khái biết đến cùng là như thế nào một cái tình huống. Sơn môn bên trong cùng với cửu lôi khuyết bên trên tiên nhân có người tự tiện vận dụng Tiệt giáo pháp môn, còn tiết lộ ra ngoài, tại hấp huyết quỷ phương diện cũng hư hư thực thực xuất hiện qua Tiệt giáo thuật pháp. Cho nên, Tô sư tỷ mất tích quả nhiên cùng với có liên quan, hơn nữa nàng còn tập được?

Không tệ.

Ngươi lại là làm sao học được, phía trước cùng nàng tiếp xúc qua?

Tần Uyên trong lòng lỏng một chút, cảm tình tòa suối còn không có giải được hắn hóa thân khắp nơi đi sự thật.

Thông qua Bình sư tỷ. Tần Uyên nói, Lấy ra khí vận chi pháp có thể đối với Tinh Hài tranh bá thắng bại cơ chế hữu hiệu, lường trước đối với 《 Khải Kiếp Lục 》 theo trình tự hệ thống cũng có thể có chút tác dụng, lừa bịp 《 Khải Kiếp Lục 》 để cho chi cho là Thất Kiếp kết thúc, cũng không nói chơi. Vấn đề vẻn vẹn tại, chúng ta căn bản vốn không hiểu rõ 《 Khải Kiếp Lục 》 đến cùng là tồn tại ra sao, tại Thất Kiếp kết thúc sau lại sẽ phát sinh cái gì, tóm lại hoàn toàn thuộc về không thể khống sự kiện. Đúng, nói đến còn có một việc.

Chuyện gì.

《 Khải Kiếp Lục 》 kỳ thực là ta tìm được.

...... Ngươi tìm được? Tòa suối có chút kỳ, Gì tình huống?

Đúng vậy. Tần Uyên gật đầu một cái, Ở trên ngoài sáng, 《 Khải Kiếp Lục 》 là đài sen Kiếm Tông một vị đệ tử tại Lê Minh cứ điểm tập kích sau, truy sát tụ Hồn Tông ma đạo tìm được, mà lúc đó, ta cũng tại Lê Minh cứ điểm, xử lý Phù Văn học viện nhiệm vụ. Trên thực tế, là tại hạ xâm nhập một chỗ quái đản hang động, giải trừ cơ quan lấy được 《 Khải Kiếp Lục 》, lại làm cho đài sen Kiếm Tông tiểu ma cà bông lừa gạt đi làm công lao của mình. Hắn cùng Lão Tử hắn còn dự định thuê người giết người diệt khẩu, liên lụy ta hộ tống một đội nạn dân, cho nên về sau ta giết tới đài sen Kiếm Tông, đem bọn hắn đều làm thịt, còn lưu lại một đạo vết đao.

Nguyên lai là ngươi? Không nghĩ tới, ngươi còn từng làm như vậy quá kích chuyện. Tòa suối vi kinh.

Vấn đề trọng tâm không ở chỗ này. Tần Uyên lắc đầu cười khổ, Ta còn được đến tình báo biểu hiện, lúc đó ta phát hiện thần bí hang động khả năng cùng thông hướng dị giới truyền tống môn có liên quan, 《 Khải Kiếp Lục 》 lai lịch, chỉ sợ càng ngày càng kỳ lạ.

Tòa suối gật đầu, trầm ngâm một hồi, lại nói: Tần công tử hàng thế sau đó, nhưng có thu nạp một hai môn đồ?

Có a, thế nào?

Kỳ thực...... Ta cũng thu.

Tần Uyên dừng lại.

Ngươi nói là, phá pháp chi pháp? Hắn hỏi.

Không tệ.

Sự tình càng ngày càng có ý tứ...... Tần Uyên sờ lên cằm suy nghĩ, Ngươi nói một chút, sẽ có hay không có hướng một ngày ngươi ta biến thành so Linh Vũ Thất Kiếp còn quá phận tai hoạ?

Có lẽ chúng ta sẽ không hại nhiều người như vậy, nhưng ở rất nhiều gia hỏa trong mắt, chỉ sợ chính xác như thế. Tòa suối cười nói, Có thể trò chuyện nhiều như vậy, ta đã rất vui vẻ. Lại kiếp sự tình, không vội tại nhất thời, ngươi ta còn có một số thời gian. Dưới mắt, ta sẽ về trước núi Bất Chu, tiếp tục tu luyện thuật pháp, dò xét tình báo. Đợi đến sự tình có manh mối, ta sẽ lại đến tìm ngươi thương thảo kế hoạch bước kế tiếp. Đúng, ngươi là muốn đi truy cầu Tô sư tỷ, kế tiếp, ngươi là muốn đi Naga Hứa vương hướng sao?

Tần Uyên lại một lần sững sờ tại chỗ.

Tần công tử? Tòa suối nghi ngờ hỏi, còn đưa tay ra ở trước mặt hắn vẫy vẫy.

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, Tần Uyên đốc định gật đầu một cái: Không tệ, ý kiến hay.

Tòa suối có chút không hiểu nó ý.

......

Tại Cổ Kiếm thúc ép phía dưới đi ra ngoài, đã qua có một ngày, Âu Hoàng không dám thông tri hắn đồng đội, chỉ có thể tự mình cáo biệt, tiếp đó lấy nhìn qua là ngự kiếm trên thực tế là kiếm ngự phương thức, một đêm bay ngàn vạn dặm xa.

Khi Cổ Kiếm gánh chịu lấy hắn chậm chạp rơi xuống tầng mây sau, hắn nhìn thấy là một mảnh mênh mông hoang nguyên.

Ăn ăn ăn ăn một chút lưu! Nhảy tới trên mặt đất, Âu Hoàng kinh hoảng quan sát bốn phía một hồi, tiếp đó lắp bắp nói.

Là đỏ 6!

Cổ Kiếm bên trong truyền ra khiển trách âm thanh.

Chúng ta...... Kế tiếp là muốn đi làm cái gì a? Âu Hoàng hỏi.

Mở ra ta kho vũ khí...... Một trong. Cổ Kiếm nói, Kế tiếp, tiếp tục đi lên phía trước.

Đi...... Đi bao xa?

Đi đến ta bảo ngươi ngừng mới thôi.

Hảo...... Tốt! Vội vàng cứng ngắc thân thể gật đầu lên tiếng, Âu Hoàng bước đi nghiêm đi ra ngoài.

Trong cánh đồng hoang vu, Âu Hoàng không biết đi được bao lâu, lấy hắn Linh giả tu vi, sớm đã mệt mỏi miệng đắng lưỡi khô, tứ chi đau nhức, nhưng Cổ Kiếm như cũ tại cố chấp hướng hắn chuyển vận linh lực, duy trì hắn hành động.

Thẳng đến trong nháy mắt, phương xa trên sườn núi cao, bỗng nhiên truyền đến lôi minh tầm thường oanh minh, dọa đến Âu Hoàng trực tiếp dừng bước.

Ngẩng đầu nhìn lại, bụi bặm ngập trời, cũng không lâu lắm, lại gặp nhóm lớn cùng khủng long giống nhau như đúc cực lớn sinh vật bị sợ hãi đồng dạng xông qua đỉnh núi, lao nhanh thẳng xuống dưới Là người thằn lằn thuần dưỡng sợ thằn lằn quần lạc! Chúng ta chẳng lẽ tại Khuê Tháp Tư? Âu Hoàng kinh hoảng kêu lên, Xảy ra chuyện gì? Bọn hắn vì cái gì như thế nóng nảy bất an?

Đến gần điểm liền biết. Cổ Kiếm nói.

Không, bọn chúng giẫm làm thịt ta! Âu Hoàng lắc đầu.

Lực lượng của ta đủ để bảo đảm bọn hắn rời xa ngươi. Cổ Kiếm lại nói.

Sau một khắc, Âu Hoàng vẫn như cũ không dám cất bước, kết quả Cổ Kiếm lần nữa phóng điện, đánh Âu Hoàng không tự chủ được đi, nhắm mắt nghênh long triều mà đi.

Đông nghịt bầy rồng tập cận thời điểm, Cổ Kiếm điều động phía dưới trên thân Âu Hoàng bỗng nhiên tràn ra một vòng màu mực quang hoàn, ngay sau đó, bầy rồng thế mà tự phát hướng tới hai bên phân ra, tránh ra một đầu đường đi.

Bão cát cùng lôi đình từ bên cạnh thân bao phủ mà qua, Âu Hoàng kinh ngạc nhìn, không thể tin được hắn tại khống chế phía dưới làm được hết thảy.

Khi Long Triều trôi qua về sau, trên sườn núi lao xuống lại là một cái lông vũ ngũ thải ban lan, dáng người diễm lệ sáng chói đè lộ chít chít, chỉ là nó phốc sửng sốt cánh nhảy cà tưng đi tới tư thái, thật là có điểm giương nanh múa vuốt phách lối.

Shurima! Hoàng đế của các ngươi trở về! Đè lộ chít chít trên cổ, còn mang theo một cái ma đạo lưu âm hộp, không ngừng lặp lại lấy không thể nào hiểu được lời nói.

Đương nhiên, càng khiến người ta khó có thể lý giải được chính là trên người nó linh lực cường độ, vậy mà để cho Âu Hoàng cảm nhận được nghiền ép ngạt thở cảm giác.

Dị giới thần linh ảnh hưởng biến dị giống loài. Cổ Kiếm thì thào, Tình thế càng ngày càng phức tạp.