Chương 91: 91 lôi đài Tu La tràng.

Chưởng pháp? Rất tốt, Tần Uyên bây giờ đang cần sáp lá cà thuật pháp!

Chín tầng? Dư kình? Nghe vào rất có phong cách dáng vẻ, cảm thấy hứng thú!

Nấu nướng? Vò mì sao?

Đến nỗi chuyện phòng the......

Tần Uyên nhíu mày, nếu như hắn đoán không lầm, loại cảm giác quen thuộc này là...... Katou Kata chi thủ!

Mua! Nhanh chóng mua! Nhất thiết phải mua! Không mua còn là người sao? Mua mua mua!

Ta muốn! Tần Uyên kích động nói nhỏ, đưa tay mò về Hạ Mạn bài trên tay tử. Ai ai ai! Ngươi đừng vội a! Hạ Mạn vội vàng đem lệnh bài thu đến sau hông, tựa ở trên ghế sa lon né tránh Tần Uyên tìm tòi, Cửu trọng triều là trận dưới thềm cấp thuật pháp! Ngươi cần thiết không?

Cần a! Tần Uyên nói như vậy.

Nói đùa, đối với chúng ta hỗn loạn ma duệ mà nói, thuật pháp đẳng cấp thấp tính là gì, chúng ta thế nhưng là liền đòn công kích bình thường đều có thể đánh nổ tinh cầu tồn tại, dù cho cửu trọng triều tính dẻo không có cao như vậy, cũng là có thể vui đùa một chút sao! Hơn nữa trận dưới thềm cấp cũng không thấp, lực đạo uy mãnh xông trận gãy quan cũng chỉ có trận dưới thềm cấp a!

Lúc này, người nữ chủ trì lại mỉm cười bổ sung: Lần này bán đấu giá cửu trọng triều bí tịch, chính là trăm năm trước linh Hầu Cường Giả cải tiến, không truyền hậu thế, thế nhưng là độc nhất vô nhị, có cảm thấy hứng thú, còn xin nô nức tấp nập ra giá a! Lần này đấu giá, lên giá một trăm kim tệ, mỗi lần tăng giá ít nhất mười kim.

100 vạn? Tiện nghi như vậy? Mua mua mua! Không mua còn là người sao?

Nhanh nâng! Nhanh nâng! Tần Uyên hạ giọng đối với Hạ Mạn hô.

Ngươi xác định? Hạ Mạn kỳ quái nhìn xem Tần Uyên.

Ta xác định! Tần Uyên nói đến chắc chắn.

Tốt a. Bất đắc dĩ sau khi đáp ứng, Hạ Mạn giơ lên lệnh bài.

Tốt, 213 hào, một trăm một lần! Người nữ chủ trì cười hô, Còn có ra giá cao hơn sao?

Tiếng nói vừa ra, phía bên phải trong rạp nhỏ truyền đến một tiếng có chút quen thuộc thiếu niên âm thanh, giơ lên một mặt lệnh bài: Một trăm hai mươi kim tệ.

Tần Uyên tò mò nghiêng đầu đi qua, phát hiện đối phương cũng nhìn qua, khi thấy rõ mặt của đối phương sau, Tần Uyên lập tức hù dọa, đối phương, lại là Tiêu Trì!

Hai trăm kim tệ. Hạ Mạn lạnh nhạt nói.

A! Hai trăm kim tệ!213 hào là đối với 《 Cửu trọng triều bình bản 》 nhất định phải được sao! Hai trăm một lần!

Ba trăm kim tệ. Tiêu Trì nghiền ngẫm nhìn Tần Uyên một mắt, lại giơ lên lệnh bài.

Bốn trăm. Hạ Mạn nhìn cũng không nhìn cố tình nâng giá, không nhường chút nào.

Tần Uyên kinh ngạc nhìn trước mắt quỷ dị cảnh tượng, toàn trường chỉ có hai người tại tranh đoạt cửu trọng triều bí tịch, một cái là bên cạnh bỗng nhiên cao lãnh ấm áp học tỷ, một cái là rõ ràng đối với chính mình có ý kiến Khí Vận Chi Tử, Tần Uyên trầm mặc bàng quan toàn trình, cuối cùng, cửu trọng triều bình vốn đông đúc lấy tám trăm kim tệ, chuyển đổi thành nhân dân tệ là 800 vạn giá cả đến Hạ Mạn trong tay.

Ngô...... Chúng ta đi thôi. Thường xuyên kích thích giao phong đi qua, Hạ Mạn bỗng nhiên yên, khuôn mặt cũng đỏ đến muốn uống rượu.

Ngươi...... Thế nào a? Tần Uyên hỏi.

Không cẩn thận không nhịn được.

Không nhịn được cái gì?

Mua mua mua dục vọng, dự toán...... Đã xài hết rồi.

Còn có dự toán? Đi, ra ngoài bàn lại a.

Hảo.

Nói xong, hai người sớm rời sân. Về phía sau đài kết kiểu lấy dùng lụa gói kỹ bí tịch, Hạ Mạn vừa tỉ mỉ mà để cho phòng đấu giá tăng thêm cái hộp, tiếp đó mới khiến cho Tần Uyên nhét vào trong không gian giới chỉ.

Lần này, thực sự là quá cảm tạ, không cẩn thận, ta cũng thành ăn bám. Lúc ra cửa, Tần Uyên nghĩ lại mà sợ vừa cảm kích mà đối với Hạ Mạn nói.

Ha ha, không có việc gì rồi, xuất tiền chính là đệ đệ ta, ngươi hẳn là tạ hắn, ta chỉ là một cái giúp hắn làm việc. Hạ Mạn nói lấy nở nụ cười, Tiểu đệ cho ta 1000 kim dự toán, chúng ta hoa tám trăm, bây giờ còn có hai trăm, ta có thể nuốt riêng rồi! Hắc hắc, ta mời ngươi ăn cơm a!

Hạ Mạn học tỷ...... Ngươi lời nói nghe vào thật là thối nát bại......

Không không không, hôm nay là ta phiền toái ngươi, hẳn là ta thỉnh mới đúng. Chỉ là...... Ngài là Hạ công tử tỷ tỷ, vì cái gì nhưng phải hắn cho ngươi phê dự toán đâu?

Bởi vì hắn có chủ kiến, có thiên phú a, ta lại là nữ tử, làm sao có thể cùng hắn so. Hạ Mạn hơi có vẻ chán nản nói, nụ cười cũng khổ tâm mà mấy phần.

, đổi mới tối!◇ Nhanh 1 lên...#)S

Học tỷ...... Ngài tất cả mọi chuyện, hắn đều sẽ quản sao?

Hắn ngược lại là nghĩ, ít nhất đang yêu về vấn đề, hắn còn không có cách nào ảnh hưởng đến ta. Bất quá, hắn chính xác đối với người ta thích rất có ý kiến...... Nhưng ta không sợ. Hạ Mạn ngữ khí vẫn là rất lạc quan.

Học tỷ người yêu thích, hẳn là rất ưu tú a? Tần Uyên cũng có chút ảm đạm.

Đúng a, hắn nhưng là hội học sinh cốt cán! Hạ Mạn sáng tỏ hai con ngươi ở giữa bỗng nhiên loé lên ước mơ tia sáng, Hắn rất ôn nhu, đối với người nào đều rất tốt, không chỉ tu vì cao, còn rất có tài năng lãnh đạo, tóm lại...... Ha ha...... Nói xong lời cuối cùng, Hạ Mạn hết sức ít nữ mà nở nụ cười.

Tần Uyên cũng góp vui cười cười, Hạ Mạn đối với hắn tốt như vậy, hắn lại có gì lập trường đối với nàng tình yêu khoa tay múa chân đâu?

Học tỷ, ta muốn thương lượng với ngươi chuyện gì.

Hừ hừ, mời nói.

Ta rất thích ngươi.

A? Hạ Mạn bỗng nhiên kinh hoảng.

Cho nên ta có thể nhận ngươi làm tỷ tỷ sao? Ta...... Từ tiểu không có người đồng lứa làm bạn. Tần Uyên hổ thẹn mà cười khổ.

Tốt, như vậy...... Ta nên gọi ngươi...... Uyên đệ? Hạ Mạn nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lại hiện ra cười ôn hòa.

Ân, khắp tỷ......

Sau đó, hai người cùng một chỗ vượt qua một cái vui vẻ nhưng cũng ai oán ngày nghỉ.

......

Phù Văn học viện tân sinh tỷ võ danh ngạch hết thảy có 512 cái, phân 256 tổ, tức 2 8 lần phương, nếu một chi đội ngũ muốn từ nhập môn đánh tới quán quân, cần đi qua 8 lần đấu vòng loại.

Tần Uyên, cách váy tiểu tổ sau đó hai trận tranh tài đều đánh đơn giản tùy ý, không phải giây chính là giây, không có gặp phải Long Tiểu Nhân loại này nhìn qua là cái diễn viên quần chúng, trên thực tế sức chiến đấu cực kỳ khủng bố, còn có Huyết Thống kèm theo biến thân cùng khắc chế thuật pháp tình huống. Nhắc tới cũng là tiếc hận, nếu không phải gặp Tần Uyên, lấy Long Tiểu Nhân át chủ bài cũng có thể đi rất xa.

So sánh dưới, Tần Uyên các bằng hữu cũng không phải quá may mắn, Hà Vũ Lăng tại trận thứ hai chiến bại, Hạ công tử tại trận thứ tư chiến bại.

Nhưng đến Đệ Ngũ Chiến, Tần Uyên lại bắt đầu có cảm giác da đầu tê dại, bởi vì đối thủ của hắn không phải người bình thường.

Đứng ở trên lôi đài, trầm mặc nhìn xem địch nhân đối diện, Tần Uyên giật mình tại chỗ, không nhúc nhích, cổ họng run rẩy, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

Ha ha, rời nhà nữ nhi, rất lâu không thấy a! Mấy tháng không thấy, ngươi cũng sẽ câu dẫn nam nhân! Người mặc đoan trang xanh thẳm pháp bào Tinh Y, liếc cầm ngọc lục bảo pháp trượng tại bên cạnh thân, âm u lạnh lẽo ánh mắt vượt qua Tần Uyên, nhìn về phía phía sau hắn cách váy. Tinh Y bên cạnh phía trước, đỉnh đầu bạch ngọc cao quan, người mặc làm khiết xanh trắng đạo bào Lâm Linh cười như không cười đánh giá Tần Uyên, thần sắc nghiền ngẫm, bốn thanh khí kiếm lơ lửng trên không xoay tròn quanh quẩn, thanh khí băng hàn.

Câu dẫn nam nhân? Ngươi đang nói cái gì a? Cách váy trước tiên hiện nghi ngờ, nhưng rất nhanh lại đồng quang sáng lên, cười giảo hoạt, Ha ha, Tinh gia nữ nhi, ngươi có phải hay không lại coi trọng ta đồ vật, ước ao ghen tị a?

Cái gì...... Tần Uyên vừa nghi, hai người các ngươi trước đây quen biết?

Tinh Y nghe vậy ngừng lại giận, khẽ kêu một tiếng: Đáng chết! Cách váy! Từ nhỏ đến lớn, vô luận ta nhìn trúng cái gì ngươi đều phải cướp sao? Ha ha, không sao, hôm nay, ta chính là muốn thỏa thích giày vò hai người các ngươi cẩu nam nữ!