Chương 746: Hoàng Tuyền mời.

Tinh linh mà Đông Bắc bờ biển, khi xưa mới Aly ni á hành tỉnh, bây giờ cũng đã đổi trở lại cũ tên Trông về phía xa hải vệ, trở lại tinh linh trì hạ nghề chính tỉnh, toả ra một loại sinh cơ bừng bừng tình cảnh mới, cho dù ở thánh dương vương đã qua đời sau đó, đều kéo dài không dứt.

Tại thực dân thời đại không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào tinh linh bách tính, trùng hoạch đối với tương lai chờ đợi, bọn hắn đương nhiên sẽ càng tích cực đối mặt sinh hoạt.

Nhạc thản nhiên Hoàng Nhân thương hội y nguyên còn tại trong thành vận doanh, cùng ngày xưa bất đồng chính là, trong thương hội gia nhập rất nhiều tinh linh học đồ, có còn đảm nhiệm rất cao chức vị, trước kia mới Aly ni á, cảnh tượng như vậy có thể nói là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thương trước quán sảnh, bái phỏng khách nhân nối liền không dứt, phi thường náo nhiệt, chính là hưng thịnh khí tượng, sảnh bên cạnh một phương gian phòng bên trong, một vị tinh linh thiếu niên mỉm cười cùng khách hàng nắm tay, cùng đứng lên, tiếp đó nhiệt tình đem đối phương đưa ra ngoài.

Gần đây, Hoàng Nhân thương hội đang tiến hành tiền vệ kinh tế nếm thử, đưa đến rất nhiều đối với Tiền Mẫn cảm giác người đến nhà bái phỏng.

Đang tại tinh linh thiếu niên chỉnh lý xong gian phòng, chuẩn bị đến trên nghỉ ngơi đợi một hồi thời điểm, ngoài cửa lại truyền đến đồng sự âm thanh: Valanthe! Có khách hàng chỉ đích danh tìm ngươi.

Chỉ đích danh? Valanthe kỳ, Còn có khách hàng nói chuyện làm ăn biết chút tên tìm nhân viên sao?

Ta cũng rất tò mò. Nói xong, đồng sự ngữ khí lại đột nhiên trở nên bỉ ổi chút, Hắc hắc hắc, bất quá thật đúng là đừng nói, chỉ đích danh tìm ngươi khách nhân thế nhưng là vị đại mỹ nhân a! Mặc dù không có lộ mặt, nhưng dáng người cùng làn da đều...... Chậc chậc chậc, không nói, càng nói càng hâm mộ. Tiểu tử ngươi nên thật tốt nắm lấy cơ hội a!

Valanthe run sợ rồi một lần, đồng sự tự thuật để cho hắn không khỏi nghĩ tới một người, mà lại là người vô cùng trọng yếu, hắn đã tưởng niệm rất lâu một đoạn thời gian.

Nghĩ như vậy, Valanthe bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: Cũng là khách nhân, vẫn là đứng đắn một chút a!

Mới nói xong, cửa phòng ngăn lại bỗng nhiên kéo ra, xuất hiện tại Valanthe trước mặt là một vị người mặc đỏ tươi váy nữ tử, mặt của nàng giấu ở rủ xuống hắc sa dưới nón lá không cách nào phân rõ, tựa như là vị bảo thủ nữ nhân, nhưng cùng với tạo thành so sánh rõ ràng, là nàng chỉ có thể che khuất một nửa váy ngắn, cùng với một chữ vai bên trên váy, thoải mái đem hoàn mỹ tư thái hóa thành chợt tiết xuân quang liền hiện ra, để cho người ta thu hết vào mắt. Ước chừng bởi vì nàng dáng người thon thả cân xứng, da thịt trắng noãn nhẵn nhụi duyên cớ, biểu lộ ra khá là bại lộ ăn mặc lại không biểu hiện ra nổi lên dục niệm sắc khí, ngược lại có một loại giòn tan xinh đẹp tại.

Valanthe hô hấp cứng lại, lối ăn mặc của đối phương, thật sự rất giống hắn nghĩ tới người.

Ngài khỏe...... Xin hỏi ngươi chính là chỉ đích danh muốn tìm tại hạ nói chuyện làm ăn sao? Valanthe cúc rồi một lần cung, hỏi.

Khách nhân gật đầu một cái, trở tay đóng lại gian phòng Lạp môn, cắt đứt trong sảnh đám người như có như không ánh mắt, tiếp lấy đi tới trên ghế sa lon, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Valanthe thấy đối phương không tiếp lời, cũng có chút lúng túng, chỉ có thể lại hơi cúi đầu, mới tại chỗ ngồi của hắn ngồi xuống.

Đúng vào lúc này, khách nhân lại lấy xuống nàng mũ rộng vành, nón lá mái hiên nhà dời, hiện ra chính là ngày xưa quen thuộc còn mang chút hài hước khuôn mặt tươi cười.

Hướng Nhan sư phụ! Valanthe kích động đứng lên, kém chút không có kêu ra tiếng, Quả nhiên là ngươi!

Đừng kích động sao ~ Nhanh ngồi xuống. Bình Triêu Nhan cười khanh khách nói, Gần nhất trải qua như thế nào? Không có chậm trễ luyện công a?

Không có! Ta một mực rất cố gắng. Cho sư phụ cản trở cái gì, cũng không tiếp tục nghĩ xảy ra.

Hắc hắc, nói chuyện phiếm cũng không nói nhiều, công phu hoang phế hay không, còn phải kiểm tra mới biết được. Nói xong, Bình Triêu Nhan có chút hăng hái mà nhìn bốn phía một lần, Ân...... Cảm giác bây giờ địa phương cũng thật không tệ, có thể ngăn ánh mắt, cách âm hiệu quả có thể kém một chút, nhưng muốn che miệng lời nói hẳn là cũng không việc gì, chỉ là động tác nếu quá kịch liệt chỉ sợ vẫn là sẽ truyền ra quái thanh âm đi.

Hướng Nhan sư phụ ngươi đang nói cái gì? Valanthe trên mặt rất mộng bức, trong lòng lại có chút tiểu phát run, hắn luôn cảm thấy Bình Triêu Nhan là ám chỉ chuyện kỳ quái.

Không nói gì, đùa giỡn. Bình Triêu Nhan cười thần bí, Ngươi chừng nào thì tan tầm?

Có thể xin phép nghỉ. Valanthe vội nói, Gần nhất việc làm tương đối thuận lợi, tiền cũng toàn một chút, ta thỉnh sư phụ ăn tiệc a!

Tốt! Đi trước gian phòng của ngươi như thế nào? Ta muốn kiểm tra một chút công khóa của ngươi!

Ân...... Có thể. Valanthe vẫn như cũ cảm thấy hướng Nhan sư phụ lời nói có chút kỳ quái, giống như là ám chỉ cái gì, nhưng vẫn là nhanh chóng gật đầu một cái.

Hắn quyết định nhanh chóng hành động, hướng quản sự đem giả mời.

......

Sau một khoảng thời gian.

Khoanh chân ngồi ở trên giường Valanthe mở mắt, hé mở giữa răng môi, cũng rịn ra một tia thanh quang. Phía sau hắn, ngồi xổm Bình Triêu Nhan vẫn như cũ nhắm hai mắt, hai tay nhấn tại trên lưng của hắn.

Vừa rồi, tại Bình Triêu Nhan dưới sự giúp đỡ, Valanthe lại tăng lên một đoạn thực lực.

Kỳ thực Bình Triêu Nhan vốn có thể trực tiếp đem hắn tăng lên tới tình cảnh phi thường cường đại, chỉ là nhìn hắn lịch duyệt còn thấp, hẳn là khó mà khống chế đột nhiên xuất hiện sức mạnh, cho nên mới ổn một đợt. Huống chi, dưỡng thành trò chơi nàng còn không nghĩ sớm như vậy kết thúc.

Sư đồ cái gì, giữa lông mày tuyết cái gì, nàng còn không có thưởng thức qua, nghĩ như thế nào đều rất mang cảm giác.

Đánh dã Bình Triêu Nhan, ăn thịt bắt đầu. Ngược lại bây giờ nàng cũng nhận mệnh, xem như Bình Triêu Nhan, kháng đẩy là không thể tránh khỏi, cũng chính vì vậy, nàng phải đem quyền chủ động nắm ở trong tay.

Nhưng nàng cũng không muốn nóng vội, sư đồ kịch bản, đầu tiên cảm tình nhất định muốn tích lũy đến đầy đủ trình độ, song phương diễn viên mới có thể từ hai cỗ phức tạp xen lẫn lại cùng nhau toé ra trong cảm tình nhận được viên mãn nhất thể nghiệm. Hôm nay mập mờ tình tiết, vẻn vẹn chỉ là chương mở đầu sau kịch bản màn thứ nhất.

Nghĩ như vậy, Bình Triêu Nhan còn khe khẽ liếm môi một cái.

Nhưng làm kìm lòng không được khóe môi điên cuồng giương lên Bình Triêu Nhan vừa mở mắt ra, nhìn thấy lại là chuyển qua nửa người nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng Valanthe.

Valanthe trong ánh mắt, nhìn không ra bất luận cái gì tình cảm, so Bình Triêu Nhan còn muốn thần bí.

Bình Triêu Nhan sững sờ cùng Valanthe nhìn nhau, nội tâm lại tại kịch liệt dao động.

Hắn không thấy ta cười a? Hắn không thấy ta liếm bờ môi a?

Không được, nếu đồ đệ trong mắt sư phụ hình tượng ngay từ đầu liền thuộc về rất phóng đãng mà nói, đồ đệ sẽ ít đi rất nhiều bác kiển trừu ty thể nghiệm, cũng không cách nào cảm nhận được từ thuần khiết xuân tâm manh động đến tam quan toàn bộ sụp đổ vẻ đẹp lịch trình, càng không cách nào đi lên vừa yêu vừa hận mà cùng sư phụ cùng một chỗ sung sướng đại kết cục.

Nàng kịch bản, không thể hết hiệu lực!

Hướng Nhan sư phụ...... Lại nghe Valanthe một giọng nói.

Ân...... Valanthe...... Ngươi...... Thế nào? Bình Triêu Nhan trả lời có chút xa lạ.

Trên người ngươi thơm quá. Nói như vậy lấy, Valanthe còn tiến đến Bình Triêu Nhan lọn tóc, nhẹ nhàng hít thở một chút.

Nữ nhân sao, đem trên thân lộng hương một chút cũng là bình thường. Bình Triêu Nhan trong lòng run một cái, vẫn còn phải cười xấu hổ lấy.

Tiểu gia hỏa chẳng lẽ...... Thượng đạo?

Thế nhưng là, không nên nhanh như vậy a...... Nàng còn chưa bắt đầu câu dẫn đâu!

Hướng Nhan sư phụ...... Valanthe sát lại càng gần.

Valanthe...... Ngươi đến cùng...... Bình Triêu Nhan có chút khẩn trương.

Ta muốn nhờ hướng Nhan sư phụ dạy ta một sự kiện.

Chuyện gì?

Dạy ta làm như thế nào nam nhân. Nói xong, Valanthe ôm lấy Bình Triêu Nhan, trực tiếp áp đảo ở trên giường.

Phí công nhẹ nhàng uốn éo người giẫy giụa, Bình Triêu Nhan đứt quãng khuyên can: Đừng...... Đừng! Ta mà là ngươi sư phụ a! Valanthe, ngươi không thể......

Đương nhiên, căn cứ vào tinh linh mà chính sách, màn đêm buông xuống chẳng có chuyện gì phát sinh.