Chương 329: quốc trụ sụp đổ.

Trên thực tế, hi lam trong nghị viện chưa chắc có bao nhiêu người biết sự kiện sau lưng chân thực tình huống, ít nhất hi lam nghị trưởng không biết, hắn cũng không biết rõ tiêu Tương Cầm Tử bị đánh lén, đến cùng là nội bộ tập đoàn ngu xuẩn nhân sĩ không khôn ngoan cử chỉ, vẫn là người ngoài cuộc đục nước béo cò hành vi, nhưng vô luận là loại nào, hắn biết, hi Lam Liên Bang đã đi lên tận thế đếm ngược.

Hành vu Kiếm Quân chính xác không cần thiết đối bọn hắn hạ sát thủ, hắn chỉ cần quay đầu rời đi, mất đi trụ cột hi Lam Liên Bang tự nhiên sẽ sụp đổ, mấy trăm năm đến nay, từ ngũ hồ tứ hải điên cuồng tụ tập tài phú hi lam giai cấp thống trị đắc tội nhiều vô số kể người, trong đó không thiếu trấn thủ một phương cường giả, chỉ là không cách nào cùng hành vu Kiếm Quân tranh phong, cho nên đành phải nhẫn nại.

Nhưng bây giờ, Tiết Tễ đi. Như vậy, bọn hắn có thể hay không tới đâu?

Vắng vẻ đại loạn, trật tự sụp đổ, khi kiến thức một hồi lại một trận chiến tranh, vắng vẻ nhân dân tâm tính cũng đang phát sinh thay đổi. Xã hội bản chất là cái gì? Mạnh được yếu thua? Người có đức chiếm lấy? Khí vận sở chung? Rất khó phân biệt, nhưng căn bản vốn không trọng yếu. Chỉ cần ngươi có thể nhìn thấy sơ hở, lại có liều mạng át chủ bài, không ngại thử một chút, nói không chừng thật có thể đọ sức cái phú quý, đến nỗi có thể duy trì bao lâu, bọn hắn không quan tâm, bọn hắn lại lấy chi vô đạo, tham khảo một chút bọn hắn tiền bối, tựa hồ cũng sẽ không đi quá sớm, dù cho rơi xuống cái kết quả diệt vong, ít nhất cũng sảng khoái qua.

Hỗn loạn thời đại, đồng dạng là nhà mạo hiểm quật khởi thời đại, chính như tiểu lục địa bên ngoài rộng lớn trên đất gió nổi mây phun.

Bây giờ, Tiết Tễ đi, bọn hắn, có thể hay không như thủy triều vọt tới đâu?

Con ruồi phát hiện có khe hở trứng, lang sói, cũng ngửi thấy vị thịt.

......

Phong hỏa hi lam, vắng vẻ vẫn như cũ, hôm nay sắc trời âm trầm, trong điện càng thêm âm u.

Trảm bất bình theo thường lệ ngồi ở chủ vị ở dưới thứ nhất khách tọa, lẳng lặng nhìn qua chủ tọa sau Huyền Vũ Hầu khôi giáp, trừ cái đó ra, không có người nào.

#@e

Thẳng đến sách Hồng Ảnh phong phong hỏa hỏa đi đến.

Tin tức xác thực truyền đến, hành vu Kiếm Quân đi. Sách Hồng Ảnh nghiêm túc nói, Liền hắn đều rời đi, lại không có người sẽ bảo đảm ngươi, chúng ta vẫn là mau mau rời đi a.

Trảm bất bình không nói gì.

Ngươi còn muốn cố chấp bao lâu? Sách Hồng Ảnh không vui hô, Sư tôn vừa đi, ngươi liền hẳn đi rồi, ngươi đắc tội nhiều người như thế, ngươi còn nghĩ bọn hắn bỏ qua ngươi hay sao?

Ta không muốn bọn hắn buông tha ta. Trảm bất bình mở miệng, Hơn nữa bọn hắn cũng không khả năng buông tha ta. Sư tôn vừa mới đi ra ngoài, phong hỏa hi lam bên ngoài đã đến chỗ là giám thị, dù cho ta muốn đi, ta cũng đi không được.

Nói bậy! Hành vu Kiếm Quân vẫn còn ở thời điểm, ngươi hoàn toàn có thể mời hắn phái chút người hộ tống ngươi rời đi, chờ về hoàng châu, nơi nào còn cần lo lắng nhiều như vậy?

Ta cũng không có một cái tình cảnh thất bại thảm hại, ta càng không muốn để cho trước đây tâm huyết toàn bộ phó mặc, ta còn có phần thắng, ta chỉ là còn đang chờ chờ.

Phần thắng? Ngươi còn có cái gì phần thắng? Bọn hắn liền nhường ngươi đột phá Linh Tử thời gian cũng không cho ngươi, hai chúng ta phía dưới tam giai, làm sao lại bọn hắn một bọn lão quái vật đánh? Sách Hồng Ảnh gấp.

Ta nói cơ hội không tại trên thân chính ta. Trảm bất bình tiếng nói rất bình thản.

Còn có ai có thể làm chúng ta ngoại viện? Hàn Húc đại nhân còn tại Tịnh Hải Phong gia trong tay, ngươi chẳng lẽ trông cậy vào hắn vượt ngục trốn về đến sao? Cho dù hắn trở về cũng vô dụng! Hắn cũng chỉ là một Linh Tử, thế nào giúp ngươi che gió che mưa?

Ta nói cũng không phải hắn.

Như vậy là ai? Ngươi có phải hay không đang gạt ta?

Vô danh phong.

Không...... Sách Hồng Ảnh sửng sốt một chút, tiếp đó lại càng gấp hơn, Tần Uyên bây giờ không rõ sống chết, ngươi còn trông cậy vào vô danh phong?

Ta cảm thấy hắn không có chết, hơn nữa ta biết hắn nhất định sẽ giúp ta, trong sư môn của hắn cũng có người nguyện ý giúp ta. Bây giờ Huyền Vũ Hầu đã đi, chuyện lớn như vậy chỉ sợ đã truyền khắp vắng vẻ, hắn, hẳn là cũng đến có động tác thời điểm.

Ngươi dù sao cũng phải sống đến lúc hắn trở lại. Bây giờ hành vu Kiếm Quân đã đi, hi lam tất nhiên đại loạn, nếu là đại tộc nhóm thừa cơ làm loạn, ngươi căn bản không chịu đựng được. Ít nhất rời đi trước hi lam, lại nghĩ biện pháp cùng vô danh phong bắt được liên lạc.

Ngươi biết cái gì? Trảm bất bình bất đắc dĩ thở dài, Phong hỏa hi lam những người còn lại đã không nhiều lắm, bây giờ ta là bọn hắn người lãnh đạo, ta nếu là đi, phong hỏa hi lam triệt để tan rã, chúng ta tích lũy ưu thế cũng triệt để tống táng. Huống chi...... Ta không có khả năng đi.

Đang lúc này, bỗng nhiên ngoài điện truyền đến một tiếng to cười nói nói: Chưa hẳn!

Trảm bất bình, sách Hồng Ảnh hai người tất cả cảnh giác nhìn lại, đã thấy một vị bạch y kiếm khách mỉm cười đi tới.

Ngươi là? Sách Hồng Ảnh hỏi.

Tại hạ tính danh, thực không trọng yếu, trọng yếu, là trảm công tử ý nghĩ. Bạch y kiếm khách cười nói.

Tại hạ xin lắng tai nghe. Trảm bất bình nói.

Tại hạ là lộng lẫy thượng uyển hành vu Kiếm Quân tọa hạ đệ tử, tiêu Tương Cầm Tử bị tập kích, hi lam đã thành Kiếm Quân thương tâm, hắn cũng không muốn nhiều hơn nữa lưu dù là một giây, cho nên cũng không cách nào tự mình đến đây mời trảm công tử cùng nhau rời đi. Nhưng Huyền Vũ Hầu trước khi đi giao phó hắn cũng chưa từng quên, cho nên để cho ta đến nhà bái phỏng, hỏi thăm phải chăng tiếp trảm công tử ra ngoài.

Đa tạ hành vu Kiếm Quân! Sách Hồng Ảnh vui mừng quá đỗi, vội vàng kéo qua trảm bất bình, Còn không mau Tạ Tạ Kiếm quân, nhanh đi ra ngoài!

Ta......

Trảm bất bình mới nói một chữ, sách Hồng Ảnh trực tiếp đánh gãy: Có cái gì tốt ‘Ta’! Ngươi lưu lại lại như thế nào? Một đám phía dưới tam giai tụ tập cùng một chỗ cũng là đám ô hợp, nào có vô danh phong phái tới một hai vị cường giả có hiệu suất, bây giờ, sống sót mới là trọng yếu nhất! Còn không mau đi!

Tốt a. Trảm bất bình cuối cùng không chối từ nữa.

Bạch y kiếm khách lắc đầu cười cười, gọi ra bảy chuôi khí kiếm trên mặt đất nếu là một vòng tròn, hóa thành kiếm trận một chỗ, sau đó nói: Huyền Vũ Hầu hai vị ái đồ còn xin nhanh trạm đi vào, chúng ta chuẩn bị lên đường.

Đợi cho hai người đi vào trong kiếm trận, một đạo bạch quang từ trận phía dưới chiếu rọi mà ra, sách Hồng Ảnh cùng trảm bất bình lập tức túc hạ chèo chống cảm giác, lại có không cách nào cảm giác được ngoại trừ bạch quang bên ngoài bất kỳ cái gì sự vật.

Chờ qua có một hồi, hai người bốn phía tia sáng mới giảm đi, vẫn ngắm nhìn chung quanh, thì ra đã thân ở yên lặng trong đồng hoang một chỗ cự mộc vờn quanh chi địa.

Lại nghe bạch y kiếm khách cười nói: Ace tạp mẫu truyền tống pháp thuật vẫn là tương đối hữu dụng, thậm chí hơi thêm thay đổi lấy kiếm khí thi triển, đồng dạng không giảm hiệu năng. Kiếm Quân biết phong hỏa hi lam chung quanh cũng là giám thị, cho nên đặc biệt dặn dò ta sớm tại ngoại cảnh bố trí xuống trận thế, đem các ngươi trực tiếp truyền tống tới, chỉ là thi pháp phạm vi có hạn, hi lam chúng đại tộc lại nhãn tuyến đông đảo, vẫn là không thể phớt lờ. Nơi đây vắng vẻ, lại có cổ mộc che đậy, là cái rất tốt đất cắm trại, các ngươi không ngại đợi đến buổi tối lại đi. Tại hạ còn muốn tiến đến đuổi theo Kiếm Quân, trước hết đưa đến cái này, rất xin lỗi không cách nào nhiều cùng các ngươi đoạn đường.

Đa tạ hiệp sĩ. Trảm bất bình than nhẹ một tiếng, hướng hắn chắp tay, Ngài có thể xuất thủ tương trợ, chúng ta đã mười phần cảm kích, đại ân đại đức, về sau tất có báo đáp.

Đa tạ hiệp sĩ. Sách Hồng Ảnh cũng giống vậy chắp tay.

Không cần, không cần, đúng, ta còn có một vật đem tặng. Nói xong, bạch y kiếm khách lại tay lấy ra thư quyển, đưa cho trảm bất bình, Cái này phía trên ghi lại lộng lẫy thượng uyển tại bản địa vẫn còn tồn tại một chút ẩn tàng điểm, nếu như lại tình trạng đột phát phát sinh, các ngươi có thể tới.

Hảo. Trảm bất bình gật đầu.