Chương 229: kiếm tử tuyết trắng.

229 kiếm tử tuyết trắng

Hai cỗ kiếm quang tương đối, trong chớp mắt liền muốn đụng vào, Tô Lưu Ngọc vội vàng chuyển hướng sát kiếm, tiếp đó Tần Uyên mất thăng bằng trực tiếp từ trên thân kiếm bay xuống, một đầu vọt tới phía trước đại thụ. Bây giờ Tần Uyên cũng là chém chém giết giết rất lâu, tài xế lâu năm, phản ứng không khoái không có khả năng, lúc này giơ lên đi qua luyện thể hai tay bảo vệ đầu, tiếp lấy đụng gảy đại thụ.

Khi hắn chóng mặt mà bò lên quay đầu, hắn thấy được Tô Lưu Ngọc cùng tòa suối phân biệt đứng tại một cái lơ lửng trên thân kiếm mờ mịt đối mặt, tòa suối sau lưng còn đứng một vị kiều tiếu áo bào tím thiếu nữ, hai tay của nàng ôm chặt tòa suối hông, quay đầu nhìn về phía Tần Uyên, ánh mắt không nói ra được vi diệu mê ly.

Tần Uyên tỉ mỉ nghĩ lại, cái này không phải hắn hóa thân Bình Triêu Nhan hướng về phía tấm gương nháy mắt ra hiệu vẫn còn có ra vẻ thanh đạm thời điểm ánh mắt sao?

Tòa sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tô Lưu Ngọc hỏi.

Vốn định đuổi kịp sư tỷ hỗ trợ, vừa rồi không cẩn thận cho địch nhân cản lại, may mắn có hoang dại ma vật đột nhiên tập kích bọn hắn, chúng ta thừa cơ chạy trốn. Tòa suối nói, Kế tiếp chúng ta đi nơi nào? Còn có vừa rồi cái kia bay ra ngoài......

Khụ khụ. Tần Uyên đỡ rễ cây đứng lên, quay người đối mặt đám người, Tại hạ vô sự.

U1-

Ta cũng cảm thấy có thể. Tô Lưu Ngọc liếc mắt nhìn hắn.

Đoán chừng ma đạo bây giờ còn tại sưu rừng truy sát, chúng ta nhanh chóng hướng quân bạn phương hướng rút lui mới đúng. Nói xong, Tần Uyên lại nhảy tới Tô Lưu Ngọc trên thân kiếm, tiếp đó đỡ bờ vai của nàng.

Chờ đã...... Tô Lưu Ngọc nhíu mày một cái, Bây giờ tòa sư đệ cũng quay về rồi, chúng ta còn như vậy không tốt a?

Nơi nào không tốt, ngươi tòa sư đệ sau lưng tiểu tỷ tỷ còn ôm eo của hắn đâu!

Ta chính là ý tứ này.

Sau một thời gian ngắn, Tần Uyên một mặt không cam lòng tại tòa suối sau lưng trên thân kiếm đứng vững, một bên khác, áo bào tím thiếu nữ cũng đến Tô Lưu Ngọc cõng sau, vẫn như cũ thân mật ôm nàng eo.

Cho nên nói, nữ nhân quả nhiên có đặc quyền.

Ngươi cũng ôm a! Tô Lưu Ngọc hướng về phía hắn cổ quái cười.

Khụ khụ, ta không chơi gay, cự tuyệt. Tần Uyên ủy khuất đỡ tòa suối bả vai.

Mà ở tay của hắn tiếp xúc đến tòa suối bả vai trong nháy mắt, một cỗ cảm giác khác thường đánh lên trong lòng, tại thứ trong lúc nhất thời, hắn cảm giác trên thân chưa tịnh hóa ma tính linh lực chịu đến dẫn dắt hơi hơi hướng về tòa suối thể nội chui vào một tia, tiếp đó hắn chỉ cảm thấy tòa suối thể nội giống như là có phản ứng gì xảy ra, sau một khắc, hắn vậy mà tại tòa suối thể nội cảm nhận được một tia tràn ngập hỗn loạn Ma giới khí tức chấn động, nhưng ngay sau đó, rót vào tòa suối thể nội ma tính linh khí thiêu đốt đồng dạng tiêu tan vô tung, hơn nữa Hỏa thế Còn hướng tới trên thân Tần Uyên dẫn, không có mấy giây đã để Tần Uyên cảm thấy yếu ớt đau đớn.

Cũng là tích tắc này, tòa suối thân thể bỗng nhiên có chút bất ổn, tay cũng theo trở về tim.

Ngươi thế nào? Tô Lưu Ngọc quan cắt mà hỏi thăm.

Không có việc gì, bệnh cũ. Tòa suối cười khổ.

Tòa suối sau lưng, Tần Uyên nhìn hắn ánh mắt cũng rất là thâm thúy.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, tòa suối ngươi đại danh bên ngoài, một bộ thiên chân vô tà bộ dáng, lại còn cùng tà giáo qua lại?

Đứng vững vàng sao? Tòa suối hỏi.

Đứng vững vàng. Tần Uyên nói.

Tòa suối gật đầu một cái, cùng Tô Lưu Ngọc đồng loạt ngự kiếm tốc đi, vì phòng ngừa quá mức rêu rao, bọn hắn cũng không dám thượng thiên hối hả phi hành, chỉ có thể tại trong lưa thưa cánh rừng rong ruổi. Chạy ước chừng có hai mươi phút, phía trước trong rừng rậm bắt đầu xuất hiện kỳ dị ánh sáng, hai người tất cả thả chậm tốc độ, cẩn thận quan sát. Tần Uyên híp mắt nhìn thấy mấy đạo quang mang ngươi truy ta đuổi, còn thỉnh thoảng va chạm hai cái, phát ra sóng ánh sáng, rõ ràng có tu giả tại ẩu đả.

Tất nhiên song phương kịch đấu, như vậy hơn nửa trong đó có quân bạn một phương, tòa suối cùng Tô Lưu Ngọc liếc nhau một cái, lòng có ăn ý bỗng nhiên tăng tốc hướng về giao chiến phương hướng đột kích. Bất quá đối phương phản ứng rõ ràng so với bọn hắn tưởng tượng được phải nhanh, cơ hồ bọn hắn một gia tốc, trong ánh sáng một tổ liền liều mạng hướng về chỗ rừng sâu bay đi, hai vị ngự kiếm phi hành đạo giả theo đuổi không bỏ, lại vọt lên ba dặm lộ, mới tại một cái đột phá bên cạnh trông thấy ba vị cưỡi tọa kỵ võ giả, một vị trong đó vẫn là cô gái xinh đẹp, hơn nữa Tần Uyên nhất là nhìn quen mắt, kỳ nhân áo bào đỏ giáp đỏ, trường thương tuấn mã, trên yên còn treo một cái đẫm máu đầu người, đang nhìn phương xa thở dài.

Tỷ tỷ! Tần Uyên kêu lên, từ tòa suối sau lưng nhảy xuống tới, hai ba bước chạy đi lên. Nữ tử nghe tiếng quay đầu, chính là sách Hồng Ảnh bản thân. Trông thấy Tần Uyên, nàng không khỏi kinh ngạc: Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nhìn lại một chút phía sau hắn 3 người, càng là càng nghi, Ngươi tại sao cùng đạo sĩ kéo tới cùng nhau đi?

Nói rất dài dòng......

Tần Uyên đơn giản giải thích một chút, sách Hồng Ảnh cuối cùng hiểu rõ, tiếp đó Tần Uyên liền muốn hướng về nàng yên sau bò, lại cho nàng dùng trường thương hơi ngăn lại.

Làm gì a! Sách Hồng Ảnh nhíu mày.

Ngươi tỷ tỷ này tại sao như vậy, tái ta đoạn đường cũng không chịu. Tần Uyên âm thanh càng ủy khuất.

...... Xin cứ tự nhiên, dám động thủ động cước ta một thương cột đem ngươi xương sọ đạp nát. Sách Hồng Ảnh trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn đồng ý, nhưng đồng ý về đồng ý, uy hiếp một chút vẫn là nên.

Sách Hồng Ảnh chở Tần Uyên lĩnh đám người hướng về phong hỏa hi lam chủ lực phương hướng dựa sát vào, trên đường có nhiều số lớn ngã xuống cây cối cùng biến thành đất khô cằn cánh rừng, cùng với chết trận hai phe tàn thi, so sánh vừa rồi 4 người mạo hiểm vô cùng lại ít có thương vong chiến đấu, bây giờ cảnh tượng càng làm cho Tần Uyên cảm thấy chiến trường tàn khốc.

Nhiều lần, đám người đường đi phía trước, hô hô la la lay động qua mấy chục cái bóng đen, sách Hồng Ảnh biết là ma đạo chủ lực rút lui, vội vàng đỉnh thương tăng tốc muốn đột nhập trong đó chém giết một hai, tốc độ nhanh đến chung quanh quân bạn cũng không có phản ứng lại. Nhưng thấy sách Hồng Ảnh trường thương chỗ hướng đến, vừa vặn có một vị Vong Kích môn võ giả hoành thương chạy, bỗng cảm thấy bên cạnh thân sát cơ, tại sinh tử một cái chớp mắt nhảy lùi lại một bước tránh đi mũi thương, ngược lại quay đầu đâm tới một thương, đối diện sách Hồng Ảnh dưới xương sườn. Tốc độ của hắn thế mà so sách Hồng Ảnh còn nhanh hơn một thành, bất ngờ không đề phòng, sách Hồng Ảnh không kịp trốn tránh, mắt thấy liền muốn một thương nhập hồn, đã thấy Tần Uyên bỗng nhiên đưa tay phải ra bắt lại mũi thương, gắt gao cố định trụ.

Thấy thế, địch nhân thầm mắng một tiếng, cũng sẽ không dây dưa, lại đem trường thương xem như cột trở về một tách ra, tiếp đó mượn lực đàn hồi ná cao su đồng dạng đem bản thân bắn tới phía trước, bỏ trốn mất dạng. Sách Hồng Ảnh chưa tỉnh hồn, ghìm ngựa dao động, bên cạnh thân lại phần phật bay ra hai trăm đem khí kiếm, lít nha lít nhít bắn về phía ma đạo rút lui đường tắt, lại gặp ma đạo thuật pháp tần xuất, trốn tránh đón đỡ, nhưng cũng có hai cái trúng kiếm, vẫn như cũ kiên trì rút lui.

Lại nhìn địch ít người có sau, cũng theo thật sát hơn mười đầu thân ảnh, một người cầm đầu cẩm bào nhuốm máu, ống tay áo phá toái, hai tay chung nắm một cái thoa khắp mỡ trong máu trọng kiếm, một lần tiếp một lần lớn khoảng cách nhảy bổ đuổi theo địch nhân chặt, chính là trảm bất bình.

Chủ sự! Tần Uyên mừng rỡ hô.

Không nghĩ tới, Phù Văn học viện hai đại tổ chức còn chưa lên trận, phong hỏa hi lam thế mà trước tiên truy sát tới, Tần Uyên cũng là sợ hãi thán phục.

Thanh Ngọc đường chủ...... Ngươi thế mà tới? Nhìn thấy Tần Uyên, trảm bất bình có chút kinh ngạc.

Đang tại hai người đối mặt lúc, hậu phương phía chân trời, một đạo thánh khiết kiếm khí bay vọt mà đến, đối diện, trảm bất bình thủ cấp.