Chương 805: chung cực uy hiếp.

Chính xác rất khó tưởng tượng. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười xen vào nói, Nếu không còn linh khí, tu luyện cùng với cảnh giới, Linh Vũ sáu lục khi xưa chế độ đẳng cấp nhất định đem sụp đổ, đến lúc đó tôn ti nghịch chuyển, mất quy củ, sẽ phát sinh cái gì còn thật sự khó mà nói. Nói không chừng, bây giờ thống ngự một phương cường giả, đến lúc đó địa vị vẫn chưa bằng một vị giỏi về canh tác lão nông. Tuy nói ta vẫn rất hiếu kỳ mạt pháp thời đại tình huống, vốn lấy Thái Dương thiên nữ phong thái, nếu bỗng nhiên địa vị rơi xuống, biến thành tùy tiện cái nào xú ngư lạn hà cũng dám mơ ước tình huống, bản tọa cũng là tuyệt không đáp ứng.

Không cần đến ngươi thay ta thương hương tiếc ngọc. Terri kéo lạnh lùng nói.

Tóm lại, vấn đề này, không ngại liền như vậy bỏ qua. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói, Có liên quan toàn bộ tu giả quần thể vận mệnh vấn đề, quá mức mẫn cảm, cũng không cần nói thêm nữa.

Cũng tốt. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái.

Terri không kéo đưa có thể hay không.

Đúng, lần này bản tọa đến đây đi gặp chỗ, kỳ thực còn không có nghĩ đến sẽ nghe được giống Linh Hồn Chi Hải kình bạo mật văn. Ngay lúc đó ta, để ý vẫn là có liên quan Chiến Cảnh chuyện. Nghe cảnh chủ sứ giả nói, Chiến Cảnh còn giống như có một đoạn không tính quang huy quá khứ? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Thập Thần tùy ý một thành viên, truy bản tố nguyên lời nói đều có ám muội chuyện cũ. Đến nỗi Chiến Cảnh, tình huống lại tương đối đặc thù, tại Thập Thần phân lĩnh Thập Phương Thiên cảnh, chia cắt thiên hạ mới bắt đầu, Chiến Cảnh chi chủ là cầm ý kiến phản đối, hắn có ý nghĩ của mình. Cũng chính vì vậy, Thập Thần ở giữa sinh ra một chút ma sát. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Bao lớn ma sát?

Một hồi nội chiến.

Chữ càng ít chuyện càng lớn series?

Hoàng Tuyền chi chủ nở nụ cười: Nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Rất thần bí.

Ngươi nhìn, hắn lại thừa nước đục thả câu! Terri kéo bất đắc dĩ thở dài, chỉ ra đạo.

Đến cùng là như thế nào chuyện? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Rất đơn giản, Chiến Cảnh chi chủ, tức thế gian cái gọi là Xi Vưu, hắn phản đối đem Thập Thần phân tán ra tới, phân biệt thống lĩnh một phương Thiên cảnh an bài, hắn cho rằng, chúng ta hẳn là thống nhất lại, cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau việc làm, dạng này mới có thể đem toàn bộ thiên hạ thủ hộ đến tốt hơn. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Nghe vào giống như có chút đạo lý, nhưng ngươi cùng khác tám thần ý kiến khác thường? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Kỳ thực ta là sao cũng được, vô luận loại nào phương án, ta đều có thể tiếp nhận. Dù sao, ta cũng coi như toàn bộ trong đoàn đội dồi dào nhất hợp tác tinh thần, tối nguyện ý vì đồng đội lo nghĩ, bằng không, phía dưới Hoàng Tuyền khổ sai chuyện cũng không tới phiên ta trạm đệ nhất ban cương vị. Hoàng Tuyền chi chủ mở ra tay, ngữ khí có chút bất đắc dĩ, Nhưng mà, khác tám thần cũng không nghĩ như vậy.

Ta hiểu, Chiến Cảnh chi chủ còn nghĩ đoàn kết hợp tác, cùng đối mặt càng lớn khiêu chiến, mà khác 8 vị thần linh lại đều đã đầy trong đầu phân hành lý, chỉ muốn trở về Cao Lão Trang kết hôn sinh con sống qua ngày. Terri kéo có chút hà khắc nói.

Lời nói như vậy không tệ, ta lúc đó cũng cảm thấy bọn hắn có chút buông lỏng lười biếng, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, dù cho thập phân chi bát người cũng đã hạ quyết định, ta cũng không có biện pháp, chỉ có thể đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn, nơi nào nghĩ lấy được sau đó lại còn có cái Hoàng Tuyền cái bẫy chờ lấy ta. Chiến Cảnh chi chủ tự nhiên là kiên quyết phản đối bọn hắn đạt thành ước định, song phương ma sát càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng, rốt cục vẫn là đến tình cảnh ra tay đánh nhau. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Cảnh chủ có ý tứ là, Chiến Cảnh chi chủ Xi Vưu cầm vũ khí nổi dậy, phản đối đồng bạn của hắn thiết lập Thập Thần thể hệ? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Đúng vậy. Lập trường của hắn vô cùng thú vị, vừa không phải duy ngã độc tôn một thần giáo, cũng không phải tự do buông tuồng đa thần giáo, hắn hi vọng chúng ta có thể kết hợp đến càng thêm chặt chẽ, lấy một cái đoàn đội chỉnh thể diện mục tồn tại ở thế giới đỉnh, nói một cách đơn giản, hắn muốn thiết lập một cái thống nhất Thần đình. Sau khi đồng bọn của hắn bác bỏ đề nghị của hắn, hắn quyết định dùng vũ lực đạt tới mục đích của hắn. Hắn lãnh đạo bố trí hướng còn sót lại Thần Linh tuyên chiến, muốn chiến thắng hắn khi xưa minh hữu, lấy bức bách bọn hắn phục tùng thống nhất cùng đoàn kết ý chí. Mà hắn lúc đó xem như căn cứ địa Chiến Cảnh, cũng thu được Ma giới cùng Chiến Ma cảnh xưng hô. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Vốn là thần, như thế nào ngược lại trở thành ma? Tần Xuyên Đức Lý Kì Nhạc, xuân thu bút pháp? Có chút ý tứ. Chẳng lẽ lúc đó Chiến Cảnh chi chủ nhận được ma vương, Ma Chủ các loại danh hiệu, dưới quyền của hắn cũng thành ma tộc, Ma Quân?

Mặc dù Tần Xuyên Đức Lý kỳ không hiểu bật cười, nhưng trong lòng hắn cũng là buông lỏng một chút, đến Thiếu Hoàng châu Tây Nam Cửu Lê thổ ty tôn kính.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu không đáp.

A, đến cùng là nhân loại thần hệ, vừa mới chiếm đoạt thiên hạ, liền vội không dằn nổi bắt đầu lẫn nhau tính toán làm nội chiến. Terri không kéo mảnh mà bình luận đạo.

Kỳ thực Chiến Cảnh chi chủ cũng không tính được nhân loại. Hoàng Tuyền chi chủ cười khổ.

Không tính là nhân loại? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lần nữa kinh ngạc.

Muốn nói Xi Vưu đại danh, Tần Xuyên Đức Lý kỳ sớm tại trước khi xuyên việt liền đã sâu khắc hiểu rõ qua, dù sao Linh Vũ sáu lục cùng hiện thế có rất nhiều địa phương rất tương tự, cơ hồ có thể nói là lấy cố hương của hắn Địa Cầu vì mô bản. Cũng chính vì vậy, Tần Xuyên Đức Lý kỳ tổng hội dựa theo trước kia lôgic suy xét, Xi Vưu thân là Viêm Hoàng bộ lạc nổi tiếng nhân vật, có thể xưng Hoa Hạ nhân văn Thủy tổ, vẫn là phương nam rất bao nhiêu đếm dân tộc thờ phụng tổ tiên, tại hoàng châu tình huống cũng gần như, nghĩ như thế nào, đều phải là cái nhân loại.

Kỳ thực hiện tại suy nghĩ một chút ta cũng rất tò mò, thế nào sẽ có giống hắn bộ dạng này quái nhân tồn tại ở thế gian, nhưng Thần Ma đại chiến sự tình thiên hạ kỳ quái, chúng ta cũng không để ý nhiều. Nói như vậy, Chiến Cảnh chi chủ là một cái lấy sắt thép làm huyết nhục người, nhưng hình dạng của hắn cũng nói không bên trên giống người, chỉ là đồng dạng có một cái thân thể, một cái đầu, hai cái cánh tay, hai cái đùi, quy mô không sai biệt lắm, thuận tiện cũng là đứng thẳng hành tẩu mà thôi. Tham khảo bây giờ thế gian hi lam phong cảnh nhìn, hẳn là thuộc về ma đạo cơ giáp. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Một trận ma đạo cơ giáp? Người máy? Tần Xuyên Đức Lý kỳ trợn mắt hốc mồm.

Không tệ, hơn nữa còn là một vô cùng lợi hại người máy. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái, Hắn lớn lên tương đối mượt mà, biết ăn khoáng vật, tiếp đó dã luyện thành thần binh lại cho đi ra, trên đỉnh đầu còn có hai cái lớn vô cùng sừng thú, tác dụng thần bí. Đương nhiên, từ ma đạo cơ giáp góc độ nhìn, thần kỳ nhất địa phương hẳn là ở chỗ, hắn có độc lập tư tưởng, còn có thể tu luyện, càng có vượt qua thường nhân kiến thức cùng quan điểm. Bộ hạ của hắn cũng cùng hắn không sai biệt lắm, giống như cũng là hắn chế tạo ra, dù sao cũng phải tới nói, nhìn qua hoàn toàn là một chi cơ giáp đại quân.

Về sau hắn chiến bại? Terri kéo lại hỏi.

Ân, bằng không thì cũng không có chuyện bây giờ. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Chiến bại sau đó, hắn lại trở về đi làm hắn Chiến Cảnh chi chủ? Terri kéo lại hỏi.

Không có. Hoàng Tuyền chi chủ cười.

Kỳ, như vậy hiện tại Chiến Cảnh chi chủ là ai?

Một cái tên giả mạo.