Chương 362: bắc quận ma tai.

Chết Linh Viện như thế nào không bảo vệ tốt bọn hắn tại vắng vẻ lãnh địa, ngược lại chạy đến Ace Camden lục? Phi Sinh phi Tử chi quốc khuếch trương? Trong tửu quán, Bình Triêu Nhan kinh ngạc đối với lão bản nói, nàng được đến tin tức không thể nghi ngờ rất kình bạo, phía trước nàng nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy chết Linh Viện có viễn chinh công thành đoạt đất manh mối, dù cho lần này Gerster xuất hiện tại Isabella mộ quần áo bên trong, nàng cũng chỉ cảm thấy Gerster thật sự đang giúp hắn nói tới người chiếu cố.

Ta làm sao biết, nghĩ đến ma đạo cũng là tham lam tàn khốc chi đồ, dục cầu cướp lấy càng lớn lãnh thổ cũng là bình thường. Nói xong, lão bản thở dài, Tiểu cô nương, ngươi trẻ tuổi xinh đẹp, tự mình tại ma vật trải rộng dã ngoại rất là nguy hiểm, cũng không cần lại hướng phía trước đi.

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan cười cười: Ma vật đều cùng ta không phải là một cái giống loài, làm sao biết ta có xinh đẹp hay không, nghĩ đến ta nguy hiểm cũng rất nhân loại bình thường một dạng, không có gì đáng ngại. Đúng lão bản, không biết ngươi có từng nghe nói hay không bắc quận chuyện?

Ai! Tiểu cô nương, người khác lo lắng cũng không có, ngươi được bản thân xem trọng chính mình mới đi, nhiều ta cũng không cách nào lại nói! Nói đến bắc quận, bắc quận là cái thương nghiệp phồn vinh biên cảnh thành thị, cũng là giao dịch bến cảng, có rất nhiều nhà mạo hiểm, cũng có quân đoàn đóng quân, lường trước không có chuyện bao lớn a? Hơn nữa nghe nói gần nhất còn có quân đội tại hướng về bắc quận tập kết, chẳng lẽ ngươi hỏi chuyện là cái này?

Tốt, cám ơn lão bản. Bình Triêu Nhan Ôn Nhu nở nụ cười.

Đang tại nàng chuẩn bị quay người rời đi, tiếp tục lên đường thời điểm, đã thấy một ngựa khoái mã xông qua cửa ra vào, phát ra một cái ngắn lao, liền với một tấm văn thư đóng vào trên ván cửa, một bên lớn tiếng la lên: Toàn dân chú ý! Giáo tông có lệnh! Thảo phạt Khôi Lỗi thành! Nghiêm túc ma săn tổ chức! Tất cả Ma Liệp Nhân đều phải đi tới địa điểm giáo đường báo cáo chuẩn bị, người vi phạm lấy tư thông ác ma luận xử!

Bình Triêu Nhan ngây ngẩn cả người.

Cùng trong lúc nhất thời, hoàng châu tây Ngô Kim Lăng, đang tại bên đường dân cư bên trong cùng Lâm Linh mẫu thân chuyện trò vui vẻ Tần Uyên bọn hắn, cũng nghe đến tiếng vó ngựa dồn dập, lớn tiếng đến sửa đổi nói chuyện của bọn họ. Tần Uyên có chút kỳ quái, quay người nhìn về phía ngoài cửa, chỉ nhìn thấy một đám kỵ binh khoái mã xông qua, sau lưng lảo đảo chạy một đám chật vật tăng nhân, sau đó, nhưng là đạp chỉnh tề nhịp bước quân sĩ.

Bọn hắn đến, thành công đem nụ cười lúng túng cách váy, cùng nhìn thấy Tần Uyên cùng Lâm Linh mẫu thân trò chuyện vui vẻ sau đó biểu lộ hơi có vẻ âm trầm sự chú ý của Tinh Y cũng dời đi tới. Lúc Tần Uyên đi tới bên cạnh cửa quan sát, hai người cũng theo sau.

Thế nào? Tinh Y hỏi.

Thật diệt phật? Cách váy hỏi.

Còn chưa tới thời điểm. Tần Uyên lại nói, Nếu quả thật diệt phật, triều đình chắc chắn gióng trống khua chiêng mà tuyên truyền, lần này đoán chừng cùng chúng ta tại dây cung nhà thời điểm một dạng, triều đình bắt người mà thôi.

...... Có đi hay không tìm Húc Nhật Quân? Tinh Y trầm mặc một hồi, hỏi.

Không đi, bây giờ ta không muốn lẫn vào tiến chuyện của bọn hắn. Tần Uyên quả quyết nói, Chỉ sợ không chú ý được tới.

Hắn hiện tại tự mình mang Tinh Y cùng cách váy lên đường, thân ở Kim Lăng, còn phải trông nom Lâm Linh, vạn nhất lâm vào diệt phật sự tình, nhiều mặt thế lực tìm hắn người bên cạnh trả thù, hắn khả năng cao không kịp bốn phía dập lửa.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chỉ cần phật môn đừng đến chọc hắn, hắn cũng sẽ không đi quản phật môn, ngược lại, Húc Nhật Quân định cũng có giải quyết phật môn vấn đề năng lực.

......

Khi biết Quang Minh thần giáo thảo phạt Khôi Lỗi thành tin tức sau, Bình Triêu Nhan nhất thời đã mất đi cấp tốc đi tới bắc quận tâm tư, tương phản, nàng dùng sức tất cả vốn liếng điều tra cùng Khôi Lỗi thành thảo phạt có liên quan tin tức, sắc dụ, mị thuật, tiền tài thế công, vũ lực thẩm vấn, vô danh phong chi uy nhiếp thay phiên ra trận.

Tội yên Giáo Đình thảo phạt Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ, nàng có thể lý giải, nhưng Quang Minh thần giáo thảo phạt toàn bộ Khôi Lỗi thành, nàng tìm không thấy lý do. Nàng biết Quang Minh thần giáo đúng Uống ma huyết, thí thần tự phong Ma Liệp Nhân không có hảo cảm, nhưng mấy ngàn năm nay, quan hệ giữa bọn họ đều tính toán hoà thuận, dù sao có không phải nhân tộc duệ dạng này địch nhân chung muốn đối phó.

Nàng nhất thiết phải tìm được nguyên nhân.

Theo tin tức không ngừng tích lũy, chân tướng cũng dần dần nổi lên mặt nước. Quang Minh thần giáo đình tại hạ phát lệnh chinh phạt ở giữa, nghênh đón một vị đến từ Huyền Hoàng Ngự Vũ Khách Nhân, vừa vặn Tần Uyên tạm thời lưu lại giới nghiêm trong thành Kim Lăng, lấy được một tháng trước núi Bất Chu cùng Huyền Hoàng Ngự võ đi lại thường xuyên tin tức, tọa trấn phong hỏa hi lam sương đêm trăng chứa chấp đi nhờ vả Vân Cẩn, cũng tương tự lấy được Huyền Hoàng Ngự võ nhằm vào Khôi Lỗi thành đãng trần lệnh, nguyên nhân là Khôi Lỗi thành cấu kết chết Linh Viện, chứng cứ thế mà còn là Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ phá diệt lúc, tội yên Giáo Đình ảnh răng Hắc Ôn lấy được thư. Lại liên tưởng đến nàng trước khi đi, phù văn Phó viện trưởng học viện Gail đối với Tần Uyên nói lời, nàng cơ bản có thể có kết luận, núi Bất Chu chủ đạo đối với Khôi Lỗi thành chế tài.

Nhưng núi Bất Chu vì sao muốn đối với khôi lỗi dưới thành tay đâu?

Bình Triêu Nhan không biết, thẳng đến nàng được đến một cái càng thêm tin tức khiếp sợ. Khôi Lỗi thành thu đến lệnh chinh phạt sau đó, bất đắc dĩ nghênh chiến cố thủ, không ngừng thỉnh cầu ma săn tổ chức đồng nghiệp hỗ trợ đi lại, chứng minh trong sạch, tội yên Giáo Đình là trong đó nhất là tích cực. Kết quả Quang Minh thần giáo đình đem tội yên Giáo Đình cũng đánh vào cùng chết Linh Viện cấu kết tội ác thế lực trong danh sách, hạ lệnh diệu quang thẩm phán kỵ sĩ đoàn cùng Lê Minh kỵ sĩ đoàn thảo phạt, đi qua một ngày khổ chiến, tội đều thất thủ, tội yên giáo tông Vạn Lợi Sa chết trận, bộ hạ cũng phần lớn chết ở tội đều trong phế tích.

Đi qua tội đều chiến dịch, Giáo Đình giận dữ, hạ lệnh giải tán toàn bộ ma săn tổ chức, còn muốn đối với chịu đến truyền thống cải tạo Ma Liệp Nhân tiến hành tịnh hóa, vắng vẻ cùng hoàng châu rõ ràng không chấp nhận ma săn tổ chức thay đổi vị trí, thế là, tuyệt đại đa số Ma Liệp Nhân đều mai danh ẩn tích, mai danh ẩn tích, đoán chừng còn có không ít hướng cái khác đại lục chạy thục mạng, tại tội đều chiến dịch sau đầu hàng Khôi Lỗi thành cũng giống như vậy.

Vì thế, Tần Uyên hướng Tần Ương ngầm hạ chỉ lệnh, hấp thu Ma Liệp Nhân gia nhập vào thế lực của bọn hắn. Phân biệt sau đó, Tần Ương thực lực điên cuồng tăng cường, chuyển hóa Hắc Phong Kiếm tộc số lượng cũng không ngừng bành trướng, mặc dù bây giờ còn tại mai phục giai đoạn, nhưng có thể tiên đoán, không bao lâu nữa, chính thức bắt đầu ở dưới thái dương hành động Hắc Phong Kiếm tộc, trở thành không thua gì Linh Vũ Thất Kiếp tai hoạ. Rõ ràng, đối chính đạo lòng tràn đầy oán giận Ma Liệp Nhân lại kinh nghiệm phong phú lại là đối với Hắc Phong Kiếm tộc sức mạnh hữu lực bổ sung.

, càng c* Mới B tối 9 nhanh lên x

Suy yếu đã lâu ma săn tổ chức lấy bẻ gãy nghiền nát một dạng tốc độ, nhanh chóng tan rã, mọi chuyện đều tốt giống quyết định tại tội yên Giáo Đình phá diệt ban đêm, ma săn tổ chức ở thời đại này duy nhất Linh Hầu cường giả Vạn Lợi Sa chết đi, địa vị lại há có thể không sụp đổ.

Khôi Lỗi thành không phải mục đích, tội yên Giáo Đình mới là.

Bình Triêu Nhan phán đoán, thế nhưng là vì cái gì đây?

Chờ đã...... Tội yên Giáo Đình...... Căm hận phạt tội quân?

Khi nàng rõ ràng hồi tưởng lại Gail mà nói, hết thảy chi tiết tựa hồ cũng liên hệ.

Chẳng lẽ núi Bất Chu cái gọi là đại động tác, chính là cái này?

Nàng bỗng nhiên rất muốn vì bản vị diện tinh anh trí thông minh nhấn Like. Nhưng nghĩ lại lại nghĩ, Bình Triêu Nhan lại cảm thấy, nguyên nhân có thể cũng không đơn giản như vậy. Nàng còn muốn tiếp tục tìm tòi tiếp.

Đi tới bắc quận trên đường, quân đội càng ngày càng nhiều, nàng còn tiếp không thiếu thu nhập thêm, làm cho người bất an là, khắp nơi có thể thấy được treo ở chỗ cao âm trầm treo lồng, bên trong hoặc là ma vật quái thú, hoặc là tội phạm dị giáo đồ, trong đó cái trước có không ít vẫn là khổ chiến ma hóa Ma Liệp Nhân.