Chương 444: bảo đảm vương đảng cùng y đái chiếu.

Long Lăng dây cung khiêm tin, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi kế nhiệm dây cung gia gia chủ, hợp âm nhà thế lực quật khởi, cũng là thụ dưới kiếm giải thích giúp đỡ, đúng không? Tiểu Ngô Vương bỗng nhiên mở miệng, đối với đoan chính mà đứng ở phía dưới xinh đẹp tiểu tỷ tỷ hỏi.

Awj bài (a phát R◇

Đúng vậy. Dây cung nhà vốn là xuống dốc chi tộc, ta cũng xuất thân Doanh Châu phiên Lưu Phong cốc cung huyền một mạch, ta kế nhiệm cùng dây cung nhà thịnh vượng, tất cả được Tần gia ân huệ. Dây cung khiêm tin hào phóng thừa nhận.

Đã như vậy, ngươi thế mà không sợ gánh vác vong ân phụ nghĩa tiếng xấu, đem Tần Uyên mật tín chặn được, còn giao đến trên tay chúng ta?

Tần gia chi ân lại lần nữa, cũng khó cản ta đối với tây Ngô Trung Nghĩa chi tâm! Huống hồ hưng binh Bảo Vương vốn là huynh của ta cùng dưới kiếm giải thích thương nghị tốt, dưới kiếm giải thích vì một nữ nhân bỗng nhiên lật lọng phản bội chúng ta, là hắn trước tiên bất nhân bất nghĩa, cũng không trách ta cùng hắn mỗi người đi một ngả! Dây cung khiêm tin tiếng nói cực kỳ kiên định.

Nói hay lắm a!

Nghĩ không ra dân gian còn có như thế hiểu rõ đại nghĩa hiền nhân, tây Ngô may mắn! Đông hoàng may mắn!

Coi là thật nữ anh hùng, nữ trung hào kiệt!

Trên triều đình, tiếng ủng hộ vang vọng.

Ngừng một chút...... Tiểu Ngô Vương chậm rãi giơ tay lên, đám người lập tức yên tĩnh trở lại, tiếp lấy, tiểu Ngô Vương nói, Dây cung tiểu thư, hẳn là cùng dưới kiếm giải thích đã gặp mặt?

Đúng vậy, chúng ta cũng coi như chung đụng một đoạn thời gian.

Ngươi cảm thấy, dưới kiếm giải thích là cái háo sắc người sao?

Hẳn là tính toán, bên cạnh hắn có rất nhiều cô gái xinh đẹp đi theo, hắn đối với trong đó mỗi một thái độ cũng đều rất thân thiết. Hơn nữa ta nghe hắn thường xuyên tự xưng ‘Háo sắc ’, đại khái không có sai.

Ân...... Như thế liền coi như háo sắc, chúng ta trên triều đình há không cũng là sắc quỷ? Tiểu Ngô Vương nghi ngờ nói, triều đình nhiệt độ lập tức thấp xuống.

Ngô...... Cũng đúng. Ngược lại dưới kiếm giải thích đối với nữ sắc có vượt mức bình thường hứng thú, hơn nữa về mặt tình cảm mười phần không quả quyết. Dây cung khiêm tin thật có chắc chắn nói.

Cũng không đúng. Tiểu Ngô Vương nhíu mày, Nếu như hắn về mặt tình cảm không quả quyết, như thế nào lại bỗng nhiên đồng ý cùng Cô Tô Tấn gia hôn sự?

Cái này...... Tại hạ cũng không rõ ràng, có thể hắn có khác biệt cân nhắc? Tỉ như cùng Tấn gia đám hỏi lợi ích, lại hoặc là vừa thấy đã yêu, còn có thể bên người hắn nữ tử đều đồng ý làm thiếp.

Cảm giác cũng không muốn. Tiểu Ngô Vương lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó trầm mặc rất lâu, mới nói, Cô cũng có mấy cái không lấy chồng tỷ muội, tướng mạo xuất chúng, tính cách cũng tốt, tuy không phải tu gia chi nữ, nhưng cũng có vương thất Huyết Mạch, các ngươi nói, nếu như cô để hắn làm tây Ngô phò mã, hắn có khả năng đứng ở chúng ta một phương sao?

Vương thượng! Há có thể đem quận chúa gả cho một kẻ phản loạn man di chư hầu nha! Một vị quan văn kinh ngạc la lên.

Chúng thần lại không nên gấp gáp, ngay cả tu giới đại tộc Tấn gia đều nguyện ý cùng hắn thông gia, chắc chắn là bởi vì người này có đáng giá lôi kéo chỗ, ta lại vì sao muốn cố chấp hư danh đâu? Tiểu Ngô Vương cười khổ, tiếp đó lại đối dây cung khiêm tin nói, Dây cung tiểu thư, ngươi đối với dưới kiếm giải thích tương đối quen thuộc, ngươi tới vì chúng ta nói một chút, hắn đến cùng có gì đáng giá lôi kéo?

Dưới kiếm giải thích về việc tu hành thiên phú ta cũng không cần lại giảng kỹ. Hắn một năm trước chịu Phù Văn học viện chi mệnh, đến cực lạc hải làm một cái cằn cỗi đảo nhỏ Tổng đốc, chỉ dẫn theo mấy cái bạn bè bên trên mặc cho, đến lúc trước cũng đã chiếm cứ rất nhiều hòn đảo, ở giữa không thiếu giàu có hiểm yếu chi lĩnh, còn thành toàn bộ Phù Văn học viện cực lạc hải minh hội trọng yếu thủ lĩnh, cơ hồ có thể nói từ không tới có một tay lấy được, mới có thể đương nhiên không cần phải nói. Lần này dưới kiếm giải thích xuất binh, vốn là giám thị vây công phù văn đảo thế lực thần bí, bởi vì phong bạo lệch hướng hướng đi. Dưới trướng hắn chiến hạm một trăm chiếc, quân sĩ hơn vạn, bởi vì có nhiều trải qua cực lạc gió biển lãng chinh chiến lão binh, chất lượng cũng rất cao, nhưng cũng không tính được không thể thiếu. Trọng yếu hơn, có lẽ còn là hắn trong quân đội một đầu Ace tạp mẫu cự long, thực lực thâm bất khả trắc, lại vui lòng chịu hắn điều khiển. Ngoài ra, sau lưng hắn vô danh phong trọng yếu nhất. Hi lam thay đổi triều đại, cơ hồ có thể nói là vô danh phong dễ dàng một tay đưa đến.

Nghe xong, tiểu Ngô Vương im lặng ngồi một hồi lâu, mới nói: Ta cảm thấy, vẫn có rất lớn lôi kéo không gian. Hòa thân sự tình, vẫn là phái một người nói nói đi......

Mọi thứ tốt nhất phải làm hai tay chuẩn bị. Còn có một chuyện, ta cảm thấy cũng có thể lợi dụng một chút. Dây cung khiêm tin còn nói.

Xin lắng tai nghe.

Bây giờ sĩ dân ở giữa, nhiều đối với vương thượng phân công ngoại tộc võ nhân ý kiến rất lớn, đến mức còn có chút không tốt nghe đồn. Nhưng sắp gia nhập vào địch nhân một phương tuyệt địa đảo hạm đội, bên trong không chỉ có hơn phân nửa người ngoại tộc, còn rất nhiều, ngay cả người đều không phải là,

A? Tiểu Ngô Vương hơi hơi nhíu mày.

......

Ổn! Chúng ta ổn! Vẫn là ngươi chủ ý hảo! Ha ha ha ha!

Long Lăng hồ Đông quận Hạ phủ, Hạ công tử lẳng lặng mà ngồi tại trong phòng trà, nhìn xem bạn bè cười to đi vào, có chút kỳ quái: Thế nào?

Vừa mới Kim Lăng cẩu vương gia phát hịch văn, khiển trách chúng ta cùng man di cùng một giuộc, câu đáp thành gian, trong câu chữ khỏi phải nói nhiều chua! Ha ha ha! Chết cười ta! Bạn bè vẫn tại nhiệt liệt bật cười.

Man di? Câu đáp thành gian? Chuyện gì xảy ra? Chợt nghe xong, Hạ công tử còn rất kỳ quái, nhưng rất nhanh, hắn phản ứng lại, Chẳng lẽ...... Tần Tấn thông gia một chuyện có tin tức? Thế nhưng là không đúng, vì sao bọn hắn so với chúng ta biết được còn sớm? Hạ công tử khó nén nghi hoặc chi tình.

Nhắc tới cũng đang không khéo, chúng ta Thượng gia thám tử biết được, Tần Uyên người mang tin tức cho đối phương tu sĩ cản lại, tin đưa đến dây cung nhà trong tay, dây cung người nhà nổi trận lôi đình, lập tức đi tìm tiểu Ngô Vương, cho nên bọn hắn biết được so với chúng ta sớm. Chết cười ta, đám này cùng Đông Di không làm rõ ràng được nhà giàu mới nổi cũng có hôm nay, cũng không nhìn Tần gia cái gì giai cấp, bọn hắn cái gì giai cấp, dưới kiếm giải thích dựa vào cái gì mỗi ngày nâng bọn hắn? Ngây thơ! Nói xong, xem như Hạ công tử bạn bè Thượng gia nam tử trẻ tuổi lại cười to, Nhà giàu mới nổi gia nghiệp cũng dừng ở đây rồi, đến lúc đó ta còn thực sự phải nếm thử, tây doanh tạp huyết nữ nhân có phải hay không cùng nơi khác thuần huyết Doanh Châu nữ nhân một dạng mềm yếu thấp hèn.

Hạ công tử nhất thời không biết như thế nào đáp lời.

Hắn rất tình nguyện cùng không còn hiển hách gia tộc đi ra ngoài người đồng lứa kết giao bằng hữu, nhưng thật đáng tiếc, Hạ gia đời đời minh hữu, không có cái này kéo thấp bọn hắn mặt bài hứng thú.

Tần Uyên hợp âm gia huynh muội quan hệ rất tốt, các ngươi xác định bọn hắn trở mặt thành thù sao?

Khẳng định, không cần nghi thần nghi quỷ. Vận mệnh con người, giữa gia tộc liên hệ, sớm tại bọn hắn buông xuống bắt đầu từ thời khắc đó cũng đã đã chú định. Ta sớm biết sẽ có hôm nay, không có bất cứ vấn đề gì. Thượng gia công tử cười rực rỡ.

Hạ công tử không tiếp tục nói tiếp.

Trong lòng của hắn, như cũ tại lo nghĩ.

......

Tổng đốc! Tùng Giang đã đến!

Tùng Giang bên ngoài phủ hải, hạm đội khổng lồ, đang đến gần, Viêm bồ câu hào bên trên, trên cột buồm thủy thủ hưng phấn mà nắm lấy dây thừng khua xuống, đối với đi qua Tần Uyên nói.

Thật tốt. Tần Uyên cười cười, Đánh phất cờ hiệu, toàn thể hạm đội, phóng pháo mừng!

Là!