Chương 71: 71 tìm tiểu tỷ tỷ tổ đội PK.

Quay đầu nhìn lại, người sau lưng không phải cách váy thì là người nào? Hôm nay cách váy tiểu tỷ tỷ ăn mặc lại không giống ngày xưa, nàng mặc lấy một bộ tinh xảo vừa người xuyết có chút thêu hoa văn xanh đậm chế phục, tùy ý đeo một cái màu trắng bao, trong lỗ tai đút lấy tai nghe, rung đùi đác ý dùng giọng thanh thúy ngâm nga bài hát, nhìn qua thoải mái cực kỳ.

Đương nhiên ta váy! Hôm nay ngươi cũng muốn đi làm sao? Nhìn thấy cách váy, Tần Uyên trong lòng kiềm chế quét sạch sành sanh, lại nở nụ cười.

Đương nhiên, ta thế nhưng là rất yêu công tác, ngươi trước cùng tiểu tỷ tỷ của ngươi trò chuyện, đợi lát nữa ta lại tới tìm ngươi chơi. Bái bai! Nói xong, cách váy ngoắc tay hướng về phòng làm việc đi.

Tần Uyên hướng bóng lưng của nàng phất tay thời điểm, xích vũ tú dệt nói: Rất tinh thần nữ hài a, các ngươi quan hệ rất tốt a.

Ừ, thật là tốt. Tần Uyên khoái trá cười cười, đến cùng cách váy là biết hắn non nửa nội tình người, quan hệ chắc chắn tỉ mỉ.

Về sau nói không chừng còn có thể khá hơn một chút.

...... Nữ nhân này, trong lời nói có hàm ý a, Tần Uyên nghĩ thầm, Nói thế nào?

Ngươi là nàng uyên, nàng là ngươi váy.

Ngô, chỉ là nói đùa. Tần Uyên vội vàng khoát tay.

Nhìn @ Đang, 8 bản 》 chương tiết 8 lên 《

Nói không chừng một lời thành sấm đâu?

Cũng có khả năng sẽ không một lời thành sấm...... Đi, trở lại chuyện chính, trong lớp đủ loại dị thường, tại hạ thật sự rất muốn hiểu rõ, còn xin ngài...... Giải hoặc.

Tốt a, bắt đầu nói từ đâu đâu...... Ân, từ lớp học trong tổ chức bắt đầu đi...... Xích vũ tú dệt gật gật đầu, vừa nói một bên lấy ra linh kính điểm mấy lần, tiếp đó đặt lên bàn, đẩy tới Tần Uyên trước mặt, Mời xem.

Tần Uyên đưa đầu ra nhìn nhìn, vậy mà nhìn thấy linh kính bên trong là một tấm bày tỏ đồ, từ trên xuống dưới liệt có mỗi lớp học chức vị, đằng sau đều có tên người, trong đó chức trưởng lớp sau tên, rõ ràng là Xích vũ tú dệt!

Ta thiên! lớp trưởng đại nhân của ta! Cái này cái này cái này...... Đây là khâm định?

Ngược lại cũng không phải, chúng ta lúc trước trong lòng tê bên trên thành lập một cái nhóm tổ, ngươi cùng trong lớp đồng học cơ hồ không có bất cứ liên hệ gì, đương nhiên không có người kéo ngươi đi vào. Ban ủy sự tình, là chúng ta tại nhóm trong tổ xao định, quân võ viện tập tục luôn luôn là học viên tất cả tố gia cách, dựa theo dòng dõi cao thấp phân phối chức vị. Dù sao cũng là liệt quốc môn phiệt bên trong người, gia tộc trưởng bối đều rất vừa ý xuất thân, không cách nào cùng các ngươi bách tính một dạng, vô luận tôn ti đều có thể chỗ phải vui vẻ hòa thuận.

Xích vũ tú dệt một phen để cho Tần Uyên hoàn toàn tỉnh ngộ, cứ việc hi lam mặt ngoài phong quang vô hạn, hiện đại hoá trình độ rất cao, nhưng trên bản chất Linh Vũ sáu lục còn là một cái cổ lão thế giới huyền huyễn, sức mạnh mới là hết thảy, đạo đức chỉ là khẩu hiệu, hoàng châu cùng Ngải Tư Tạp mẫu quốc gia không phải chế độ phong kiến chính là chế độ nô lệ, đến từ hai cái địa phương các học viên nơi nào sẽ có hiện đại trong sân trường học sinh khai phóng bao dung, tự do bình đẳng tư tưởng đâu?

Nỗi băn khoăn giải khai, Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

Ngải Tư Tạp mẫu cùng hoàng châu, nói dễ nghe một chút cùng là nhân loại chiếm giữ chủ đạo đại lục, nói khó nghe một chút, là hai cái lẫn nhau coi là man di tộc duệ văn hóa vòng, mặt khác bốn lục mỗi một lục đều có hai lục đối ngoại thế lực tại tương đối châm phong cướp đoạt lợi ích, đây là Đông Tây chi tranh. Xích vũ tú dệt nhấp miếng cà phê, vì Tần Uyên êm tai nói.

Rất nhanh, nàng còn nói: Đến nỗi hai lục nội bộ, Ngải Tư Tạp mẫu đồng nguyên tam giáo tàn khốc đối lập, hai đế bảy vương mười ba công còn có càng nhiều tiểu quốc ở giữa cũng là mấy năm liên tục nội chiến; Hoàng châu Viêm hướng tại Man tộc xâm lấn sau cũng thành tạo thế chân vạc, chư hầu cát cứ tình thế, cho nên ngươi có thể nhìn thấy, dù cho cùng là một Lục Chi Nhân, nội bộ bọn họ cũng chia rất nhiều tiểu phái hệ.

Người trưởng thành ân oán nghĩ không đến ngươi nhóm tuổi còn trẻ cũng phải trên lưng vai a...... Tần Uyên góp vui mà cảm thán.

Cũng không phải, quân võ viện là địa phương nào. Nói đến đây, xích vũ tú dệt lại nở nụ cười, Luận tu vi phẩm hạnh, bọn hắn không sánh được thành công tiến vào Long Tiêu Phủ nhân kiệt, luận xuất thân, bọn hắn chưa hẳn không bằng, ít nhất bằng vào ta thấy, trong đó có nhiều đùa bỡn khác phái giả, làm nhục yếu thế giả. Bọn hắn nhận gia tộc lớn như vậy ân huệ, còn không phải sớm đem lòng can đảm cõng lên, nếu là gia tộc đổ, ngươi đoán một chút, có bao nhiêu trả thù sẽ tìm tới bọn hắn?

Xích vũ tú dệt một lời nói, nghe Tần Uyên nổi lòng tôn kính, thì ra nàng cũng là ghét ác như cừu, thanh tỉnh nhận thức đến giai cấp nguyên tội cùng giai cấp trách nhiệm người, nhìn xem xích vũ tú dệt ôn nhu tươi đẹp lại mang một ít ai oán lúm đồng tiền, Tần Uyên trong lòng mềm nhũn, mọi loại tình cảm tăng lên trong lòng: Lớp trưởng cao chí, tại hạ bội phục! Nếu là có cơ hội, thật hi vọng có thể cùng ngươi trở thành bạn a.

Ngươi đối với Lâm Chi Hải làm chuyện, ta là rất thưởng thức, nhưng mà trong lớp nhân đại nhiều cho rằng ngươi là không ăn được nho thì nói nho xanh, đỏ mắt, thèm ăn, cho nên mới sẽ ra tay, bọn hắn còn cho rằng ngươi đối với liên quan chuyện hai vị học tỷ có ý nghĩ xấu. Ai, bọn hắn lại thường thường khen tặng ta, ta cũng rất khó xử lý, không tốt cùng ngươi đi quá gần, nhưng tự mình thực chất giao lưu vẫn là có thể. Ân...... Ta nghe nói ngươi lấy Linh giả ngũ đoạn tu vi nhập học sự tình, thực sự bất phàm, tại học viện tân sinh bên trong có thể đứng hàng trước mười, thậm chí năm vị trí đầu......

Nghe được xích vũ tú dệt tán dương Tần Uyên tu vi, Tần Uyên không khỏi xấu hổ, xem như hỗn loạn ma duệ, tu vi hoàn toàn là giả vờ đồ vật, nghĩ xách cao liền có thể xách cao, dựa vào cái này đổi được xích vũ tú dệt khích lệ, Tần Uyên thực sự không có dày như vậy da mặt, đến mức gương mặt đều đỏ điểm.

Nói ra thật xấu hổ, Hạ Mạn cùng Hoa Kỳ Thư hai vị học tỷ cũng là rất tốt, nếu các nàng vui lòng, ta sẽ rất vui vẻ làm bạn lữ của các nàng, thế nhưng là...... Hắc hắc, ngươi biết được. Ta loại này không có nữ nhân duyên người, là rất dễ dàng chịu đến ‘Ghen ghét ’, ‘Đỏ mắt’ các loại chỉ trích, cũng may ta còn có khác sở trường, về sau đài luận võ bên trên, ta tự sẽ đem bọn hắn chỉ trích cũng biến thành ‘Ghen ghét’ cùng ‘Đỏ mắt’ hành vi.

Ngươi không có nữ nhân duyên? Ngươi có phải hay không đang mở trò đùa? Xích vũ tú dệt vừa cười, Không cần thiết chém chém giết giết, lấy ngươi thiên phú tu luyện, hoàn toàn có thể hấp dẫn đông đảo tư sắc mỹ lệ nữ tử cảm mến, tuyệt sắc cũng không phải không có khả năng, đến lúc đó chọn một nhan trị cao nhất, quản giáo nói nhiều người ngậm miệng.

Ân...... Bởi vì nguyên nhân này cùng nữ hài tử cùng một chỗ, không tốt lắm đâu, cùng vì một điểm mặt mũi vội vàng lựa chọn một cái linh hồn không tương thông người, về sau lẫn nhau giày vò, ta tình nguyện chiến một cái dưới kiếm khoái ý. Tóm lại, ta thích có thể cùng chân chính thích hợp cùng một chỗ, không muốn chậm trễ người khác. Tần Uyên vừa nói, một bên âm thầm tự giễu.

Trước kia hắn, nơi nào có nói loại nói này tư cách?

Nghĩ như vậy, hắn còn nói: Đương nhiên, nói nghe dễ dàng, làm khó, ta cũng không thể cam đoan ta về sau sẽ không hư hỏng, nhưng ta tận lực bảo trì bản tâm.

Rất tốt, ta ủng hộ ngươi. Xích vũ tú dệt màu mắt khẽ biến, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Uyên, thu lại ý cười, gật đầu tán thành, Về sau ngươi người yêu, sẽ rất hạnh phúc, có thể cùng linh hồn ngươi tương thông người, chắc cũng sẽ là vị tuyệt sắc a? Không có thần tiên dáng vẻ, sợ là không có như vậy...... Bao trùm vương hầu nội tâm.

Ta cảm giác lớp trưởng ngươi là thực sự tuyệt sắc a. Tần Uyên cười.

Đừng nhìn ta, không nói đến ta đối với ngươi không có cảm giác, dù cho có cảm giác, nhà của ta cách cũng là không có khả năng tiếp nhận ngươi, trừ phi......

Trừ phi?

Lấy xuất thân của ngươi, ít nhất phải bên trên tam giai chi cuối cùng, Linh tông, mới được.

Tần Uyên lập tức vui vẻ: Lớp trưởng! Ngươi lời nói chẳng khác gì là tại hướng ta tỏ tình a!