Chương 720: tinh xương cốt tranh bá hồi cuối.

Ai ai ai! Hải Ti đại nhân cũng không phải chính đạo lương đống, cũng không có tất yếu vội vã giúp núi Bất Chu cùng cửu lôi khuyết thanh lý môn hộ a? Minh Giai cười có chút bất đắc dĩ, nhưng lại vẫn như cũ rực rỡ, Hải Ti đại nhân lại thả chúng ta một ngựa, để cho ta lời đầu tiên ta cảm giác tốt đẹp một hồi, không thành sao?

Nghe vậy, Hải Ma Tế Tự thế mà cười.

Cũng tốt. Hắn nói.

Như vậy, chuyện giao dịch, Hải Ti ý như thế nào?

Hải Ma Tế Tự gật đầu một cái, kế tiếp lại sâu kín nói: Có thể. Nhưng ta cũng có chút hiếu kỳ, đạo môn chẳng lẽ không sợ tại hạ tìm được giải trừ cấm chế Phương Pháp, triệu hoán khắc Tô Lạp buông xuống, lại truyền tống tới số lớn côn các loại cường hãn ma thú, triệt để thôn phệ Linh Vũ sáu Lục Yêu?

Vĩnh Dạ hậu duệ đến cùng có thay đổi hay không tinh thần bố cục Phương Pháp, tại hạ cũng không rõ ràng. Giao dịch kết quả, Tiệt giáo là bồi là kiếm lời, không thể dự báo. Nhưng chúng ta nguyện ý bốc lên biển sâu chúa tể buông xuống chi kiếp trở nên ác liệt nguy hiểm, cũng tự tin có năng lực trọng ổn thế cục. Ngược lại nghĩ, Hải Ti hẳn là cũng kiêng kị thánh dương Vương Địch Thị a? Nói xong, Minh Giai ý vị thâm trường chớp mắt, Chắc hẳn, Hải Ti cũng nguyện ý bốc lên hạ phong hiểm, đúng hay không?

Hải Ma Tế Tự cười không đáp.

Hắn biết núi Bất Chu đang suy nghĩ gì, nhưng muốn để hắn cùng thánh dương vương liều cái lưỡng bại câu thương, thật đúng là không có dễ dàng như vậy. Núi Bất Chu cùng cửu lôi khuyết so cực lạc hải càng thiếu thời gian, hắn Thủy Khinh thù đều có thể đi bộ nhàn nhã, sao chờ chính đạo kìm nén không được đi tìm thánh dương vương phiền phức, khi bọn hắn đánh lưỡng bại câu thương, hắn lại nhàn nhã tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Đến nỗi chuyện phía trước, hắn vừa vặn có thể đối với khách mới tìm hiểu một chút, vĩnh dạ tinh thuật.

......

Núi Bất Chu, Vân Tề Tử căn phòng, tòa suối cuối cùng quay về, gặp được xa cách từ lâu ân sư.

Hắn, lẻ loi một mình.

Ngươi có thể tính trở về. Nghe tới tòa suối thanh âm chào hỏi, Vân Tề Tử trước tiên ngơ ngác một chút, ngay sau đó thở dài một hơi, than nhẹ nói, Ta còn tưởng rằng, kế lưu ngón tay ngọc sau, liền ngươi cũng muốn tung tích không rõ.

Sư tôn cứ yên tâm, mặc dù Hạ Cái giáo ám toán để cho đồ nhi mất liên lạc một đoạn thời gian, nhưng đồ nhi cuối cùng vẫn là chuyển nguy thành an, trốn ra được. Tòa suối mỉm cười tại Vân Tề Tử trà án đối diện ngồi xổm xuống dưới.

Tới, uống trà. Nói xong, Vân Tề Tử vì tòa suối pha một chén trà nóng.

Tòa suối lại cảm tạ một hồi, tiếp đó giơ lên chén trà cạn nhấp một miếng, lập tức tán thán nói: Sư tôn trà vẫn là cùng ngày xưa một dạng có hương vị a!

Thiếu khách sáo. Vân Tề Tử bất đắc dĩ lại trìu mến cười cười, nói, Nghe vào ngươi cùng Hạ Cái giáo nối liền phát hỏa, đến cùng có gì thành quả?

Ta gặp được vung hách Thác Tư, còn cùng hắn đàm luận một hồi, hắn xem như xác nhận hai mươi năm trước nhập thế Vực Ngoại Thiên Ma quan hệ với hắn, sau đó ta rốt cuộc tìm được Phương Pháp thoát khỏi hắn cái bẫy, mới có thể chạy thoát. Nhưng mà...... Hắn tự thuật, vô cùng phải chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, ngay cả ta cũng cảm thấy có chút hư giả. Ta không biết sơn môn sẽ ra sao, bọn hắn sẽ cảm thấy có giá trị vẫn là chẳng thèm ngó tới.

Có nhiều chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm? Ân...... Vô luận sơn môn nghĩ như thế nào, ta là không ngại suy tính một chút.

Chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm đến...... Ân...... Nói rất dài dòng...... Nhưng mà...... Ta có thể thử nói ngắn gọn...... Hắn nói cho ta biết, cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, tức là dị giới sinh vật, mà bất kỳ một cái nào có thể tưởng tượng ra tới thế giới, cũng có thể xem như đối với Linh Vũ sáu Lục Dị Giới tồn tại. Hắn triệu hoán Vực Ngoại Thiên Ma, đến từ trong đó một cái cực kỳ hung hiểm chi địa, tên là hỗn loạn chi địa, ở giữa trụ dân, có thể gọi là hỗn loạn cực điểm, sự hiện hữu của bọn hắn bản chất tức miệt thị quy tắc, cũng chính vì vậy, bọn hắn sẽ không nhận cảnh giới tu hành hạn chế, có thể tùy ý định nghĩa tự thân sức mạnh.

Vân Tề Tử trầm mặc thật lâu.

Sư tôn cảm thấy cũng không thể tin, đúng không? Tòa suối hỏi.

Ngược lại cũng không phải, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta khắc sâu biết được, còn không đến mức biến thành ếch ngồi đáy giếng. Chỉ là...... Tất nhiên hắn đều triệu hoán đến đây, vì sao Vực Ngoại Thiên Ma không có trực tiếp khuấy động gió tanh mưa máu đâu?

Dựa theo vung hách Thác Tư thuyết pháp, hắn hướng hỗn loạn chi địa truyền bá tin tức, là cầu xin hỗn loạn cực điểm mang đến đủ để phá vỡ thiên đạo vong chư Ma chi mây ma khí, mà đối phương, hẳn là cũng đem ma khí đưa đến. Tòa suối nghiêm túc lại trịnh trọng nói, Có thể, hắn nói ma khí, tức là 《 Khải Kiếp Lục 》!

Ha ha ha ha! Ta tòa suối còn có thể gạt người, không nghĩ tới sao? Nếu là tòa suối là Tần Uyên, hắn rõ ràng sẽ có tương tự tâm lý hoạt động.

...... Càng ngày càng khó làm, nếu 《 Khải Kiếp Lục 》 quả thật chính là hỗn loạn hết sức sản phẩm, dù cho đã giữ tại sơn môn trong tay, lại như cũ không có khống chế Phương Pháp, kế tiếp chúng ta sẽ đối mặt thì là cái gì chứ? Vân Tề Tử thật sâu nhíu mày.

Xin thứ cho đồ nhi ngu dốt, cũng suy nghĩ không ra. Tòa suối cúi đầu.

Không sao, xe đến trước núi ắt có đường, chúng ta không cần thiết quá gấp. Nói trở lại, gần nhất hoàng châu xảy ra một kiện thật lớn chuyện, không biết ngươi có nghe nói không.

Sư tôn nói là, vô danh phong ủng hộ Tần Uyên tiến công Doanh Châu đoạt quyền sự tình?

Đúng vậy, ưu thế áp đảo, trực tiếp đối đầu Mạc Phủ sau lưng thần tu, nhất kích liền tan nát, liền Takamagahara đều cấm khẩu rồi, không dám hạ phàm can thiệp. Vô danh phong chân tướng, càng thêm để cho người ta kính sợ, nếu nói vô danh phong trên thực tế là Thập Phương Thiên cảnh một trong, chỉ sợ cũng không tính là quá mức. Sơn môn chú ý rất lâu, còn phái ra phái bên trong ngoài cửa tu sĩ đi tới tìm hiểu, cũng thảo luận rất nhiều lần.

Nhưng có kết luận?

Chỉ là ngờ tới.

Xin lắng tai nghe.

Tần Uyên chinh phạt Doanh Châu mượn cớ là Phong Thành gia tộc diệt vong, Phong Thành gia tộc diệt vong chân chính nguyên nhân là Phong Đình Quyền hiện cái chết, mà điểm đáng ngờ lớn nhất chỗ, đang tại Phong Đình Quyền hiện giống như mê chết bất đắc kỳ tử. Sơn môn cho rằng, hai chuyện, đều là vô danh phong một tay hoàn thành. Bọn hắn trước tiên ám sát Phong Đình Quyền hiện, lại thừa dịp Tùng Bình một môn diệt vong xích vũ cơ hội đánh vào, triệt để thống trị Doanh Châu.

Thế nhưng là...... Vì cái gì? Tòa suối kỳ.

Doanh Châu chi địa, cùng với những cái khác đại lục, khu vực cũng khác nhau, ở giữa chướng khí, lệ khí, âm khí, oán khí sinh sôi, không khỏi gia tăng thiên tai tần suất, còn thường xuyên xuất hiện oan hồn chiếm cứ một chỗ không đi tình huống, còn tọa lạc rất nhiều không tiếc lấy người sống hiến tế trấn áp dưới mặt đất lực lượng thần bí thần miếu. Là nhân quỷ giới hạn nhất là bất ổn khu vực. Tại tử linh pháp sư bị cấm tiệt bây giờ, tình huống cũng càng thêm nghiêm trọng. Mà Phong Đình Quyền hiện, hắn đóng giữ hoàng châu hàng đầu nhiệm vụ, chính là giữ gìn Takamagahara bày ra trấn áp toàn đảo quỷ khí đại trận. Hắn tồn tại, phi thường trọng yếu, không chỉ có như thế, Tùng Bình gia tộc sau lưng Giang Nguyên Thần Quân, cũng có từ bên cạnh hiệp trợ nghĩa vụ.

Sư tôn lời nói, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực. Vô danh phong bí mật khó dò, ngủ đông mê vụ ở giữa, môn hạ đệ tử lại tại sáu lục khuấy động phong vân, nghĩ như thế nào đều có rất lớn uy hiếp. Theo ta được biết, Tần Uyên danh xưng tại chiếu nguyệt cứ điểm cũng rất kỳ quái, sơn hà huynh lần thứ nhất đi còn có thể gặp được, sau đó lại không thấy tăm hơi. Lúc đó hắn còn tưởng rằng là cửa vào đóng lại các loại, bây giờ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ cứ điểm căn bản vốn không tồn tại, kỳ thực......

Nói đến chỗ này, tòa suối cứng lại.

Liên hệ trước sau hai cái chủ đề, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một cái cực kỳ nghiêm trọng chuyện, hắn đã từng cùng Tần Uyên trao đổi lẫn nhau người mang chi dị trạng, mà lúc đó, Tần Uyên nói là cái gì tới?