Chương 528: Anh Linh giáng sinh ngày.

Quái đản trên đảo nhỏ gió biển ướt át giá rét, mây đen bao phủ xuống biểu lộ ra khá là âm trầm, cũng chính vì vậy, khi sáng sủa cùng ấm áp hàng lâm xuống, đám người lập tức chú ý tới không thích hợp, ngẩng đầu lên.

Nứt ra mây đen dần dần phân ly, biên giới thiêu đốt chung chung làm nhìn như hoả tinh quang sa, liệt dương quang huy phía dưới, Tử Vũ Phượng Hoàng mang theo thần thánh uy áp từ không trung buông xuống.

Cường quang thiêu đốt lấy xúc tu khuôn mặt nhóm, bọn hắn khó chịu rên rỉ, nhao nhao quỳ xuống, đem mặt chôn ở trong vùng nước cạn, dùng thủy kích thích hắc thủy, vãng thân thượng phốc.

Ngước nhìn Tử Vũ Phượng Hoàng, Thủy Khinh thù cười làm vái chào: Nhạc trạc lâu chủ...... Thất kính thất kính. Chỉ là ta cùng với Minh Kỳ các không thân chẳng quen, không biết dùng cái gì làm phiền ngài đại giá quang lâm đâu? Chẳng lẽ, ngài cũng có hứng thú hành sử chính nghĩa, vì thiên hạ người trừ bỏ ta cái này yêu vật?

Liệt diễm đột đốt, qua trong giây lát nuốt sống Tử Vũ Phượng Hoàng toàn thân, mà tại ánh lửa ở giữa, Phượng Hoàng hình tiêu, lại có một vị duyên dáng sang trọng lãnh diễm áo bào tím nữ tử hiện thân, búi tóc buộc một kiện Dương Ngọc Luân mào miện, mặt không thay đổi nhìn xuống trên biển hết thảy.

Ta đến mang trở về đồ đệ của ta. Hoàng Tử Quân nói.

Ngài đồ đệ tính toán giết ta, ta đem nàng thả đi, có phần xem như thả hổ về rừng a?

Ta sẽ không cam đoan nàng về sau sẽ không tới giết ngươi, nhưng ta có thể bảo chứng, sau này bất kỳ xung đột nào bên trong, Nhạc Trạc lâu cũng sẽ không tham gia ngươi đối địch phương. Mà nếu như ngươi cự tuyệt, chắc hẳn thiên hạ đại tông cường giả không bao lâu nữa liền sẽ xúm lại.

Thành giao. Thủy Khinh thù không do dự, Chỉ là ta có một chút, nhạc trạc lâu chủ, dùng cái gì đến mức như thế kịp thời?

Kính thủy huyễn linh đao. Nàng nói.

Dù cho biết ngài đồ đệ che giấu dị thường của nàng Huyết Thống, ngài cũng còn muốn đem nàng xem như ngài ái đồ sao? Hắn lại hỏi.

Không có không thể. Hoàng Tử quân nói như vậy.

Thủy Khinh thù gật đầu một cái.

......

Phỉ Thúy cảnh, tinh linh khu khống chế nội địa một nơi hiếm vết người hoang dã, bên ngoài sơn cốc bên trong vùng bình nguyên, tọa lạc một cái vô danh cổ lão phế tích.

Nơi đây, chính là núi Bất Chu quần tu truy sát đánh cắp bí bảo tinh linh chỗ đến địa phương.

Chỉ là sau đó không bao lâu, bọn hắn liền từ bỏ truy đuổi, ngược lại xử lý trong đó vụ.

Mạnh Tổ Nhĩ đi chậm rãi đi ở trong ngoài phế tích vùng quê, ở trong đó trong nháy mắt, hắn dừng bước lại, nhìn ra xa phế tích phương hướng.

Đến nỗi phế tích chỗ sâu, nhưng là cái khác một phen cảnh tượng.

Hắc ám vứt bỏ địa hạ thành, đơn sơ doanh địa ở giữa đống lửa không tắt, mệt mỏi tinh linh pháp sư ôm đầu thống khổ la lên, lưng tựa xe kín mui ngồi xuống: Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì mở ra không được? Đã nói xong...... Có thể triệu hồi ra tinh linh chúa cứu thế đây này? Vì cái gì!

Trong giọng nói của hắn viết đầy tuyệt vọng.

Cõng cung tinh linh nữ cung tiễn thủ đi đến bên cạnh hắn, bất đắc dĩ thở dài ngồi xuống, đưa tay vỗ lưng của hắn, tính toán an ủi hắn.

Tinh linh giáo đoàn nghiên cứu đã tiến hành rất lâu, đang chạy trốn trên đường cũng chưa từng chậm trễ, bởi vì tinh linh thống trị nội bộ tập đoàn đã bị nhân loại tu luyện tông môn thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ, bọn hắn cũng không dám tìm kiếm quan phương trợ giúp, chỉ có thể kiên trì tự mình hoàn thành.

Tại hoang phế đã lâu lại vừa trừ bỏ cỏ dại dây leo chính giữa tế đàn, trưng bày một tấm khắc chi tiết chữ viết vàng bạc gấm vóc.

《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04:, trong truyền thuyết có thể tỉnh lại tinh linh thượng cổ anh hùng bí bảo. Nhận được phong thanh tinh linh cách mạng tổ chức liên lạc núi Bất Chu tinh linh tu đạo đệ tử, phái ra nội bộ cường giả mạo hiểm lẻn vào núi Bất Chu đánh cắp này trang, nhưng mãi cho tới bây giờ, bọn hắn đều chưa từng thành công.

Sách lụa bên trong ẩn chứa sức mạnh không thể nghi ngờ, nhưng bọn hắn lại không cách nào lợi dụng.

Bọn hắn nhụt chí, cũng không cam tâm từ bỏ.

Cho đến ngày nay, đuổi giết núi Bất Chu đạo sĩ đã không còn tồn tại, bọn hắn cũng có thể ổn định lại tâm thần nghiên cứu, vẫn như trước không tiến triển chút nào.

Mà tại tinh linh pháp sư thở dài thở ngắn lúc, trên cung điện dưới lòng đất đi bậc thang miệng chiếu xuống dương quang chợt ít đi một nửa.

Một người đứng ở đầu bậc thang!

Các tinh linh lập tức ý thức được kẻ xâm lấn đến, nhao nhao đứng dậy cảnh giác hướng đầu bậc thang phương hướng đề phòng, không đến ba giây, trong doanh địa bên ngoài đã mở ra bảy đạo cực lớn lơ lửng pháp trận, tùy thời có thể trút xuống ra ma đạn đem cầu thang tính cả người ở phía trên nổ thành mảnh vụn.

Khi bọn hắn cuối cùng thấy rõ tình huống, bọn hắn phát hiện, đứng tại cửa thang lầu, là một vị người áo đen.

Ngươi chính là người nào! Ở đây không phải ngươi hẳn là tới địa phương! Tinh linh pháp sư giơ cao lên pháp trượng, duy trì lấy bầu trời lôi điện pháp trận, lớn tiếng đối với người áo đen quát lớn.

...... Ta không phải là địch nhân của các ngươi.

Trầm mặc một hồi, người thần bí nói.

Nói xong, hắn đi xuống thang lầu.

Dừng lại! Mau dừng lại! Bằng không thì chúng ta động thủ! Các tinh linh khủng hoảng mà hô.

Người thần bí phảng phất không có nghe được.

Cuối cùng, bảy đạo pháp trận đồng thời vận tác, chói mắt tụ quần ma đạn tựa như loạn vũ cực quang cùng biển sâu bầy cá, chiếu sáng toàn bộ địa hạ thành, từ ba phương hướng lướt qua bầu trời, tuôn hướng người thần bí.

Bóng đen lóe lên, che âm thanh một mảnh, đầy trời ma đạn, lại không bóng dáng, chỉ để lại một tiếng Cô đấy Thêm một cái ợ một cái.

Các tinh linh khiếp sợ toàn bộ đều cứng ở tại chỗ, chỉ có thể kinh ngạc nhìn người thần bí đi vào bọn hắn doanh trại quân đội.

Hoặc cõng cung, hoặc cầm thương, hoặc cầm kiếm, hoặc nắm trượng, dũng mãnh thiện chiến tinh linh nhà cách mạng giương mắt líu lưỡi mà nhìn chăm chú lên người thần bí từ bọn hắn chỉ thấy đi qua, hướng tế đàn phương hướng đi đến.

Ngươi muốn làm gì! Pháp sư sợ hãi hô.

Yên tâm, ta sẽ không hủy đi các ngươi hy vọng. Người thần bí cười cười.

Rất nhanh, hắn tự mình đi lên tế đàn thần đạo, mà rải tại địa hạ thành bốn phía trấn giữ điều tra tinh linh các chiến sĩ, cũng nhao nhao bước nhanh chạy tới.

Địa hạ thành tế đàn là một cái hạ xuống quảng trường, mà tế đàn phía trên, nhưng là cao vút động quật mái vòm, tích thủy âm thanh trong trẻo mà vang vọng ở giữa, các tinh linh vây đứng tại tế đàn phía trên, nhìn chăm chú lên phía dưới cảnh tượng.

Cuối cùng, người thần bí đứng ở tế đàn trung ương, cổ lão giảng kinh trên đài, 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04:, lẳng lặng nằm.

Lão bằng hữu, rất lâu không có. Mạnh Tổ Nhĩ cười khổ.

Còn nhớ rõ ban đầu ở Lê Minh cứ điểm mạo hiểm, 《 Khải Kiếp Lục 》 lấy để cho người ta không nghĩ ra phương thức đột nhiên xuất hiện, lại ác độc mà nguyền rủa ra kế tiếp Linh Vũ sáu lục toàn bộ thế cục, đã dẫn phát không biết bao nhiêu xung đột. Mà hết thảy tử vong ban đầu, lại là đài sen Kiếm Tông gia tộc vì độc chiếm vật này làm hung ác.

Sau đó, thiên hạ đệ nhất đại tông, quyền thế uy hiếp lấy toàn bộ thế giới núi Bất Chu bảo quản 《 Khải Kiếp Lục 》.

Hôm nay, hắn lại độ gặp được vật này.

Đưa tay ra nhấn tại 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: bên trên, Mạnh Tổ Nhĩ cực kỳ tùy ý tiến hành Ma Lưu nhiễu loạn.

Xuống một khắc, vàng bạc gấm vóc bên trên chạm văn tự xảy ra dị động, lại tựa như Mạnh Tổ Nhĩ từng tại cũ thế nhìn thấy máy tính dấu hiệu quét màn hình đồng dạng, phi tốc biến ảo.

(5;

Tế đàn vốn đã mơ hồ không rõ cổ lão gạch bên trên, bạch quang một lần nữa phác hoạ ngoại trừ những ngày qua đường vân, từ tế đàn bốn phía hội tụ hướng về phía tế đàn trung ương.

Các tinh linh kinh ngạc la lên bỗng nhiên vang lên, tại địa hạ thành bên trong quanh quẩn, mà bạch quang cũng từ giảng kinh trước sân khấu vọt mạnh mà ra, tại trăm mét cao trên không quán chú ra một cái cực lớn bạch sắc quang cầu.

Mạnh Tổ Nhĩ im lặng mà nhìn xem quang cầu vận chuyển, khi linh lực tại trong đó tụ tập đến một cái cực điểm, nó lại giống trứng đã nứt ra.

Một cái trắng như tuyết thân ảnh từ trong hiện lên.

Tiếng hoan hô đạt đến cao trào, chúng tinh linh đồng loạt hướng hắn quỳ lạy.

Thánh dương vương! Thánh dương vương!