Chương 566: Man Hoang đại lục Khuê tháp tư.

Tần Uyên phụ trách giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành, mặc dù hắn không nghĩ tới Viễn Thương Hành quyết tử phản kích thế mà cường độ lớn như vậy, đưa đến tự thân trọng thương, nhưng cũng may hắn sớm đã làm xong phòng bị thủ đoạn.

Bài | Phát G

Khoanh chân ngồi dựa vào phế miếu tàn phế trên tường, Tần Uyên khó khăn lập lại đan dược, miễn cưỡng thôi động linh khí, xúc tiến dược lực phát huy. Thuốc này chính là tinh linh ẩn thế cường giả chế, chuyên môn dùng để tại tình huống khẩn cấp phía dưới khôi phục nhục thể tổn thương, mà tinh linh chế tác dược vật một đại đặc điểm, chính là không cần hỏa. Tần Uyên chỉ cảm thấy hắn tại dùng răng nhiều lần triển yết lấy cắn không nát trùng điệp thảo cầu, tiếp đó tận lực đem cấp độ rõ ràng dứt khoát khác biệt tư vị nước nuốt xuống, muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái.

Chờ hắn hơi cảm giác bể tan tành tạng khí điền vào, hắn mới có lòng can đảm không còn không tự nhiên hít thở một cái. Lại hướng phía trước một chút thời điểm, đau khổ kịch liệt để cho hắn một trận muốn buông tha cái này ban sơ cơ thể.

A, Đỗ Quân Biệt, xem ra, cái thứ ba nhân vật, đến làm cho ngài đại lao. Vô lực cười khổ một cái, Tần Uyên đối với canh giữ ở bên cạnh hắn xuyên vảy đen giáp tuổi trẻ đao khách nói.

Tại tinh linh mà thời kỳ, hắn đối với Tần Ương sau đó, thủ hạ đắc lực tay chân khuyết thiếu tình huống vẫn tương đối không hài lòng. Vừa vặn Đỗ Quân Biệt nghiệp vụ năng lực nhô ra, tính cách cũng tốt, hắn liền dùng Bình Triêu Nhan chi thân đem đưa đến hải ngoại trên hoang đảo, đề thăng sức mạnh, còn trợ giúp hắn khắc phục ban sơ không thích ứng thể nội lực lượng cường đại tình huống. Nhưng bọn hắn sau khi rời đi hoang đảo không hiểu đắm chìm, cũng không biết là Hà Tình Huống.

Không thể không nói, Đỗ Quân Biệt coi như một quân tử, thế mà không có thừa dịp một chỗ cơ hội đem nàng đẩy ngược.

Thần chủ dụ lệnh, đều do ta lo. Đỗ Quân Biệt đem hữu quyền bên vai trái bữa nay phía dưới, trịnh trọng nói, Minh Ẩn Lâu chủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mưu toan cùng thần chủ cá chết lưới rách, quân đừng định để hắn chết không nơi táng thân!

Lại nghe Tần Uyên nói: Ta mời thiên hạ chí sĩ. Viễn Thương Hành mặc dù cùng ta địch, còn giết Hắc Phong Kiếm chủ, nhưng cũng là lập trường cho phép, nghề hành chi chuyện. Vừa rồi một trận chiến, hắn kiệt quệ phản kháng nhất kích, càng lộ vẻ khí phách. Lại để hắn, đường đường chính chính chết thống khoái!

Tuân mệnh. Nói xong, Đỗ Quân Biệt rơi xuống trên đầu mặt đen cỗ.

......

Nguyên bản vắng vẻ yên tĩnh rừng rậm bỏ trên mặt đất, bây giờ cũng đã ngồi đầy người, Nho môn tu sĩ tại trong đó ngồi xuống điều tức, khôi phục lực lượng, còn có một số ở vòng ngoài trong rừng tuần tra, phòng bị thế lực đối địch tập kích.

Viễn Huân Nguyệt đỡ Viễn Thương Hành đến bỏ mà trọng yếu ngồi xuống, rất nhanh, các trưởng lão cũng vây quanh, còn ngồi tại bên ngoài, chuẩn bị vì Viễn Thương Hành truyền công trị liệu.

Không cần nhiều hơn nữa chuyện. Viễn Thương Hành cười khổ một tiếng, Liền không trở lại.

Xa lâu chủ, tuyệt đối không nên từ bỏ, ngươi là Nho môn lương đống, dù cho vì khắp thiên hạ, ngươi cũng phải nỗ lực sống sót! Một vị trưởng lão khẩn thiết mà khuyên.

Này thương tuyệt không khỏi hẳn khả năng, dù cho miễn cưỡng kéo dài tính mạng, cũng bất quá kéo dài thông qua mà thôi. Khụ khụ, Huân Nguyệt, ngươi đến phía trước ta tới.

Ta tại. Đang tại Viễn Thương Hành người đeo vì hắn thi pháp an dưỡng Viễn Huân Nguyệt lên tiếng, chuyển qua phía trước hắn, ngồi xổm hạ xuống, Lâu chủ chuyện gì?

Ngươi là Viễn gia người, là huynh trưởng ta huyết duệ, ta mặc dù mệnh số đã tuyệt, nhưng còn có một số quà tặng có thể lưu cho ngươi, thân này tu vi, không truyền xuống cũng là di tán giữa thiên địa. Ta không có con, về sau, Viễn gia truyền thừa liền nhờ vào ngươi.

Tiểu nữ không chịu nổi nhiệm vụ này. Viễn Huân Nguyệt vội vàng đè xuống đầu đi.

Không, ngươi có thể. Ta xem đi ra, ta biết...... Khụ khụ...... Đưa lưng về phía ta. Viễn Thương Hành suy yếu nói.

Viễn Huân Nguyệt do dự một hồi, rốt cục vẫn là xoay người, khoanh chân ngồi xuống. Viễn Thương Hành gật đầu một cái, hai tay ác chưởng, nhẹ nhàng chậm chạp dán lên Viễn Huân Nguyệt phía sau lưng.

Bỏ mà biên giới, các tu sĩ không dám khinh thường, một cách hết sắc chăm chú mà cảm giác tứ phương dị động.

Thực sự là kỳ quái, Minh Ẩn Lâu chỗ chính là tuyệt mật sự tình, thiên hạ cơ hồ không người biết được, xuất hành con đường cũng là mỗi lần tạm thời xác định...... Ma đạo đến cùng là thế nào biết rõ chúng ta con đường, nửa đường chặn lại chúng ta...... Một vị tâm thần có chút không tập trung nho giả ngưng trọng đối với chiến hữu bên cạnh nói.

...... Ngươi có ý tứ gì? Chiến hữu của hắn hạ giọng hỏi lại.

Trong chúng ta...... Sẽ có hay không có nội ứng?

...... Chớ suy nghĩ lung tung! Minh Ẩn Lâu tị thế lâu rồi, làm sao có thể có người cùng ngoại giới ma vật có liên hệ!

Cưỡng ép kết thúc chủ đề, hai người chỉ có thể tiếp tục chuyên tâm đứng gác đi.

Qua gần tới một canh giờ, hai mắt nhắm nghiền Viễn Huân Nguyệt trên trán đã ngọc sinh lộ, phiêu diêu sương trắng cũng từ nàng trên áo bốc hơi dựng lên, sắc mặt của nàng tựa hồ có chút đau đớn, cơ thể cũng tại run nhè nhẹ. Cường độ cao tu vi thay đổi vị trí, chưa bao giờ là vô cùng đơn giản một lần là xong sự tình, hơi không cẩn thận đối với truyền công song phương cũng là hủy diệt tính tổn thương, thành vòng đoan tọa các trưởng lão liên thủ kết trận, mới duy trì tu vi truyền thâu ổn định, phòng ngừa linh khí tiêu tán cùng tu vi bùng nổ nguy hiểm.

Trên thực tế, dù cho truyền thâu thành công, Viễn Huân Nguyệt cũng không cách nào lập tức thu được đặc biệt vượt mức quy định lực lượng cường đại, y theo mỗi cá nhân tư chất khác biệt, tại trong tu vi thay đổi vị trí có thể lập tức truyền hóa sức mạnh cũng khác biệt. Trừ cái đó ra, sẽ tồn tại tại truyền công tiếp nhận phương thể nội, đi qua thời gian dài chuyển hóa, cuối cùng hoàn toàn nhận được hấp thu.

Theo Viễn Thương Hành trấn an mà cười thở phào một cái, hai tay của hắn rũ xuống. Mà Viễn Huân Nguyệt cũng thở dốc, nàng hơi hơi nghiêng người, lung lay sắp đổ.

Truyền thừa kết thúc.

Mà đúng vào lúc này, bỏ trên mặt đất phương phía chân trời, hiện lên hắc quang bóp méo trời cao chi tượng, một đạo hắc ám đao khí từ trong bàng bạc mà ra, xông thẳng phía dưới.

Địch tập! Là địch tập! Một vị trưởng lão lập tức cảnh giác đứng lên, lớn tiếng kêu gọi.

Lập tức, vùng bỏ hoang bên trong nhóm nho đồng loạt phát công, tại Lâm Thượng huyễn ra một thiên đầy ý nghĩa thánh ngôn, mang theo vô biên thanh chính khí kình vòng lại thẳng lên, mà Viễn Thương Hành cũng dùng hết lực lượng cuối cùng, đưa tay hướng phía trên huyễn văn, tăng cường mạnh ở giữa sức mạnh. Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Viễn Huân Nguyệt mở choàng mắt, lay nhẹ thân thể cũng định trụ, trở tay một chưởng vỗ hướng Viễn Thương Hành ngực, Viễn Thương Hành đều không phản ứng lại đã xảy ra chuyện gì, đã chết thẳng cẳng.

thánh ngôn hắc đao đan xen một khắc, chúng nho sinh đều phun máu kêu thảm, có kiên trì đứng lên tiếp tục chống cự, có không thể không dừng lại điều tức chống cự thương thế, mà Viễn Huân Nguyệt lại không lưu tình chút nào, thừa dịp bọn hắn còn tại không rõ, trở tay một chưởng, đem cách nàng gần nhất trưởng lão cũng chụp chết trên mặt đất.

Viễn Huân Nguyệt là phản đồ! Viễn Huân Nguyệt là phản đồ! Có vòng ngoài lanh mắt nho sinh nhìn thấy, hoảng sợ đến cực điểm mà đẩy hai bước, tuyệt vọng hô lớn.

Đã thấy một tia bóng đen từ trong rừng chạy tới, phát giác được bỏ mà dị trạng, đang tại lui trở về tuần tra nho sinh nhóm biện khí cảm biết, quay đầu ngăn chặn, vừa đối mặt đã nhao nhao cắt thành toái thi, máu tươi Lâm Diệp. Lân giáp thiết diện đao khách cũng không nhiều lời, nằm ngang không dính máu Miêu Đao xông thẳng vào nho trận bên trong, mà lúc này, Minh Ẩn Lâu các đệ tử còn tại vừa rồi liên thủ đồng thời thu đánh trúng không thể hoà dịu tới, lại có Viễn Huân Nguyệt ở giữa trắng trợn sát lục.

Không đến 10 phút, trong rừng rậm đã đủ mà tàn thi, máu chảy thành sông.

Đẫm máu hai người tại Viễn Thương Hành bên cạnh thi thể dừng lại chắp đầu, Đỗ Quân Biệt trực tiếp hỏi: Muốn theo đuổi giết trốn người sao?

Không cần, bọn hắn đã bất thành uy hiếp. So sánh dưới, vẫn là từ Minh Ẩn Lâu tế tửu suất lĩnh đi trước gấp rút tiếp viện hoàng đông chủ lực tương đối đáng giá một truy. Viễn Huân Nguyệt tiện tay lau đi trên má giọt máu.

Cũng không cần, Hải Ti sẽ giải quyết bọn hắn. Đỗ Quân Biệt nói.

...... Minh Ẩn Lâu, vong.