Chương 183: âm trầm đêm trạch.

183 âm trầm Dạ Trạch

Hơn nửa đêm trên hành lang xuất hiện cái rương là rất quỷ dị chuyện, nhất là tại hoàn cảnh bây giờ phía dưới, đối với Tần Uyên mà nói, nói bên trong không có thi thể hắn đều không tin.

Rút ra quên danh đao, Tần Uyên đem mũi đao đâm vào rương khe hở, gẩy lên trên.

Tiểu nha hoàn lấy xoay ngược tư thế xoay thành một đoàn thi thể chen tại trong rương, khóe miệng cắt đứt đến bên tai, mất đi mí mắt cùng con mắt hốc mắt trống rỗng hắc ám, trên thi thể còn ngọ nguậy đỏ tươi xúc tu.

Một lần trắng trợn ngược sát.

Hơn nữa còn là cùng ma vật có liên quan ngược sát!

Chuyện đã đóng nhân mạng, Tần Uyên lên dây cót tinh thần, vận hành nội tức, nhưng còn cảm thấy phí sức, không thể làm gì khác hơn là cưỡng ép đem thần thức nửa túm ra thể, chỉ lưu bộ phận điều khiển cơ thể, chính như thao ngẫu người. Thần thức xuất thể bộ phận, tuy không nhục thân tri giác, nhưng lại có thể bén nhạy cảm giác bốn phía linh khí. Bây giờ thương nhân lương thực phủ thượng, linh khí đều có yêu ý. Rất nhanh, càng lớn hoảng sợ thôn phệ cái này không thể diễn tả trừu tượng chi vật, vật sống cùng tử vật linh khí biểu hiện khác biệt, cho nên theo bây giờ hình thái, nó có thể thông qua linh khí phân biệt ra được người vị trí, nhưng cả nhà trên dưới, đã lại không bình thường vật sống linh khí, phát giác đến, hoặc là tĩnh mịch một mảnh, hoặc là trong giữa sinh tử bồi hồi giãy dụa, hơn nữa, tư thái vặn vẹo đáng sợ.

Trong vòng một đêm, cả nhà mất mạng? Không chỉ có như thế, vẫn là ngược sát chết thảm?

Vì cái gì? Vì cái gì?

P Xuất ra đầu tiên...,

Đến nỗi vừa rồi thấy áo bào đen liêm đao, không có thực thể, mang âm tà chi khí lại cực kỳ nồng đậm.

Lại xem kỹ linh khí, nó lại phát giác trong phủ yêu phân chậm chạp quanh co, tạo thành vòng xoáy hướng chảy một chỗ, nơi đây linh lực hướng chảy càng thêm phức tạp đông đúc, hẳn là pháp trận, nhưng kỳ quái là trong đó lại có một tia tựa hồ tồn tại lại tựa hồ không tồn tại sợi tơ, liên kết hướng phương xa. Thống quan toàn bộ phủ đệ, linh khí cũng biểu hiện ra kết giới bao khỏa sự thật, hiệu quả không rõ u hương cùng kinh dị doạ người huyễn tượng, đoán chừng tất cả bởi vì kết giới dựng lên.

Kiểm tra đã định, ly thể thần thức cũng làm xong sắp đặt, quyết định trực tiếp đi tới hạch tâm pháp trận đi. Nó thao túng cơ thể của Tần Uyên rón rén hướng đi mục tiêu, dọc theo đường phân ra thời gian, hé mở cánh cửa quan sát ở giữa cư trú người, tất cả tử trạng đáng sợ, hoàn toàn không biết đến cùng làm thế nào đến.

Toàn thân xoay thành xương cốt nát bấy hình dáng, bức họa đồng dạng đè ép sau đó dính tại trên tường, giống như song xà hai người cuốn tại cùng nhau, phàm mỗi một loại này, không thể đếm.

Nếu không phải Tần Uyên linh hồn xuất khiếu tình huống so những thứ này còn không có thể danh trạng, hắn đoán chừng có thể dọa quất tới.

Cỗ này nồng nặc Itō Junji phong cách......

Lộ mới đi đến một nửa, ly thể thần thức chợt có dị cảm giác, liên kết pháp trận cùng phương xa hư thực không chắc chi tuyến, đột nhiên ba động, ngay sau đó, chính giữa trận pháp, bỗng nhiên xuất hiện một cái hình người.

Kẻ cầm đầu, đoán chừng chính là người này!

Vi kinh định sách lúc, u ám trong gian phòng chợt đập ra một đạo bóng trắng, tóc dài che mặt, lờ mờ có thể thấy được điên cuồng hủy dung chi khuôn mặt, phía dưới vô song đủ, nghiễm nhiên một bộ nữ quỷ hình thái, nhất thời thê thảm kêu khóc vang dội Tần Uyên bên tai, tứ phương quanh quẩn. Nhưng mà Tần Uyên thì là người nào? Không nói đến hắn thân ở thế giới huyền huyễn, hắn còn là một cái hỗn loạn cực hạn Cổ Thần loại. Thấy thế, ly thể thần thức ngừng lại bày ra không thể diễn tả, không thể đếm hết xúc tu, hướng về nữ quỷ hình dạng trên linh thể đụng một cái, mãnh liệt rút tụ tập ở giữa linh năng.

Thoáng chốc, nữ quỷ bạo tán chôn vùi, linh năng tất cả vào ly thể trong thần thức, nhưng cùng lúc đó, cuồn cuộn mà đến thê lương tuyệt vọng oán khí cùng lệ khí cũng tràn vào trong đó. Kịch liệt như thế cảm xúc lây nhiễm phía dưới, vô hạn sâm la Địa Ngục cùng tàn nhẫn ngược sát huyễn tượng dùng tốc độ cực nhanh tại trong thần thức hiện lên, tầng tầng chất chồng. Không giống với nhục thân tư duy năng lực có hạn chế, xem như có thể vô tận mở rộng linh hồn trạng thái, nó gặp phải lượng tin tức là từ không có qua, cũng khó có thể chịu được.

Đột nhiên lùi về nguyên thể, Tần Uyên ý thức mơ hồ hỗn loạn, đầu bị bỏng tựa như đau đớn, một cái không kiên trì nổi, hắn nửa quỳ ngã xuống đất, nước chua không ngừng nôn mửa.

Không được...... Không được......

Tần Uyên xuyên qua lâu như vậy, ngoại trừ tại hỗn loạn Ma vực tử vong trùng sinh, đâu chịu nổi lớn như vậy vị đắng, hắn cưỡng ép vận hành linh khí, gột rửa thân bên trong oán lệ chi khí, áp chế đau đớn. Hắn không phải chính thống tu giả xuất thân, không có sửa qua chuyên môn tâm pháp, tại trên bảo trì thần trí chỉ có thể nắm quyền bội công nửa phương pháp. Ngưng thần chú tâm việc làm tiến hành có một hồi, Tần Uyên chợt nghe hành lang phía trước chỗ ngoặt sau lại chậm rãi tiếng bước chân, vội vàng xoay người vào nhà, quan môn tránh né.

Trong phòng, hai chân dán tại nóc phòng, treo ngược khẽ động nam tử thi thể mở ra huyết bồn đại khẩu, khuôn mặt làm người ta sợ hãi.

Cước bộ không ngừng tới gần, tại trải qua cửa ra vào thời điểm, bỗng nhiên vang lên một tiếng vặn vẹo nữ tử tiếng cười.

Hơn nữa cước bộ còn ngừng một chút.

Quyết định thật nhanh, Tần Uyên lại rút vào dưới giường. Hắn chỉ thấy cánh cửa mở rộng, một cái hình người bóng đen kéo một cái rương lớn vào phòng, tại treo ngược dưới thi thể dừng lại. Ba giây sau, thi thể Ầm Một tiếng rớt xuống, bóng đen đem thi thể ôm ngăn tại trên cái rương, cưỡng ép ép chặt nhét đi vào, xương cốt gảy âm thanh nghe ngóng cười chê, Tần Uyên nắm chặt đao, chỉ chờ tìm cơ hội một cái Thiểm Lôi hai đao chẻ ra ngoài làm thịt bóng đen.

Nhưng chính là động tác này, để cho đao của hắn vỏ trên mặt đất trượt một chút.

Thanh âm trong trẻo, bóng đen động tác ngừng.

Yên tĩnh kéo dài 1.3 giây.

Ai nha! Còn có cái cá lọt lưới đâu! Điên cuồng giọng nữ lại độ vang lên, Tần Uyên lông tơ đếm ngược, hắn nhìn thấy bóng đen không còn nhét thi thể, mà là mặc cho thi thể một cái chân rũ xuống cái rương bên ngoài, từng bước một hướng đi Tần Uyên chỗ giường, Tần Uyên ngưng thần nín hơi, chậm đợi ra tay thời cơ.

Đã thấy!

Rõ ràng bóng đen rời giường còn có năm bước khoảng cách, nhưng trong chốc lát, hư ảnh lấp lóe, bóng đen thuấn di bên giường, còn có lệch ra dưới lưng dò xét một tấm sưng vù, vặn vẹo, đè ép khuôn mặt.

Hai tấm giữa mặt cách mười centimet.

Tần Uyên cảm giác trái tim của hắn đã ngưng đập.

A a a a a! Nhưng ngửi một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, quái vật kêu khóc lấy che mặt quay người, kéo lấy không đối xứng quái dị cơ thể lay động nhoáng một cái mà chạy đi, đi cho cái rương trượt chân, cả người ngã tại môn thượng, tiếng khóc không dứt.

Man châu? Tần Uyên đã có thể xác định hung thủ, cũng có thể xác định hung thủ động cơ, nhưng hắn bất động hung thủ phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Nghe được hắn gọi, quái vật đột nhiên phát cuồng một dạng giẫy giụa đứng lên, bò lên ra ngoài.

Giết hắn! Giết hắn! Nàng hô.

Tần Uyên đuổi theo, áo đen quái vật tại hướng sâu trong hành lang chạy, mỗi năm bước nàng cũng sẽ hướng phía trước lấp lóe một đoạn bốn phương tám hướng Linh Lưu xao động, nhìn quanh tứ phương, phù động quỷ ảnh bao vây đi lên, chỉ là tốc độ còn chưa tới tình cảnh có thể chặn lại Tần Uyên.

Chớp liên tục mang chạy, Tần Uyên đuổi sát áo đen quái vật mà đi, ven đường giả thoáng qua một đám quỷ mị huyễn tượng, đuổi giết cước bộ bất vi sở động.

Trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc, hắn có thể chắc chắn thân phận hung thủ, động cơ, nhưng hắn không hiểu hung thủ vì sao muốn vào hôm nay đột nhiên ra tay độc ác, cũng không thể hiểu thành Hà Hung Thủ thấy hắn muốn chạy.

Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì?

Trần nhà xó xỉnh buông xuống đông đúc nồng đậm sợi tóc, Tần Uyên tránh đao lướt qua; Trong phòng đập ra một cái không khuôn mặt chân ngắn, vải rách túi tựa như tàn thi muốn bắt được Tần Uyên, hắn trở về đẩy một cái cửu trọng triều đem nó đánh vào trong góc; Trong hoa viên, khiêng lưỡi hái miếng vải đen phiêu đến, Tần Uyên quay đầu chém ra Lôi Đao đem nó chẻ thành hai nửa.

Cuối cùng, Tần Uyên xông vào pháp trận chỗ, một gian kho củi. Rơm rạ trói xốc lên trên sàn nhà bằng gỗ vết máu nhìn thấy mà giật mình, bóng đen sợ hãi tại nhà trung ương run rẩy, theo u lam pháp trận hiện lên, bóng đen biến mất.

Tứ phương, quỷ ảnh trọng trọng bức giết tới.