Chương 610: không thể tưởng tượng nổi đồng minh.

Nghe vậy, Naga hứa cùng Bình Triêu Nhan nhìn nhau một hồi.

Xem ra địch nhân co vào phòng tuyến, dự định tập kết sức mạnh, tại cảnh nội chống cự. Bình Triêu Nhan nói.

Trong Huyết Cảnh nam có hiểm trở Tạp Lâm sơn mạch, nếu như Phàm phái Hunter đại công quốc muốn tại cảnh nội chặn đánh, nơi đây nhất định vì chọn lựa đầu tiên. Naga hứa phân tích nói.

Tạp Lâm sơn mạch...... Ta lúc đầu liều mạng chỗ, giống như cũng tại Tạp Lâm sơn mạch.

Như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Naga hứa quay người hướng truyền lệnh không kỵ trinh sát hô: Bàn lại!

#@ Nhìn đang, bản._ Chương s tiết bên trên lf2Ig7...h0vQ37o59O

Là! Lên tiếng, kỵ sĩ dưới trướng sư thứu vỗ cánh mà đi.

Sau đó đại quân tiến lên,? Đến ban đêm, vì cam đoan quần thể sức chiến đấu, có thể dạ hành quỷ hút máu binh sĩ cũng dừng lại, tại đã đốt rụi hết thảy vật tư, rút lui toàn bộ nhân khẩu Phàm phái Hunter đại công quốc Nam cảnh, cùng phụ thuộc binh sĩ cùng nhau nghỉ ngơi.

Lúc đến nửa đêm, không kỵ trinh sát đội trở về, hướng Naga Hứa Báo Cáo, Phàm phái Hunter quân đội quả nhiên tại Tạp Lâm sơn mạch bày trận chặn đánh. Mà khi trinh sát đội tới gần, sơn phong sau cũng dâng lên phe nhân loại không kỵ, xông lên xua đuổi. Huyết tộc không kỵ mới đầu vẫn rất xem thường đối phương, cùng với giao chiến, không ngờ lại rơi nhập hạ gió, chỉ có thể đang truy kích phía dưới rút lui, còn sinh ra 3 người thương vong.

Nhân loại không kỵ đâu? Naga Hứa Vấn.

Không có...... Không có thương vong. Trinh sát đội trưởng cúi đầu, âm thanh thả rất thấp.

Lẽ nào lại như vậy! Naga hứa tức giận chụp lại bày bản đồ cái bàn.

Lường trước nàng Naga hứa? Bryn Stark xuất thế đến nay, vì quỷ hút máu phục hưng lo lắng hết lòng, mỗi lần xung phong đi đầu, thật vất vả đánh ra một chút ưu thế, tích lũy một điểm uy danh cùng sĩ khí, người phía dưới cũng không không chịu thua kém, thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ tiền binh đồn cũng không đánh qua, dài địch nhân uy phong.

Khó mà tiếp thu!

Ai...... Ai nha...... Chớ quấy rầy...... Ngủ đâu...... Đúng vào lúc này, Naga hứa trên giường lại truyền ra một tiếng ngọt ngào mê ly nữ tử thanh âm. Trinh sát đội trưởng kinh ngạc quay đầu nhìn lại, đã thấy trong bóng tối trên giường, đơn bạc tơ lụa cái chăn sau bỗng nhiên có thể thấy được một đôi vai, không phải Isabella công chúa thì là người nào?

Trinh sát đội trưởng quyết định làm bộ không thấy.

Naga Hứa Khước nhìn ở trong mắt.

Ngươi....... Naga hứa thanh âm trầm thấp lại truyền ra.

Nữ vương bệ hạ...... Có gì phân phó? Trinh sát đội trưởng nơm nớp lo sợ nói.

Ngươi ưa thích Isabella công chúa sao?

Không...... Không dám trèo cao.

Nói thật!

Ưa thích......

Ngươi hẳn phải biết, bây giờ Isabella công chúa...... Rất rạo rực a? Naga hứa mỉm cười.

Biết. Trinh sát đội trưởng rụt lại bả vai.

Naga hứa nhìn trên giường một mắt, lại nhìn trở về, hỏi: Biết phải làm sao sao?

Biết. Trinh sát đội trưởng nuốt nước miếng một cái, run rẩy đi về phía lều vải chỗ sâu.

Nhưng mà Naga Hứa Khước giận tím mặt: Biết? Biết cái đếch gì! Ta là nhường ngươi lăn! Nói xong nàng bỗng nhiên nắm được trinh sát đội trưởng bả vai, một cái xoay chuyển sau nước chảy mây trôi mà hướng hắn trên mông đá một cước, trực tiếp đá ra màn đi.

Ai u! Ngoài trướng, trinh sát đội trưởng một tiếng hét thảm, tiếp đó lại vang lên một hồi cười vang.

Sỉ nhục không sỉ nhục? Sỉ nhục là được rồi!

Tướng bại trận còn nghĩ đụng ta Isabella? Nàng đồng ý, ta đều không đồng ý! Naga hứa hận hận nói.

A...... Tại sao còn ở ầm ĩ...... Bình Triêu Nhan lại tại trong mộng lẩm bẩm một tiếng.

Naga hứa bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Dù sao, ngủ cho ngon là chuyện tốt.

......

Cùng lúc đó, phong hỏa hi lam, tông chủ tẩm cung đèn đuốc vẫn như cũ không tắt, chỉ là tia sáng ảm đến để cho người ngủ gà ngủ gật.

Sương tông chủ...... Nằm ở trên giường cùng trần nhà thâm tình đối mặt Nhạc Xuyên bỗng nhiên nói.

Cách nhau một màn lụa mỏng trong bồn tắm, truyền ra sương đêm trăng ứng thanh: Ân?

Ngài vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ a?

Hồn xuyên. Sương đêm trăng nói như vậy.

Ta nói không phải cơ thể, mà là...... Tính cách.

Bởi vì ta là Mị Ma.

Nhưng ngài linh hồn không phải......

Ngươi thật là phiền, có hết hay không? Sương đêm trăng chán ghét nói, Ngươi có phải hay không muốn nói, linh hồn của ta là một nam nhân, cho nên không nên như cái nữ nhân làm việc, dù là thân thể là nữ nhân, chỉ có thể tìm muội tử bách hợp, không thể tìm hán tử giải quyết sinh lý nhu cầu? Ngươi như thế nào không suy nghĩ, ta bách hợp ngươi còn sảng đến đến sao? Hơn nữa hư vô mờ mịt linh hồn nào có phân chia nam nữ? Đơn giản so sau đó khuyên tòng lương còn ác tâm! Ta thiên, sớm biết trước đây không nói với ngươi như vậy hiểu rồi. Ngươi hoàn toàn là đang khi dễ ta nhìn ngươi là cùng giới người xuyên việt, không đành lòng hạ sát thủ.

Sương đêm trăng đơn giản khó mà chịu đựng, trước đó còn tốt, toàn bộ thế giới nàng chỉ biết mình là người xuyên việt, nàng xem như người xuyên việt bất luận cái gì lựa chọn đều không cần cùng người khác thảo luận giao lưu, bây giờ tốt, đi ra một cái cùng nàng quan niệm hoàn toàn khác biệt Nhạc Xuyên, nàng còn không phải không cùng lảm nhảm không ngừng tiến hành con đường thảo luận.

Quá đáng hơn là, nàng tinh tường cảm thấy Nhạc Xuyên muốn đem gông xiềng bộ trở về trên đầu của nàng, còn đánh vì tốt cho nàng cờ hiệu, đơn giản khó mà chịu đựng.

Không động đao, đã tính toán xứng đáng hắn.

Nhạc Xuyên vội vàng tranh luận: Ta không phải là ý tứ này, tông chủ trong mắt ta, hoàn toàn là nữ nhân, không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ là hà tất trải qua như vậy...... Thấp hèn......

Ta thấp hèn sao? Trấn thủ một phương, hô phong hoán vũ, quyền cao chức trọng, muốn ta thấp hèn, còn có ai cao quý?

Đã từng đầy trong đầu thực lực bàn về Nhạc Xuyên, vì đón lấy sương đêm trăng mà nói, thế mà trong nháy mắt phản bội ngày cũ tâm lý, nhưng Đạo đức Cái từ này, hắn dùng vẫn là cảm giác rất không hài hòa, không thể làm gì khác hơn là lại đổi một cái từ: Ân...... Thấp hèn cao quý, không nên từ địa vị và quyền hạn quyết định, mà hẳn là từ...... Cá nhân phẩm chất...... Đúng, cá nhân phẩm chất.

Ngươi có ý tứ gì, ta muốn trinh tiết một điểm, tốt nhất lại mang tới tam tòng tứ đức? Tiếp đó liền cao quý? Sương đêm trăng đã quyết định, nếu Nhạc Xuyên dám nói ra một cái Đúng Chữ, nàng trở tay chính là một phát Tỉnh, Đại Thanh đã xong Chưởng đem hắn chụp chết.

Ta cũng không phải ý tứ này...... Nhạc Xuyên gấp, ngồi dậy nói, Ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ!

Ta không hiểu, người là nghe không hiểu cẩu lời nói. Có dục vọng gì, tố cầu, không cần che giấu, tìm khắp nơi danh mục trang trí, nói thẳng ra. Sương đêm trăng tức giận nói, Nói đi, ngươi hy vọng ta là một cái người như thế nào, đừng có dùng hình dung từ, trực tiếp nói cho ta biết phải nên làm như thế nào, ta muốn làm sao đối với nam nhân khác, lại muốn như thế nào đối với ngươi. Ngươi có lá gan nói ra, ta kính ngươi là tên hán tử!

Ta...... Ta chỉ là...... Cho rằng ngươi hẳn là...... Hẳn là giống chúng ta nguyên lai thế giới nữ hài.

Tìm khắp nơi nhìn thượng đẳng người hẹn pháo, thậm chí đến làm rbq, tiếp đó đối với người theo đuổi cùng người yêu muốn này muốn nọ, lại để cho bọn hắn dưỡng người khác hài tử? Ta có thể a, chỉ cần có thân túi da tốt, heo bên trên heo cũng được. Sương đêm trăng cười quái dị nói.

Ta không phải là ý tứ này.

Như vậy ngươi nói là không phải, đầu óc trống trơn, đối với nam nhân nói gì nghe nấy, cả ngày bày ra sùng bái khuôn mặt, dù là ở nhà bạo bên trong đánh chết cũng không biết phản kháng?

Đừng như vậy cực đoan, cũng có bình thường không phải sao?

Tỉ như?

Tỉ như...... Tỉ như...... Tóm lại chính là khoảng thường thường, tìm cái thích hợp người, yêu nhau, lấy chồng, đầu bạc răng long...... Lẫn nhau không cô phụ. Nhạc Xuyên cố gắng tổ chức lấy ngôn ngữ.

Không tiếp thụ được ta thiên tính người, như vậy có thể nói cùng ta phù hợp?

Ai cũng không tiếp thụ được a......

Vừa vặn, vĩnh viễn đơn thân, lãng đến bay lên.

Nhạc Xuyên thật sự không biết phải nói như thế nào, hắn tâm rất mệt mỏi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, sương đêm trăng nhưng lại tới: Chờ đã, ngươi có phải hay không trường kỳ ở vào xã hội tầng dưới chót, nam nhân khống chế dục cùng lòng ham chiếm hữu không chiếm được thỏa mãn, biệt xuất bệnh, bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái nguyện ý nghe ngươi nói chuyện ta đây, tiếp đó một mạch toàn bộ đè ta trên thân?

Lời ấy, tru tâm cực điểm.