Chương 298: mông lung xuân đêm trăng.

Hải Đường rực rỡ bờ sông, tội ác như hoa nở rộ. Quỷ dị nguyệt quang lại không ngày xưa thanh lãnh trong sáng, có là mập mờ hơi say rượu ấm áp màu sắc cùng ánh sáng. Phu nhân xinh đẹp vô lực té ở dưới cây, sợ hãi rụt lại thân thể run nhè nhẹ, nàng toàn thân trên dưới đều tại không tự chủ được khô nóng ngứa ngáy, chỉ có thể trơ mắt nhìn một mặt cười dâm dê xồm xoa tay từng bước tới gần.

Ngươi...... Ngươi đừng tới đây, ngươi muốn làm gì? Phụ nhân sợ hãi kêu to.

Bất quá nàng không có vẽ vời thêm chuyện nói nàng gào người, bởi vì dã ngoại hoang vu căn bản không có khả năng có người.

Ha ha ha ha ha, ta muốn làm gì ngươi còn nhìn không ra sao? Dê xồm tiện hề hề mà cười đến gần.

Ngươi đến cùng sử cái gì yêu pháp, xảo trá ác đồ, ta làm sao sẽ biến thành dạng này?

Cái gì gọi là ngươi làm sao sẽ biến thành dạng này, hắc hắc hắc, vì cái gì không suy nghĩ ngươi có phải hay không bản tính như thế?

Hồ ngôn loạn ngữ, ta......

Không đợi phụ nhân lại nói, dê xồm đã dương dương đắc ý tại bên người phu nhân đổ nghiêng xuống, một cái muối heo tay nhện chân đồng dạng nhanh chóng bãi động che lên đi lên.

Nhưng mà không đợi hắn thành công, sau lưng trên không, một câu thanh lãnh thơ hào từ trên trời giáng xuống, sát khí tùy ý: Vạn lưỡi đao váy lụa vũ, Phi Nguyệt hiện hung cơ, Vĩnh Dạ tuyệt vực Thất Sát định, Huyết Quốc Tam thiên nhất kiếm bình, vấn thiên hạ thao khách, răng nanh ai lợi!

Dê xồm dọa đến nhảy dựng lên, nhìn lại, đã thấy một vị nữ tử áo đỏ cõng giương huyết hồng quang dực, hai tay tất cả nắm Huyết Tinh đâm kiếm, huyết đồng lấp lóe, đem không có một chút biểu lộ khuôn mặt tân trang đến âm trầm kinh khủng, đúng như địa ngục ác ma buông xuống, thấy dê xồm kinh hồn táng đảm.

Nhưng mà theo nữ tử áo đỏ rơi xuống, không còn cần huyết hồng hai cánh tán đi, máu của nàng đồng tử cũng theo đó dập tắt, đổi lại một đôi xanh thẳm trong suốt con mắt, âm trầm kinh khủng cảm giác hoàn toàn không có, dê xồm trong nháy mắt bình tĩnh lại. Hắn một lần nữa chú ý tới nữ tử áo đỏ mỹ diệu mê người dáng người cùng hình dạng, đem ánh mắt kéo xuống, hắn lại nhìn thấy đối phương hồng sa váy chiều dài vẫn chưa tới đầu gối, sắc khí xếp đầy trần trụi ra một đôi trắng nõn bóng loáng đùi ngọc, không giống đi ra giết người, ngược lại giống như là đi ra bán.

Kỹ viện tiền tuyến, bất quá như thế!

Lại ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử áo đỏ khuôn mặt, đối với dê xồm mà nói, nàng ra vẻ thanh lãnh mất tự nhiên trên mặt rõ ràng viết đầy muốn nghênh còn cự ngạo kiều cùng dục cầu bất mãn vũ mị.

Ha ha ha ha ha, vị tiểu muội muội này cỡ nào xinh đẹp động lòng người, chẳng lẽ là chủ động đi lên tiễn đưa, muốn gia nhập chúng ta.

Ngươi cái...... Đồ vô sỉ. Nghe vậy, Bình Triêu Nhan chợt cảm giác tức giận, nhưng tùy theo không tự chủ được sinh ra, lại là cảm thấy một hồi nhột khó nhịn, ngay sau đó toàn thân đều có mềm tê dại cảm giác, không khỏi hơi hơi thấp hai gò má xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt, sát khí vì đó không còn một mống, phản hiện ra một tia mị ý.

Hôm nay phản ứng có phần cũng quá mạnh đi? Có phải hay không có điểm gì là lạ...... Bộ dạng này tiếp, sợ không thu về được. Bình Triêu Nhan tâm niệm.

Không tệ, ta là đồ vô sỉ, bằng không thì sao có thể chơi đến nhiều nữ nhân như vậy. Dê xồm cười hì hì đi tới, Bình Triêu Nhan cúi đầu không nhìn, nhưng dê xồm mỗi đến gần một bước, trong nội tâm nàng động tình hình dạng đều biết càng nặng một phần.

Nữ hiệp đi mau! Cẩn thận cái kia hái hoa tặc có yêu pháp! Dưới tàng cây phụ nhân vội vàng hô.

Hắc hắc hắc, kêu cái gì, đừng sợ đừng sợ, tại hạ nhất định đem hai vị tiểu mỹ nhân đều phục vụ rất tốt, ha ha ha ha ha! Dê xồm cho là nhất định phải được, Bình Triêu Nhan chợt phản ứng lại.

Nàng hiện thân là vì cứu người, xem như tiên nhân khiêu hộ chuyên nghiệp nàng không ngại cùng bất luận kẻ nào vui sướng, cũng không thể liên lụy nguyên bản muốn cứu người nha! Bởi vì cái gọi là, bên trên ta có thể, bên trên vô tội tỷ tỷ, không được!

Lại ngẩng đầu, Bình Triêu Nhan ánh mắt thanh tịnh kiên nghị, dê xồm còn không có phản ứng lại, Bình Triêu Nhan đã đưa tay một chưởng đem hắn đánh ngã xuống trên đất, kêu thảm thiết không thôi, tiếp đó lại xách lên, huyết đồng lại đốt, một ngụm răng nanh hướng về trên cổ của hắn táp tới, tùy ý hút vào.

Đem trục thời gian trở về gọi đến Tần Xuyên Đức Lý kỳ mang đi Lâm Linh, hai người đi tới rút lui bên trong Phù Văn học viện đội ngũ hậu phương đất hoang, Tần Xuyên Đức Lý kỳ buông xuống Lâm Linh, để cho sớm đã chuẩn bị xong sống khôi lỗi Tần Uyên đem nàng đưa trở về, không nghĩ tới Lâm Linh còn dùng sức đánh Tần Uyên ngực một quyền, đáng tiếc Bình Triêu Nhan cảm giác không thấy đau. Sau đó, Bình Triêu Nhan đem sống khôi lỗi Tần Uyên cự ly xa triệu hoán trở về bên cạnh, lại phản triệu hoán trở về trong quan tài, bước lên lữ trình mới.

Mục tiêu, tốn hết ba đường, cái này tại trên địa đồ không có dấu hiệu ẩn thế tông môn, trước đây trảm bất bình chỉ vị trí, gần trăm dặm bên trong không có thôn trấn thành quách đồ án, muốn đuổi tới nơi này, Bình Triêu Nhan nhất thiết phải nhiều mặt điều tra. Dọc theo đường đi, nàng để cho hai cái miệng đều thu được trọn vẹn vui vẻ, vừa hóa giải phi Sinh phi Tử chi quốc cùng quỷ hút máu giữ lại mang tới trong sự ngột ngạt tâm, cũng bổ sung một đợt tiêu hao rất lớn Huyết Năng.

Vị tỷ tỷ này không có sao chứ? Đem thây khô vứt qua một bên, Bình Triêu Nhan đi đến dưới tàng cây bên người phu nhân, êm ái đỡ dậy nàng, để cho nàng dựa vào cây ngồi xuống.

Ngươi...... Ngươi một cái quỷ hút máu, vì sao muốn cứu ta một nhân loại? Phụ nhân hơi hơi thở hổn hển hỏi.

_~ Tối ¤/ mới $m chương t tiết {K lên ~H%L

Bởi vì chúng ta cũng là nữ nhân a, khi nhận đến xâm hại thời điểm giúp đỡ cho nhau không phải phải sao? Bình Triêu Nhan nở nụ cười, nhưng cười cười nàng cảm giác không đúng. Dê xồm đã chết, trên người nàng dị trạng lại không có yếu bớt, trông thấy phụ nhân mảnh mai xinh đẹp đến bộ dáng, dù là thân nữ nhi, nàng cũng không khỏi cảm thấy nhóm lửa, chỉ có thể âm thầm cường tự thôi động công thể áp chế.

...... Đa tạ, chỉ là nhân ma khác đường, nếu chiến trường gặp lại, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Ha ha, ngươi không cần phải thủ hạ lưu tình, ngược lại thủ hạ ta sẽ lưu tình. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tên hỗn đản kia đối với ngươi làm cái gì, ngươi như thế nào biến thành dạng này? Còn có, ngươi vì cái gì chạy đến như vậy địa phương vắng vẻ tới? Ta vừa mới đi ngang qua, không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

Tại hạ là hoa rụng Phong Hoa Cốc người, chịu sư môn chi mệnh đến đây nơi đây thi hành nhiệm vụ, không ngờ cho hái hoa tặc để mắt tới, nhiều lần dây dưa thoát khỏi, kết quả ở chỗ này hạ trại qua đêm thời điểm, chợt nghe một hồi dị hương, cả người lập tức không xong, tiếp lấy cái kia hái hoa tặc liền xuất hiện, lường trước là hắn sử mê hương a......

Không giới hạn tại phong bế trong phòng có thể tại vùng bỏ hoang sử dụng, trực tiếp nhường ngươi không cách nào chiến đấu mê hương...... Tốt như vậy dùng, hắn làm gì không đối với ta dùng? Bình Triêu Nhan có chút kỳ quái, nàng cảm thấy dị trạng cùng phụ nhân hoàn toàn khác biệt, có phần kỳ quái.

Còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên một hồi gió đêm thổi, cây hải đường bên trên nồng đậm hương hoa tại bờ sông dâng lên, Bình Triêu Nhan ngửi, lập tức trở nên hoảng hốt, cơ thể cũng mềm nhũn ra, khô nóng ngứa ngáy cảm giác, có thể so với ăn xuân dược.

Chờ một chút! Chính là cái này hương...... Hắn đã chết, chuyện gì xảy ra?

Bình Triêu Nhan có chút kinh ngạc, ngửa đầu nhô ra như nhũn ra tay nắm qua một mảnh bay xuống cánh hoa tại trong mũi ngửi một chút, quả nhiên, mê hương vậy mà sinh tại trên cây đóa hoa! Nàng không khỏi có cái nguy hiểm ý nghĩ, chẳng lẽ hái hoa tặc là biết cây này tính chất đặc thù mới tại phụ cận gây án, dụ làm cho mục tiêu rơi vào cạm bẫy?

Nếu thật là như thế, Bình Triêu Nhan không thể không suy xét, vì cái gì tốn hết ba đường chỗ khu vực thần bí, sẽ có kỳ quái như thế tình huống.