Chương 274: vắng vẻ khói lửa vạn thi đi.

274 vắng vẻ khói lửa Vạn Thi Hành

Dây cung tình tin biểu lộ có chút cứng ngắc.

Không tệ, ta cùng hắn có thể quen. Đã thấy Bình Triêu Nhan quay đầu cười khanh khách nhìn về phía hai người, quả nhiên là nhìn quanh sinh huy, một đôi mắt màu lam mị lãng lưu chuyển, Y Tín Vũ bạn trai cũng nhìn đến hơi biến sắc, Ngươi chính là Y Tín Vũ a? Dây cung công tử nói với ta rất nhiều liên quan tới ngươi chuyện.

Nói ta cái gì nha? Y Tín Vũ cũng cùng đất lành nở nụ cười.

Hắn nói ngươi tốt lắm ~ Ha ha ha ha!

Ta nơi nào nên được dây cung công tử đánh giá như thế, ngược lại là cô nương ta thấy mà yêu. Nói xong, Y Tín Vũ tự ý cười trận, Nói trở lại, cô nương là dây cung công tử quen biết cũ sao? Ta như thế nào chưa từng thấy.

Ta là hắn mối tình đầu bạn gái. Bình Triêu Nhan không e dè mà cưỡng ép dựng lên cái mới thiết lập nhân vật. Dây cung tình tin hơi hơi biến sắc, suy nghĩ trong đám người đầu của hắn tại sao là xanh.

Mối tình đầu bạn gái còn có thể ngồi chung một chỗ uống cà phê? Y Tín Vũ có chút ngoài ý muốn.

Ta cùng hắn tam quan không hợp, sau đó hòa bình chia tay, cũng không thâm cừu đại hận, tương phản còn thường xuyên bận tâm.

Có suy nghĩ hay không qua hợp lại?

Ta đã đính hôn, nơi nào còn có thể khép đến đứng lên.

Cũng không biết nhà ai công tử vận khí tốt như vậy, có thể lấy được nhân vật như ngươi?

Ngô, bí mật, bí mật. Bình Triêu Nhan thần bí cười.

......

Tinh Y! Mười phần ngượng ngùng! Huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện phản quân xâm nhập phía nam sắp đến, sư môn của ta kêu gọi ta cùng hành động, nghĩ cách đánh lui cường địch, hộ vệ hi Lam Phù Văn! Thật đáng tiếc ta không thể tại thất tịch làm bạn ngươi. Bình Triêu Nhan vắt hết óc Chân thành Mà viết đầu thứ nhất tin tức gởi ra ngoài.

Biết, ngươi có thể lăn. Trả lời vô cùng dứt khoát quả quyết.

Cách váy! Mười phần ngượng ngùng! Huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện phản quân xâm nhập phía nam sắp đến, sư môn của ta kêu gọi ta cùng hành động, nghĩ cách đánh lui cường địch, hộ vệ hi Lam Phù Văn! Thật đáng tiếc ta không thể tại thất tịch làm bạn ngươi. Bình Triêu Nhan ưu thương mà phục chế sửa chữa phát tin tức thứ hai.

Ngươi một cái dị giới tiểu ác ma từ đâu tới sư môn? Lừa gạt ai cũng đừng lừa gạt ta nha! Nghĩ nuốt lời nói thẳng, ngược lại béo lên đến không phải ta! Bồi cùng phòng đi, không để ý tới ngươi.

Tỷ tỷ! Mười phần ngượng ngùng! Huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện phản quân xâm nhập phía nam sắp đến, sư môn của ta kêu gọi ta cùng hành động, nghĩ cách đánh lui cường địch, hộ vệ hi Lam Phù Văn! Thật đáng tiếc ta không thể tại thất tịch làm bạn ngươi. Bình Triêu Nhan lúng túng phục chế sửa chữa phát điều thứ ba tin tức.

Đệ đệ...... Sư môn của ngươi không phải chỉ có ngươi một cái sao?

! Đổi mới | Nhanh nhất jd lên mk

Bình Triêu Nhan lấy đầu cướp giường, hùng biện được chứng sáng tỏ nàng đầu sắt trình độ.

Vì cái gì? Vì cái gì ngươi sẽ quên cách váy, Tần Ương, Tinh Y 3 người cùng Tần Uyên quan hệ căn bản không giống nhau? Đầu ngươi giả bộ cũng là bột nhão sao! Bình Triêu Nhan!

Bất quá phía trước ngươi có thể đáp ứng ta ta vẫn rất vui vẻ. Lại qua mấy giây, Tần Ương phát đầu thứ hai tin tức, vẫn xứng lên một cái khuôn mặt tươi cười. Cứ việc vừa tới hi lam không bao lâu, nhưng nàng hết thảy đều học được rất nhanh.

Quan chi, Bình Triêu Nhan cảm thấy ấm áp.

Không bằng ngươi bồi ta cùng đi chứ? Nàng lại hỏi.

Hảo, cầu còn không được. Tần Ương đáp lại sau, vẫn là cái ấm áp nụ cười xán lạn khuôn mặt.

Lần nữa khóa màn hình, Bình Triêu Nhan đem ám khứ linh kính nhét vào khách sạn phía dưới gối đầu. Xoay người ngồi ở bên giường, Bình Triêu Nhan bó lấy váy ngủ, nhìn xem từ trong phòng tắm đi tới một mặt ngả ngớn nụ cười nam tử trẻ tuổi.

Người này, chính là sáng sớm cùng Y Tín Vũ cùng xuất hiện học trưởng. Y Tín Vũ học tỷ bên người nam nhân thế mà không có ở Chiếu Nguyệt sâm lâm chết hết cũng là rất ly kỳ, Bình Triêu Nhan còn đặc biệt đã điều tra một chút, mới phát hiện nàng năng lực giao tế thật sự mạnh, nam nhân bên người lưu lượng phi thường lớn.

Nhưng như vậy thì thế nào? Chính trực cẩn thận dây cung tình tin tiểu ca ca hết lần này tới lần khác ưa thích Y Tín Vũ, Bình Triêu Nhan cũng không biện pháp nha!

Luôn miệng nói sẽ đối với áo tiểu thư hảo cả một đời, thề non hẹn biển dỗ ngon dỗ ngọt, kết quả bây giờ cùng ta cô nam quả nữ chung sống một phòng, có phần không tốt lắm đâu? Bình Triêu Nhan chống đỡ giường ngửa ngồi, hai chân khẽ động, nghiền ngẫm nhìn qua nam tử.

Có cái gì không tốt, ngươi tình ta nguyện không phải sao? Nam nhân nào có không ăn vụng? Hơn nữa ngươi cũng không khá hơn chút nào nha! Nam tử trên mặt vẫn như cũ mang theo làm người ta sinh chán ghét nụ cười tự tin, nghĩ đến vừa rồi hai người trong phòng tắm điên cuồng, lại nhìn thấy nàng bây giờ vũ mị phong lưu hình dạng, Chơi đùa mà thôi, nữ nhân giống như ngươi vậy, ta cũng sẽ không buông tha.

Nói xong, nam tử đem Bình Triêu Nhan đặt ở trên giường, tùy ý động tác. Bình Triêu Nhan quay mặt chỗ khác, chịu đựng lấy hắn thô lỗ hôn, thở khẽ nói: Ngô...... Như thế nào nữ nhân nha?

Xinh đẹp...... Khai phóng.

Ngươi nói là túi da hảo, không biết xấu hổ?

Không tệ, ngươi thật đúng là hiểu rõ chính mình. Nam tử cho nàng chọc cười.

Mặc hắn xé rách váy ngủ, Bình Triêu Nhan bên mặt nhìn về phía bàn đọc sách khép lại ngăn kéo, trong khe hở, một cái camera đang làm việc.

Cặn bã nam nha cặn bã nam, đã ngươi chịu không được sắc dụ, khắc chế không được dục vọng, chịu không nổi ranh giới cuối cùng, cũng không quái rơi vào trong tay ta.

Sau này sự việc đã bại lộ, ngươi đều có thể dùng hết ô ngôn uế ngữ chửi mắng ta, nhưng đã ngươi hợp âm tình tin truy cầu mục tiêu là cùng một người, cũng không trách ta lợi dụng khuyết điểm của ngươi làm cho chút thủ đoạn, ta sẽ không hối hận, ai bảo ta là hắn quá mệnh huynh đệ đâu? Người này EQ so với ta tốt không đến đi đâu, nhìn đều có thể thương, ta cũng chỉ có thể nhiều tiễn đưa trợ công, thuận tiện còn có thể sảng khoái một cái.

Thật không biết dây cung tình tin ban đầu là như thế nào đuổi tới ngươi, hắn loại này treo cổ như thế nào xứng với ngươi, còn nghĩ giành với ta tiểu Vũ. Đầu của nam tử chôn thật sâu tại nàng trắng nõn trơn nhẵn trên da thịt, tùy ý hô hấp lấy hương khí, Ngô, thực sự là cực phẩm!

Nhàn rỗi không chuyện gì dắt hắn làm cái gì? Bình Triêu Nhan không vui nói, Cõng theo đuổi người, cùng tình địch mối tình đầu, nhà khác vị hôn thê lên giường, đã có ngươi sảng đến, nói nhiều như vậy làm gì?

Ta liền thích ăn lão bà của người khác, ăn trong mắt người khác nữ sinh. Như thế nào, trong lòng ngươi còn có hắn? Thực sự là con mắt đủ mù, hắn có chỗ nào hảo? Nam tử khinh thường cười, Hắn vận khí cho dù tốt gặp ngươi, trong lòng ngươi lại nghĩ đến hắn, ngươi không phải là nếu là muốn tại ta phía dưới véo von hầu hạ sao? Ngoan ngoãn chịu đựng, thật tốt hưởng thụ a! Mối tình đầu của ngươi, đáng đời từng thích người đều cho người khác bên trên.

Ngươi...... Ngươi đồ vô sỉ này.

Nói bậy, ta nơi nào vô xỉ? Ân? Lại nói, ngươi chẳng phải thích ta bộ dáng vô sỉ sao?

Bình Triêu Nhan càng nghe càng giận, cuối cùng nhịn không được, nhục mạ nàng có thể, vừa vặn bên cạnh người không được! Nàng bỗng nhiên phát lực đem nam tử cả người đẩy đi ra ngã xuống đất, sau đó đem váy ngủ đai đeo một lần nữa kéo lên: Ngươi cút đi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!

Nam tử có chút ngoài ý muốn, tiếp đó xin lỗi cười đứng lên: Cùng lắm thì ta không nói.

Lăn!

Cắt! Nam tử bỗng nhiên phát hỏa, Bất quá là cá nhân đều có thể vợ tiện nữ, giả trang cái gì trinh tiết liệt nữ! Tại trước mặt mối tình đầu cùng lần đầu gặp mặt nam nhân mắt đi mày lại, cõng vị hôn phu để cho nam nhân xa lạ không bộ bên trong ra, lão tử lại chưa thấy qua giống ngươi hạ tiện như vậy không biết xấu hổ chó cái? Ngươi cũng xứng cự tuyệt ta? Chờ xem, lão tử lập tức làm cho cả hi lam đều biết ngươi là cái quái gì!

Bình Triêu Nhan lạnh lùng nhìn hắn, không có trả lời.

Rơi xuống đất linh kính bên trong, một cái tin tức đang thông báo: Thị dân các bằng hữu, gần đây ma đảng quỷ hút máu phi pháp hành động tăng lên, giảo sát vụ án tăng nhiều, sống về đêm có phong hiểm, thỉnh nhanh chóng về nhà.

Linh Vũ sáu lục thật sự đen, quỷ hút máu, Mị Ma, hồ ly tinh, đêm hoan yêu hoa...... Thiên kì bách quái sáu Lục Yêu Ma ngụy trang thành mỹ mạo đa tình nhân loại nữ tử, dụ sát rơi vào bẫy rập háo sắc nam nhân. Rất đáng tiếc, nam nhân ở trước mắt không biết.

Ngươi không phải thợ săn, nhưng ta là cạm bẫy.