Chương 796: cặn bã bại hoại máy ủi đất.

Từ Xi Vưu đến Tổ Long Đế, Thủy tổ kiếm lai lịch nghe vào rất lớn, nhưng mà, xem như mạt kiếp mấu chốt đạo cụ, đến cùng lại có gì tác dụng? Tần Xuyên Đức Lý kỳ có chút nghi ngờ hỏi, Nếu Hoàng Tuyền muốn đem mạt kiếp uy hiếp khống chế tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, trên tình báo áp chế không thể thiếu, lấy Hoàng Tuyền chưởng khống sau khi chết thế giới quyền hạn, cũng đã có chỗ hiểu rõ a?

Vấn đề đang tại nơi đây. Hoàng Tuyền sứ giả mặt ngựa nhìn qua có chút kiềm chế, Tổ Long Đế linh hồn không có tiến vào Hoàng Tuyền, có thể phi thăng, cũng có khả năng linh hồn bị cầm tù. Xem như một vị không có chuyên công tu hành thế gian Đế Vương, người trước khả năng không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Không lớn không nhỏ? Xin lắng tai nghe!

Có thể lãnh đạo chư hầu một phương quốc, thống nhất toàn bộ Hoàng Châu Đại Đế, chiến công quá lớn, mới có thể cũng làm cho người coi trọng mấy phần, xuống Hoàng Tuyền sau đó, khả năng cao sẽ lưu lại trở thành Hoàng Tuyền đóng giữ quân một thành viên, trừ phi hắn cam tâm tình nguyện đầu nhập Luân Hồi. Cùng với tương tự, cửu thiên cũng biết nhìn trúng một chút tại thế gian biểu hiện ra siêu phàm phẩm chất người, đem sau khi chết linh hồn tiếp dẫn thượng thiên, tái tạo thân thể trở thành Thiên cảnh một thành viên. Tình huống hiện tại rất có thể là, tại Tổ Long Đế băng hà trước sau, một vị Cửu Thiên Tiên dưới người phàm tiếp dẫn, đem hắn linh hồn mang tới thiên. Lại nói, Linh Vũ mạt kiếp đã xác định cùng cửu thiên một trong có liên quan, Tổ Long Đế phi thăng tỷ lệ, không thấp.

Thì ra ngoại trừ đau khổ tu luyện leo lên, còn có tu nghiệp phi thăng một đường? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hơi kinh ngạc, hắn tại Linh Vũ sáu lục rất lâu, tương tự truyền thuyết cũng nghe qua không thiếu, nhưng đều không cái nào trong tu giới người coi là thật, tu giả phổ biến cho rằng, loại này chuyện xưa tồn tại chỉ là vì khuyên người hướng thiện, cũng là giả.

Có đương nhiên là có. Hoàng Tuyền sứ giả nhịn cười không được, Thập Phương Thiên cảnh cũng không chỉ nắm giữ cường giả đỉnh cao, hắn chiếm giữ Chi lĩnh vực, cũng đều huyền diệu vô tận, có thể đạt tới đủ loại siêu phàm nhập hóa công năng, sáng tạo thân thể, phía dưới ban thưởng khí vận, cũng không phải nói đùa, cũng chỉ có một cái Hoàng Tuyền Cảnh bởi vì ngăn cách, lộ ra khổ cáp cáp một chút. Có chút thông thường người đều có thể phân tích ra được, tất nhiên cửu thiên có thể điều khiển khí vận, để cho bọn hắn mong muốn người phát đạt, để cho còn lại người không cách nào trốn tránh mà trước mắt giả cẩu, phàm trần thiên tài tu giả đối bọn hắn mà nói về thực cũng không trọng yếu bao nhiêu, ngược lại có rất nhiều những thứ khác phẩm chất, là bọn hắn cần gấp rút.

Dù cho có thể chưởng khống khí vận, kết quả là không phải là để cho Hoàng Tuyền chiếm hạ giới? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại cười.

Chính là bởi vì Hoàng Tuyền cũng có cùng với giống nhau sức mạnh, Thập Phương Thiên cảnh ở giữa ưu thế mới có thể lẫn nhau triệt tiêu.

Đúng, ngươi mới vừa nói đến Linh Vũ mạt kiếp cùng cửu thiên một trong có liên quan, đến cùng là gì tình huống? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại hỏi, Phía trước giống như không có nghe các ngươi nói đến qua.

Binh qua sát phạt chi chủ kiếp nạn, cùng cửu thiên một trong Chiến Cảnh có liên quan, Tổ Long Đế linh hồn, rất có thể sớm đã đi đến Chiến Cảnh. Mà Chiến Cảnh, chính là binh gia trong truyền thuyết Xi Vưu sáng lập Thiên cảnh. Hoàng Tuyền sứ giả cười cười, Đương nhiên, Minh phủ Tử thần đối với binh gia cố sự rõ ràng không có cùng thái độ.

Chiến Cảnh chi chủ, không phải Xi Vưu? Ân...... Ta cảm thấy cũng là, Xi Vưu tên nghĩ như thế nào đều hẳn là phối một cái Ma giới mới tương đối thích hợp.

Chiến Cảnh cùng Ma giới, còn thật sự có chút quan hệ. Cụ thể tại hạ cũng không phải rất rõ ràng, nếu phong chủ muốn biết, chỉ sợ phải tự mình đi hỏi thăm một chút Minh phủ tử thần. Dù sao, hắn mới là trước đây Thập Thần thời đại trọng yếu kinh nghiệm bản thân giả, chứng kiến ngay lúc đó một loạt đại sự.

Bản tọa đã không kịp chờ đợi đi bái phỏng hắn, thực sự không có cách nào nhịn đến đại hội thời điểm. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói, Lòng hiếu kỳ, đều khiến người gấp gáp đến vò đầu bứt tai.

Phong chủ tùy thời có thể đi, chỉ là tốt nhất đợi thêm ba ngày.

Vì cái gì?

Hoàng Tuyền chi chủ mời tinh linh Thái Dương thiên nữ, đến lúc đó đi qua, các ngươi có thể cùng một chỗ lắng nghe Hoàng Tuyền chi chủ giảng thuật. Hoàng Tuyền sứ giả nói.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ.

......

Từ Tinh Y trong phòng sau khi đi ra, Tần Uyên quay người đóng cửa, trên mặt tràn đầy mỉm cười rực rỡ, sãi bước đi về phía mục tiêu kế tiếp. Hắn hiện tại, thần sắc khí sảng.

Mọi người đều biết, Tinh Y cùng Lâm Linh tại Phù Văn học viện thời điểm, bởi vì một lần thất bại hạ dược âm mưu, hoa bách hợp mở, lẫn nhau thu phát, vô cùng thống khổ đã mất đi các nàng thuần khiết.

Nhưng mà, Tần Uyên căn bản vốn không để ý, không nói đến đã không phải là chỗ hắn căn cứ đổi vị trí suy tính góc độ, sẽ không để ý đẩy ngã đối tượng có phải hay không chỗ. Trải qua cùng bách hợp tình lữ Antinua, Anna hai người không biết xấu hổ không biết thẹn kích thích sinh hoạt sau đó, hắn đánh đáy lòng bên trong cho rằng phát triển một chút hậu cung ở giữa bách hợp quan hệ, càng có lợi hơn Vu Đạt đến mọi người cùng một chỗ hạnh phúc hoàn mỹ kết cục.

Không tệ, hắn hiện tại, đã biến thái ung thư thời kỳ cuối.

Trước kia Tần Uyên càng thiên vị tỷ hệ nhân vật, đối với kèm theo Thấy cũng nhiều Thiết định các tỷ tỷ, hắn đối với những khác nam nhân xử nữ tình kết cũng coi như một chút cũng cảm mạo, đến mức hắn khắc sâu cho rằng, cùng rõ ràng tiểu cô nương cùng ngồi đàm đạo, hoàn toàn không đạt được lớn nhất khoái hoạt.

Nhưng hôm nay, tại tích lũy kinh nghiệm phong phú sau, thân là cặn bã bại hoại máy ủi đất Tần Uyên thế mà cũng có thể thưởng thức được khi dễ ngây thơ thiếu nữ niềm vui thú.

Tần Uyên cường thế tiến công, Tinh Y miễn cưỡng chống cự; Tần Uyên giải trừ trở ngại, Tinh Y ỡm ờ; Tần Uyên đánh vào trận địa địch, Tinh Y nỗ lực nhẫn nại; Tần Uyên thành ý chiêu hàng, Tinh Y che che lấp lấp; Tần Uyên xảo trá dẫn đạo, Tinh Y quân tâm buông lỏng; Tần Uyên đột nhiên tấn công mạnh, Tinh Y bất lực phụ họa; Tần Uyên thắng ngay từ trận đầu, Tinh Y vỡ tan ngàn dặm. Cuối cùng, tại trong Tần Uyên ôn ngôn nhuyễn ngữ, Tinh Y hạnh phúc mà tiến nhập mộng đẹp.

Tiếp đó Tần Uyên chuồn đi, đi tìm mục tiêu kế tiếp, cặn bã nam chi thái có thể thấy được lốm đốm.

Trên thực tế, Tần Uyên cùng Tinh Y đối với sinh mạng đại hài hòa nghiên cứu thảo luận cũng không phải là đi thẳng vào vấn đề, lúc trước, Tần Uyên vẫn là hướng Tinh Y thản lộ tiếng lòng, cho nàng cái cuối cùng cơ hội lựa chọn.

Từ một chút trên phương diện, ngươi rất giống một cái ta đã từng nhận biết, lưu lại khổ tâm kỷ niệm người. Tần Uyên trầm thấp nói, Chính là bởi vì ngươi rất giống nàng, ta một trận không dám tiếp nhận, chỉ sợ trở thành một cọc khinh nhờn.

Ngươi tại sao có thể vì một cái ta căn bản vốn không người quen biết, cướp đi thuộc về ta hạnh phúc? Trả lời thời điểm, Tinh Y đã mang tới nức nở.

Ngươi thật sự hạnh phúc sao?

Ta thật sự hạnh phúc.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, nghĩa vô phản cố.

Ngươi sẽ để cho ta thiêu đốt đến chết sao?

Sẽ không. Hắn kiên định nói.

Đương nhiên, thề non hẹn biển nói nhiều hơn nữa, Tần Uyên bây giờ đã muốn đi tìm vị kế tiếp tiểu tỷ tỷ, chần chừ, nghiệp chướng nặng nề. Nhưng Tinh Y, Lâm Linh, cách váy 3 người, đều đã trong lúc chờ đợi hành hạ quá lâu, từng cái mất đi độc chiếm lòng dạ, nên cũng không dám quay đầu lại.

Cố sự này lần nữa nói cho chúng ta biết, không cần làm liếm chó.

Nhớ ngày đó hắn chơi qua một cái không thể tả được trò chơi, tên là 《 Otaku bạn lữ 》, trong đó nhân vật chính một đêm đi khắp ba tỷ muội gian phòng kiều đoạn, để cho người ta líu lưỡi, hắn cũng một trận cho là rất không hợp lý.

Nhưng hắn bây giờ, nhưng phải tự mình thực hiện một đợt trở lên thao tác, hơn nữa uẩn nhưỡng chân, lại còn rất hợp lý.