Chương 467: thôi?.

Bảo trì hôn ước cũng không bao lớn vấn đề. Tấn Dương Bình làm cho người ngoài ý muốn đầu tiên phát biểu thái độ, hơn nữa càng làm cho người chung quanh khiếp sợ là hắn biểu thị ra ủng hộ thái độ, Tần Uyên mặc dù đã phế đi, nhưng hắn sư tỷ sương đêm trăng cùng hoàng lúc rõ ràng, còn có chưa từng xuất hiện sư phụ vẫn như cũ vì một phương cường giả, có lôi kéo giá trị, trái tim cũng không sở trường tu luyện, ngược lại cũng sẽ không không xứng với. Hơn nữa Cô Tô trong ngoài tất cả cho là, chúng ta Tấn gia nhìn thấy mời phu bị phế nhất định sẽ từ hôn, không chắc còn chuẩn bị đối với Tần Uyên gặp rủi ro cùng Tấn gia bội tín nói một phen ngồi châm chọc, coi như sau bữa ăn đề tài nói chuyện, chúng ta hà tất liền bọn hắn nguyện? Chúng ta đều có thể phương pháp trái ngược, kiên trì hôn ước, để cho người trong thiên hạ nhìn chúng ta một chút Tấn gia nghĩa.

Sẽ có hay không có mua danh chuộc tiếng chi ngại? Tấn nhai tùng thấp giọng hỏi.

Nếu không có tại mình có lợi chuyện đều có mua danh chuộc tiếng chi ngại, thiên hạ lại còn có bao nhiêu người làm được lên việc thiện? Chúng ta lại không có tổn hại người, đi cũng phù hợp đông hoàng chính đạo, sao có thể nói mua danh chuộc tiếng? Huống hồ trái tim không phải nói nàng muốn gả cho Tần Uyên sao, vừa vặn thành toàn một phen chuyện tốt. Tấn Dương Bình không hề lo lắng nói.

Nhưng ngươi trước đó không phải nói như vậy. Tấn ngờ nghi ngờ nhìn xem Tấn Dương Bình, Phía trước ngươi không phải đối đầu môn từ hôn rất tích cực sao?

Đối diện đã sớm tới cửa từ hôn, chúng ta còn thế nào đảo ngược tới cửa từ hôn? Lại nói dù cho thật sự tới cửa, ta đoán chừng Tần Uyên tên tiểu tử thúi này cũng chỉ sẽ một bên bật cười một bên sảng khoái đồng ý từ hôn. Da mặt của hắn hòa thành tường một dạng dày, ta cũng nghĩ hiểu rồi, đem làm hắn tức giận xem như thu hoạch khoái ý đường tắt, cuối cùng chỉ có thể tự chuốc nhục nhã. Tấn Dương Bình nói đến cũng là tiêu sái.

Vấn đề chủ yếu nhất là, Tần Uyên hắn tựa hồ không muốn cưới nha...... Tấn nhai tùng thở dài.

Hắn dựa vào cái gì không cưới? Tấn Dương Bình bỗng nhiên châm biếm, Hắn nhưng cũng đắc tội chúng ta Tấn gia, dù sao cũng phải làm chút bất đắc dĩ chuyện xem như bồi thường, bây giờ trở thành phế vật còn có thể cưới Tấn gia nữ nhi, là hắn đại đại phúc khí, hắn dám không cưới?

Dưa hái xanh không ngọt, nếu là hắn về sau đối với trái tim không tốt làm sao bây giờ?

Hắn dám! Trái tim đi một giọt nước mắt, ta kêu hắn đi mười giọt huyết! Tấn Dương Bình hăm hở cười nói.

......

Tần công tử, chúng ta đã thảo luận ra khuôn mặt.

Trước mặt mọi người vị Tấn Phủ đại nhân vật một lần nữa trở lại phòng tiếp khách sau, Tấn nhai tùng cười khanh khách ngồi về chỗ ngồi.

Tần Uyên căng thẳng trong lòng.

Xong, lạnh.

Hắn chưa bao giờ từng thấy cười tiếp nhận từ hôn người, trách cứ cùng nhục mạ hắn sớm đã làm tốt tiếp nhận chuẩn bị tâm tư.

Nhưng Tấn nhai tùng thế mà đang cười?

Tần công tử hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, thối lui cưới nhất thời, đổ không cần phải. Mặc dù Tần công tử đã trở thành phế nhân, nhà ta trái tim nhưng cũng không phải tu giới người, nào có không xứng với nói chuyện? Ta Tấn gia, Cô Tô danh môn, sao lại cùng nhà giàu mới nổi một dạng không biết lễ nghĩa liêm sỉ, vứt bỏ hôn ước? Hiền tế không cần tự ti, bằng vào ta Tấn gia chi lớn, dù cho tìm cái không có tu vi con rể, có cái gì không được chứ?

Nói xong, Tấn nhai tùng cười ha ha. Thật vất vả ngừng thút thít tỉnh táo lại Tấn Văn Tâm, trên mặt cũng một lần nữa có hoạt bát sinh khí, nàng trông đợi nhìn qua Tần Uyên, hy vọng nhận được câu trả lời của hắn. Mà Tấn Dương Bình cùng tấn ngờ lại một mặt lãnh đạm cùng nhìn nhau, nhìn cũng không nhìn Tần Uyên.

kGB xuất ra đầu tiên W

Tần Uyên không dám quay đầu, cũng không cách nào trưng cầu Tinh Y ý kiến, hắn chỉ cảm thấy đầu đều nhanh nổ.

Nha, náo nhiệt như vậy, Tấn Phủ hôm nay có khách?

Đúng vào lúc này, sau lưng thẳng đối với viện môn phương hướng, truyền đến một tiếng nghi ngờ nam tử lời nói.

Tần Uyên trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy rất quen thuộc.

Tại Tần Uyên quay đầu nhìn lại đồng thời, bên trong phòng tiếp khách, Tấn Phủ đám người vậy mà đồng loạt đứng lên, từng cái bộ dáng như lâm đại địch, Tần Uyên còn tưởng rằng là không phải cừu gia tới cửa.

Hắn đầu tiên thấy được Tinh Y trên mặt phiền muộn, tiếp đó thấy được một cái ngoài ý liệu lại làm cho nội tâm của hắn sóng lớn mãnh liệt nhân vật.

Viễn Thương Hành chắp tay đứng tại trước cửa viện, xa hun nguyên ôm kiếm đứng tại Viễn Thương Hành bên cạnh thân, đằng sau còn có một đám Nho môn bên trong người.

Sự chú ý của Tần Uyên rất nhanh từ giết chết Gerster trên thân Viễn Thương Hành dời đi, bởi vì hắn phát hiện một cái càng kinh khủng hơn chuyện, Viễn Huân Nguyệt ôm ấp, là hắn tặng cho Tần Ương minh nhật Hắc Phong.

Ai nha ai nha, không nghĩ tới Minh Ẩn Lâu chủ lại có khoảng không đại giá quang lâm, thật làm cho ta Tấn gia bồng tất sinh huy, môn đình huy hoàng, chỉ là không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội! Tấn nhai tùng cười rạng rỡ bước nhanh đi ra.

Sư thúc, đã lâu không gặp. Tấn Dương Bình vòng qua Tần Uyên đi đến bên ngoài phòng, đối với Viễn Thương Hành cung cung kính kính đi lễ.

Cùng lúc đó. Viễn Huân Nguyệt cũng hướng Tần Uyên vẫy vẫy tay, Tựa hồ cười, kêu lên: Tần Uyên!

Thái...... Viễn Huân Nguyệt tiểu thư, đã lâu không gặp. Tần Uyên chống đỡ quải trượng quay người mặt hướng hậu phương, hướng Viễn Huân Nguyệt chắp tay, Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà...... Tính toán, chuyện trước kia đều đi qua. Không nói, ngược lại là bây giờ, ngươi như thế nào đến Cô Tô tới?

Có chút tông môn sự vụ, theo ta thúc thúc hành động chung, vừa vặn tây Ngô nội loạn bình định, phù văn Ma Tai cũng bình, liền cùng nhau tới xem một chút, bái phỏng một chút thúc thúc bạn cũ. Viễn Huân Nguyệt nói.

Vì sao ngươi muốn ôm một thanh kiếm, không thể bỏ vào trong giới chỉ sao? Tần Uyên ra vẻ tò mò nhìn chằm chằm minh nhật Hắc Phong nhìn.

Này kiếm tính chất có chút kì lạ, không nhét vào trong không gian giới chỉ, cho nên ta hỗ trợ ôm.

Nhìn qua cũng rất quái dị, không biết đến từ đâu a?

Từ một vị ma nữ trong tay đạt được. Trả lời người là Viễn Thương Hành, hắn nhìn xem Tần Uyên, thật đúng là để cho đám người có chút kỳ quái.

Ma nữ? Cái nào ma đạo môn phái?

Không rõ ràng, không hỏi ra tới. Lại hoặc là nói, nàng không cho ta hỏi cơ hội, trực tiếp từ che trời linh bạo thể bỏ mình.

...... A, thì ra là thế...... Nghe vào, vẫn rất oanh liệt.

Nghe ngươi còn đối với nàng hành vi rất có hảo cảm? Viễn Thương Hành cười cười.

Mặc dù nàng là người trong ma giáo, nhưng trước khi chết hành vi lại rất hợp binh gia anh liệt truyền thống, nếu một ngày kia ta đang cùng ma đạo đối kháng trong chiến đấu rơi xuống nàng tình cảnh, ta cũng biết làm như vậy.

Rất có huyết khí. Viễn Thương Hành gật đầu một cái, Chỉ tiếc, Nho môn cùng binh gia luôn luôn về mặt tư tưởng có đối lập. Nói trở lại, ngươi chính là một trận danh tiếng hiển hách nhưng bất hạnh tu vi bị phế Tần Uyên?

Không tệ, giễu cợt. Tần Uyên cười cười.

Từ Linh Hầu một đọa mà làm phế nhân, lại còn cười?

Vì cái gì không cười nổi?

Thân là một trận đứng tại đỉnh phong thiếu niên, dù sao cũng nên có lòng tranh cường háo thắng khí a, chẳng lẽ ngươi cam nguyện đến nước này yên lặng, từ đây làm thị tỉnh tiểu dân sao? Dù cho ngươi muốn làm, cừu gia của ngươi cũng sẽ không để ngươi yên tâm làm.

Tại hạ chỉ là không biết, cái gì là yên lặng? Là từ đây không thể để cho người ta quỳ nhìn lên, vẫn là không có sức mạnh thực tiễn trong lòng đại nghĩa?

Đương nhiên là cái sau. Viễn Thương Hành nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt, thâm thúy không thiếu.

Lời nói dễ nghe...... Tần Uyên cười khổ thở dài, Thiên hạ tuyệt đại đa số người đều biết tuyển cái sau, đơn giản là êm tai, nhưng nhìn thiên hạ tuyệt đại đa số người hành động, bọn hắn nhận đồng rõ ràng là cái trước. Ta từ trước đến nay thích cùng người nói chuyện ngang hàng, đối với ta mà nói, sức mạnh chỉ là vì cam đoan nói chuyện với ta người sẽ không bởi vì ý kiến bất đồng bỗng nhiên lật bàn đánh người, cái trước chỉ có thể để cho ta buồn nôn. Đến nỗi cái sau, dù cho có Linh Hầu chi uy cũng không cách nào thực tiễn trong lòng ta đại nghĩa. Hai mươi năm đều như vậy đến đây, ta lại có thể có cái gì lòng dạ?