Chương 717: cung huyền Mạc Phủ.

Già nua Mạc Phủ tướng quân không tiếp tục nói tiếp, hắn chỉ là cúi đầu xuống, thở dài thườn thượt một hơi, tiếp đó chậm rãi đi tới Tần Uyên đối diện, sẽ chậm chậm ngồi xuống, cuối cùng buông lỏng mà lại thở dài một ngụm.

Bản quan cho phép ngươi ngồi sao? Tần Uyên cũng không duyệt hỏi.

Đốc Tương Quốc đã có sát tâm, ta thậm chí hơi hơi ngỗ nghịch một điểm, tìm cái thoải mái, cũng không khác nhau lớn bao nhiêu a? Ta niên kỷ đã già, dù cho chết, cũng vẫn là ngồi tốt hơn.

Nếu biết bản quan đã có sát tâm, vì cái gì không dứt khoát trở lại trong quân, chuẩn bị đại chiến. Tần Uyên cười.

Vô danh phong chi uy, người nào có thể địch? Liền Giang Nguyên Thần Quân đều một buổi biến mất, chớ nói chi đến một đám phàm nhân.

Theo ta được biết, Thập Phương Thiên cảnh một trong Takamagahara, thế nhưng là cùng Doanh Châu tương liên, Giang Nguyên Thần Quân cùng Phong Đình Quyền hiện cũng đều tại Takamagahara hướng qua thánh, mới có thể có tư cách trấn thủ Doanh Châu tu giới. Bọn hắn, chẳng lẽ nguyện ý ngồi nhìn ta vô danh phong, tại Doanh Châu khai cương thác thổ?

Vô danh phong chưa hiện ra chân thân, nhưng cũng chưa bại một lần, vô luận phương nào, cũng không dám khinh thường.

Cho nên...... Ngươi là không ôm giãy dụa hi vọng?

Nghe vậy, lão nhân lại cười một hồi, chỉ là lộ ra càng ngày càng khổ tâm, thẳng đến tiếng cười ngừng, hắn mới nói: Ta muốn hướng Đốc Tương Quốc tìm kiếm một lần giao dịch.

Ta cảm thấy ta rất không có khả năng đáp ứng, nhưng nếu ngươi nguyện ý chịu đựng đàm phán vỡ tan thất lạc, ngươi cũng không ngại nói một chút.

Phong Thành một môn diệt vong, đều là ta một người chi qua, nếu ta nguyện ý mổ bụng đền tội, chuyển giao Mạc Phủ tướng quân chức, Đốc Tương Quốc có thể hay không tha thứ ta chi tộc nhân, để cho bọn hắn có thể an cư?

Ta còn tưởng rằng ngươi là tình nguyện đưa xong nhi tử cũng sẽ không vui lòng mạo hiểm người.

Ha ha ha...... Ta đã rất già, vẫn là hậu bối càng có lưu lại giá trị. Giống như trước cầu sinh dục, ta cũng sẽ không lại có.

Thế nhưng là, tướng quân đại nhân, ngươi nói lên điều kiện, bản quan muốn đạt đến, cũng là dễ dàng, ta sở dĩ không có trực tiếp động thủ, chỉ là bởi vì ta muốn thấy Tùng Bình một môn thân bại danh liệt, tại trong sỉ nhục diệt vong mà thôi. Trong mắt ta, điều kiện của ngươi căn bản không đồng ý giá trị, huống chi, chỉ cần Tùng Bình vẫn như cũ chiếm cứ lấy rộng lớn lãnh thổ, các ngươi vẫn là tiềm tàng uy hiếp, không phải sao? Tiện thể nhấc lên, ta chưa từng tin tưởng trung thành, nhất là, Tùng Bình trung thành.

Như vậy, nếu như Tùng Bình nhà nguyện ý từ bỏ danh hạ lãnh thổ, chỉ lưu lại chủ thành, Đốc Tương Quốc lại ý như thế nào?

Có lẽ ta càng muốn nhìn hơn đến Tùng Bình một môn triệt để biến thành thứ dân.

Nếu nhà tên không thể truyền thừa, Tùng Bình hết thảy hi sinh cũng bị mất ý nghĩa. Dù cho không có phần thắng, Tùng Bình cũng tất nhiên sẽ chống lại xuống.

Nhà tên? Tần Uyên cười lạnh một tiếng, Ngươi thêu dệt tội danh diệt xích vũ cả nhà, bây giờ lại nghĩ chỉ dùng chính mình một mạng đổi lấy sau lưng toàn tộc mệnh, ngươi thật sự không cảm thấy đạo đức giả nực cười sao?

Hết thảy thảm hoạ đều là bản tướng quân một người bị ma quỷ ám ảnh, âm tàn cay độc. Lão nhân từ đáy lòng thở dài nói Theo ta được biết, Đốc Tương Quốc cũng giết chết qua không ít người, nếu một ngày kia, có người muốn tổn thương Đốc Tương Quốc người bên cạnh làm trả thù, Đốc Tương Quốc chắc chắn cũng không muốn nhìn thấy, đúng không?

Tần Uyên không có quá muốn lý lão nhân thuyết pháp, dù sao hắn từ đầu tới cuối hành vi hình thức đều rất cố định, dùng thiện nhân hành vi đối đãi thiện nhân, dùng ác nhân hành vi đối đãi ác nhân. Dù cho Tùng Bình hiến thịnh tính toán để cho hắn sinh ra đồng cảm, lý trí của hắn cũng lập tức áp đảo cảm tình, rõ ràng nói cho hắn biết, làm như thế nào mới là đối.

Vừa định một ngụm từ chối, bỗng nhiên, một cái tuyệt diệu ý nghĩ lại bật đi ra, để cho Tần Uyên kém chút biểu hiện ra nhan nghệ nụ cười.

Một người, tại cùng đường mạt lộ sự tình, tổng hội gửi hi vọng ở không dựa vào được sự vật, chính như nguyên nhân Thái Chính đại thần tại trước khi chết mê tín với hắn cùng Tùng Bình hiến thịnh ước định. Mà bây giờ, Tùng Bình hiến thịnh cũng không xê xích gì nhiều.

Như thế nào, độc ngươi Tùng Bình có thể tú ta Phong Thành, ta Phong Thành còn không có cách nào tú trở về ngươi Tùng Bình thân lên?

An bài liền xong việc!

Tần Uyên mỉm cười: Rất tốt, ngươi thuyết phục ta.

Màn đêm buông xuống, Tùng Bình hiến thịnh tự sát, lại từ đi Chinh di Đại tướng quân chi vị, Tùng Bình nhà cũng đón nhận sửa.

......

Tại Đỗ Quân Biệt đem Tùng Bình hiến thịnh thi thể kiểm tra cẩn thận hoàn tất, xác định hắn tử vong lại không khác điểm đáng ngờ, còn so sánh xích vũ gia thần dâng lên bức họa cam đoan không có đánh tráo tình huống sau, Tùng Bình võ sĩ đem chết đi quần áo tướng quân vào quan tài, toàn quân đốt giấy để tang, hạo đãng lại trầm mặc bước lên quay về con đường.

Tần Uyên đứng bình tĩnh tại tự viện trên gác xếp, nhìn xuống đầy khắp núi đồi cờ trắng, cùng với xuôi theo sơn đạo đi xa bất lực quân.

Đỗ huynh...... Hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng.

Ân? Đỗ Quân Biệt quay đầu nhìn về hắn, đáp, Thế nào?

Ta chưa từng có nghĩ tới, vẻn vẹn dựa vào một cái mai danh ẩn tích ngươi, liền có thể bức hiếp địch nhân khuất phục. Bọn hắn trả giá, vẫn là một cái mạng đánh đổi.

Chỉ có thể nói đối phương tương đối thức đại thể, biết mình tuyệt không hi vọng thắng lợi.

...... Chúng ta biểu hiện, có phải là có chút quá đáng rồi hay không? Tần Uyên hơi có vẻ khẩn trương hỏi, Linh Vũ sáu lục các đại nhân vật, hẳn là không pháp lại đối với chúng ta bảo trì lạnh lùng a?

Bọn hắn chắc chắn sớm đã không muốn giữ yên lặng, chỉ là tìm không thấy tham gia cơ hội. Đỗ Quân Biệt phân tích nói, Nói không chừng Tùng Bình hiến thịnh khuất phục, cũng cùng tiên thần nhóm có liên quan.

Nói thế nào?

Takamagahara nói không chừng muốn cho Mạc Phủ tướng quân cùng hạ giới tu sĩ cùng chúng ta đại chiến một trận, lấy bộc lộ ra vô danh phong càng nhiều tình huống hơn, để cho bọn hắn có thể bắt được cơ hội, chủ động xuất kích. Nhưng Tùng Bình hiến thịnh không muốn chịu chết, hạ giới tu sĩ cũng không muốn.

Nếu suy đoán của ngươi thật sự, Takamagahara lừa gạt người trình độ thật đúng là kém.

Đối mặt đầy đủ thanh tỉnh tỉnh táo người, bất luận cái gì lừa gạt cũng là chưa đánh đã tan.

Không muốn, Tần Uyên không ngờ thật dài thở dài một cái.

Thế nào? Đỗ Quân Biệt hỏi.

Bây giờ ta đây, tạm thời còn không muốn cùng bọn hắn có quá lớn ma sát. Tần Uyên nói.

Ta biết, thần chủ muốn lấy Tần thời xong thân phận, hợp âm công tử an hưởng một đoạn thời gian thanh tĩnh.

Cho nên, ta vẫn phải ngủ đông.

Kỳ thực......

Ân? Ngươi muốn nói cái gì?

Nếu như thần chủ nguyện ý dự đoán đem 8 vị Tế Tự đủ số sắc phong, lại buông tay buông chân, dù cho chỉ là lấy vợ người thân phận sinh hoạt tại dân gian, thiên hạ đại sự, cũng tự nhiên sẽ dựa theo suy nghĩ tiến lên. Đỗ Quân Biệt đốc định nói, Thần chủ phía dưới ban cho sức mạnh, so với con đường tu luyện, phải cường đại hơn nhiều.

Trầm mặc thật lâu, Tần Uyên gật đầu một cái.

Là hẳn là nắm chặt cơ hội.

......

Kinh kỳ chi đông, sơn tự một hồi, đấu tranh song phương ngoài dự liệu mà đã đạt thành ước định, đông quân lui bước, thế cuộc khẩn trương cũng lập tức tán đi. Tần Uyên trước kia thiết tưởng đổ màn chiến tranh không có có thể đánh nhau, dẫn đến hắn duy nhất một lần đem ngạnh chơi xong ý đồ rách nát, nhưng dầu gì cũng miễn trừ một chỗ nạn lửa binh.

Sau đó, tây quân bên trên Lạc, bản dồn hết sức lực muốn phối hợp Tần Uyên diễn xuất một đợt hợp chiến vở kịch Cung Huyền tinh tin đối mặt đột nhiên tới hòa bình, cũng là vô cùng mộng bức, nhưng càng làm cho hắn ngoài ý muốn mà còn tại phía sau.

Tần Uyên thế mà nghiêm trang trong triều đề nghị, muốn đem Cung Huyền tinh tin biến thành tân nhiệm Chinh di Đại tướng quân.

Hắn cuối cùng ý thức được, Tần thời rõ ràng không có nói đùa.