Chương 873: tòa sơn hà cái chết.

Viễn Huân Nguyệt? Chưa nghe nói qua, đến cùng có gì trọng yếu chỗ, vẫn là mau nói ra, chớ có lãng phí thời gian. Bạch y tiên nhân hỏi.

Minh Ẩn Lâu chủ Viễn Thương Hành cùng môn hạ đệ tử, cũng là tại Tử Vân Các chi vây lúc đi tới cứu viện, kết quả nửa đường lọt vào thần bí ma tu tập kích, toàn quân bị diệt. Chúng ta vốn cho rằng, từng lấy Thái Bối Toa chi danh tại chết Linh Viện ẩn núp Viễn Huân Nguyệt cũng chết ở trong cùng một cuộc chiến đấu, nhưng không có nghĩ đến, nàng thế mà sống như cũ, hơn nữa còn đang cùng vô danh phong có liên quan rõ ràng nguyên Thủy tổ giáo đoàn nhậm chức. Nói xong, Đại Chưởng Giáo lại thở dài, Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ trước đây Minh Ẩn Lâu cũng là diệt ở Tần Uyên trong tay, cũng không trách hắn bây giờ có thể một đao chém giết tay trước dạy.

Vô danh phong cùng Tần Uyên tứ ngược lâu như thế, liên hạ độc thủ diệt đi một đời cường tông chuyện cũng làm được đi ra, phụ trách chủ đạo hạ giới sự vụ núi Bất Chu thế mà hoàn toàn không có phát giác, mặc cho bọn hắn làm xằng làm bậy? Bạch y tiên nhân trong giọng nói tựa hồ có ý trách cứ.

Đạo tổ minh xét, núi Bất Chu quả thực là không thể thế nhưng! Vực Ngoại Thiên Ma giảo hoạt, tươi lộ sơ hở, huống chi còn có 《 Khải Kiếp Lục 》 sự tình từ bên cạnh kiềm chế. Nói xong, Đại Chưởng Giáo nhịn không được lại thở dài, Vô danh phong sức mạnh còn không hết như thế, đối với rõ ràng nguyên thủy tổ thờ phụng bắt đầu tại Lợi Mã Sư Tử Vương Ba Tân Lạp Đặc ly kỳ chết đi, nói không chừng cũng là vô danh phong động thủ xử lý.

Nguyên nhân chưởng giáo cùng Lợi Mã Vương đều là Linh Tôn cường giả, Tần Uyên năng nhất đao xử lý cái trước, tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm xử lý cái sau, huống chi chỉ là một cái Minh Ẩn Lâu chủ. Bạch y tiên nhân cười cười, Tính toán, ngươi ngược lại là trước tiên cho tiểu đạo nói một chút, lấy được Viễn Huân Nguyệt, đến tột cùng có thể để cho bên ta có gì thu hoạch?

tuy nói Minh Ẩn Lâu thông báo Viễn Huân Nguyệt ban đầu là phụng mệnh tiềm phục tại chết Linh Viện, nhưng căn cứ vào nhiều mặt tình báo tổng kết xuống, chỉ sợ khả năng lớn hơn ở chỗ, nàng vốn là chân tâm thật ý vì chết Linh Viện phục vụ, chỉ là Minh Ẩn Lâu đem nàng cưỡng ép kéo trở về. Lại nhìn nàng sau đó vừa nghi giống như một tay phản bội, để cho Minh Ẩn Lâu triệt để phá diệt, thân có phản cốt chỉ sợ không giả. Đã như vậy, nàng cũng có thể vì chúng ta sở dụng, trợ giúp chúng ta đối phó vô danh phong cùng Tần Uyên.

Cho nên...... Nàng đáp ứng ngươi?

Còn không có......

Nàng giao phó ra tình báo trọng yếu?

Cũng không có......

Vậy ngươi còn không mau đi? Bạch y tiên nhân một mặt sắp mất đi tính nhẫn nại biểu lộ.

Thấy thế, Đại Chưởng Giáo nhanh chóng cúi đầu khom lưng, một bước khom người chào mà lui về rời đi.

Đại Chưởng Giáo đi không lâu sau, Thiên Tử phong bầu trời lại tách ra cường quang, tiếp đó nổ ra đầy trời tựa như thiên la địa võng tầm thường tia sáng, bao phủ toàn bộ bầu trời, chẳng qua là cho trước đây ám quang khác biệt, lần này bộc phát ra, là bạch quang chói mắt.

Bạch y tiên nhân lại độ đưa tay, dẫn dắt một tia vút không tia sáng, đem một tấm trắng tiên nắm vào trong tay, tinh tế quan sát.

Phá Pháp tông...... Bạch y tiên nhân thì thào.

......

Có rất ít người biết, Thiên Tử phong chân núi địa tầng bên trong ẩn tàng chi vật, đến mức Tần Uyên còn có điều hoài nghi, cận đại đóng giữ núi Bất Chu đạo sĩ, vẫn là không biết được chân núi bí mật.

Bây giờ, thông qua Thiên Tử phong cấm địa mới có thể đến lòng đất trong động quật, Tần Uyên cùng tòa suối đang sóng vai tiến lên, nhưng thấy bốn phía một mảnh thanh quang sáng tỏ dài sảnh, nhưng lại có một loại áp đảo văn hóa khác nhau bên trên cảm giác thần bí.

Cho dù là dùng tưởng tượng, cũng rất khó vì đó định nghĩa ra một cái cụ thể tác dụng Như thế nào? Hơi nhìn ra ngoài một hồi sau, phá pháp tông chủ có ý nghĩ gì? Tần Uyên quay đầu cười hỏi.

Đều là huyễn tượng. Tòa suối nói, sau đó lại dừng một chút, sau đó mới nói theo, Bất quá, có thể hay không đổi một chút xưng hô, ta còn không có chính thức lập phái, trực tiếp gọi tông chủ, vẫn có chút lúng túng.

Nghe vậy, Tần Uyên cười càng vui vẻ hơn chút: Tốt tốt tốt, đều tùy ngươi. Nói trở lại, nếu biết nơi đây chi cảnh đều là huyễn tượng, không biết tòa công tử có phải hay không muốn nhìn một chút, huyễn tượng ở dưới chân tướng?

Đương nhiên.

Vừa vặn, tại hạ vừa vặn có chút bài trừ ảo ảnh Phương Pháp, không bằng để tại hạ vì tòa công tử tiết lộ chân tướng mạng che mặt?

Thật là khéo, ta cũng có. Tòa suối cười.

Nói xong, tòa suối quay đầu đi, xoáy tay nắm cái búng tay, sau một khắc, đầy sảnh quang ảnh màu sắc ngừng lại hãm vặn vẹo, sụp đổ làm một điểm, tiếp lấy, tiêu tan vô ảnh.

Xuất hiện tại trước mặt hai người, không còn là thanh quang sáng sủa dài sảnh, mà là một tòa hắc ám thâm thúy động quật, hai người đứng thẳng chỗ chính là từ nam chí bắc động quật đá bồ tát cầu, hai bên đều là nhìn không thấy đáy vực sâu vạn trượng, cùng với lít nha lít nhít hiện đầy đối với bên cạnh vách đá lỗ nhỏ quật.

Lần này cảnh tượng, coi là thật...... Khó mà nói hết. Ngắm nhìn bốn phía cảnh tượng, tòa suối không khỏi có chút xuất thần, Đơn giản so vừa rồi đại sảnh còn khó hơn lấy lý giải.

Trước đây thiên tử phong luận kiếm, ta lấy Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư chi danh tại thiên tử phong hoạt động, có một lần bỗng cảm thấy bản địa linh khí khác thường, liền lần theo vết tích vụng trộm chạy vào cấm địa, sau đó thâm nhập dưới đất, mới phát hiện bây giờ chúng ta nơi ở. Nhưng trên thực tế, ta sớm tại trước đó, liền đã phát hiện qua tương tự địa phương. Tần Uyên lại nói.

A? Xin lắng tai nghe? Tòa suối tò mò hỏi.

Ngươi có nhớ ta với ngươi nói qua, 《 Khải Kiếp Lục 》 là ta phát hiện?

Nhớ kỹ. Tòa suối gật đầu một cái, Chẳng lẽ, ngươi là tại chỗ tương tự phát hiện 《 Khải Kiếp Lục 》?

Không tệ. Tần Uyên gật đầu một cái, Hơn nữa ta còn từ Hoàng Tuyền Cảnh chủ giảng thuật bên trong giải được, loại địa phương này chân chính dụng ý.

Nói thế nào?

Kỳ thực, ta tìm được 《 Khải Kiếp Lục 》 địa phương cũng tốt, vẫn là bây giờ địa phương cũng tốt, cũng là dị giới chi môn, tác dụng là từ dị giới dẫn vào ma lực, loại bỏ thành Linh Vũ sáu lục cần có linh khí, tất cả đều là tinh linh thời đại di tích.

Linh Vũ sáu lục vì sao muốn dị giới dẫn vào linh khí? Tòa suối kỳ, Khó có thể tưởng tượng, thì ra Linh Vũ sáu Lục Thủy Chung cùng vực ngoại liên thông?

Nguyên nhân rất đơn giản, Linh Vũ sáu lục sớm đã tiến nhập linh khí suy yếu, ngày càng mỏng manh giai đoạn, nếu bỏ mặc tình thế tiếp tục, Linh Vũ sáu lục sẽ tiến vào mạt pháp thời đại, thuật pháp sức mạnh sẽ kịch liệt suy yếu, đến cuối cùng, có lẽ sẽ biến thành căn bản không có ma pháp tồn tại thế giới. Bọn hắn cự tuyệt thế giới biến hóa điều động, lấy nhân lực tiến hành can thiệp, mở ra cùng dị giới tiến hành năng lượng trao đổi thông đạo, cuối cùng tạo thành vị diện không ổn định, mà dị giới khách tới thăm cuồn cuộn mà đến lịch sử, cũng là bởi vậy công trình kéo ra màn che. Nhưng cho dù là đến Thập Thần thống trị niên đại, bọn hắn vẫn không có nghĩ tới đóng lại dị giới chi môn.

Bởi vì bọn hắn cũng không muốn mạt pháp thời đại buông xuống, xem như tu sĩ bọn hắn, sẽ ở mạt pháp thời đại mất đi hết thảy. Tòa suối nói, Đáng tiếc, bọn hắn không ngờ rằng, Hạ Cái giáo vung hách Thác Tư từ dị giới triệu hoán tới, cùng ta trái tim hợp làm một thể pháp khí, lại như cũ có thể mang đến mạt pháp thời đại kết quả.

Chỗ thú vị chính ở chỗ này. Tần Uyên cười nói, Chờ đến kế hoạch chúng ta đại thành ngày, ngươi sẽ để cho mạt pháp thời đại buông xuống sao?

Cũng sẽ không. Tòa suối lại nói.

Vì cái gì? Tần Uyên hỏi.