Chương 241: giơ lên quan tài phá vây.

241 giơ lên quan tài phá vây

Phong hỏa hi lam trong đại doanh bên ngoài người ngoài cuộc tán đi sau, Tần Uyên điều khiển phi vũ Thất Sát cùng Hàn Húc hàn huyên điểm lời xã giao, tiếp đó song song cáo lui. Dạ yến thời gian, hắn lại viễn trình điều khiển phi vũ Thất Sát vừa dùng hồng sa che mặt một bên miệng nhỏ ăn, bản thân tùy trảm bất bình đến phía sau âm u lều nhỏ thảo luận đối sách kế tiếp.

Chúng ta vẫn là sớm một chút rút lui a. Đi qua nghĩ sâu tính kỹ, Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, Hi lam hào cường cùng chúng ta sớm đã có thù ghét, bây giờ lại có vô danh cường giả dùng mà mỗi một súng kình tập kích bọn họ doanh địa, đánh giết muốn người, không cần nghĩ đều biết có ý định châm ngòi cả hai quan hệ, phía trước ảnh răng Hắc Ôn cái chết cũng có mà mỗi một súng kình lưu lại, chỉ sợ cũng là một người làm, lường trước tính toán quá lớn. Nếu như chúng ta hai phe lại cùng trận chiến đấu, một khi chiến sự khẩn trương, nội chiến đấu võ cũng có thể, hơn nữa từ huyết luyện lão tổ miểu sát Kiếm Tử tuyết trắng thực lực đến xem, thật có khả năng. Không bằng...... Không bằng sớm một chút rời nơi thị phi này, chúng ta một cái mười tám tuyến thế lực, cũng không cách nào đối với chiếu nguyệt lấy ma có bao nhiêu trợ giúp.

Trảm bất bình không có trả lời ngay, hắn đem hai tay đặt ở phủ lên bản đồ trên bàn gỗ, yên tĩnh thâm trầm suy nghĩ rất lâu, rốt cục vẫn là kéo dài mà phun ra một ngụm ai oán khí tức: Ngươi nói rất đúng, nhưng dạng này không có chút nào thu hoạch liền lui binh, ta trở về đối với sư tôn không có cách nào giao phó. Hơn nữa Hàn Húc đại nhân cũng chưa chắc đồng ý.

Bao nhiêu cùng hắn nói chuyện a. Tần Uyên an ủi, Không có thu hoạch cũng không phải lỗi của chúng ta, thực lực không đủ, vốn cũng chỉ có thể làm làm ngoại vi trợ giúp, muốn đại thắng, cuối cùng còn có chờ mạnh hơn chính đạo cao nhân ra tay.

Bọn hắn quyền cao chức trọng, tiên vụ bận rộn, nào có ở không quản những thứ này thế gian tục vụ, lần nào không phải thời khắc sống còn mới ra ngoài ngăn cơn sóng dữ. Trảm bất bình cười khổ.

Nghe được cái này, Tần Uyên cũng không nói gì im lặng, nhưng ngay sau đó, hắn lại sinh ra dự cảm bất tường.

Cái gọi là đức cao vọng trọng thượng đẳng nhân đối với dân gian Việc nhỏ Phản ứng chậm chạp, tại hiện thế cũng giống như nhau, nhưng ngược lại, cũng có một tay đen một tay trắng, dùng đen xử lý đối lập, lại dùng trắng lững thững tới chậm qua loa kết quả sáo lộ.

Như vậy Linh Vũ sáu lục các cường giả, có thể hay không chơi tay này đâu?

Tần Uyên không khỏi lo sợ, hắn tại Vong Kích môn trong đại doanh nhìn thấy rất nhiều thế lực, sẽ có hay không có một chút căn bản là chính đạo môn phái sau lưng thần bí gia tộc khống chế đao, lại có cái nào là chân chính người chống lại đâu?

Đang lúc nghi hoặc, một bộ đỏ tươi váy giáp liệt liệt vũ động, trong điện quang hỏa thạch đã đi tới bên cạnh bàn, Tần Uyên ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là nữ tướng quân ăn mặc sách Hồng Ảnh, bởi vì nàng nguyên bản da thịt trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, so sánh với nhau tương phản khá lớn, càng lộ vẻ diễm lệ, Tần Uyên không khỏi nhiều quét hai vòng.

Sách tỷ tỷ, ngươi hôm nay thật...... Tần Uyên vô ý thức muốn ca ngợi một phen.

Ngậm miệng. Sách Hồng Ảnh quay mặt qua chỗ khác, đối với trảm bất bình nói: Một tin tức tốt một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào?

Tin tức xấu. Trảm bất bình nói.

Hi lam thân sĩ hiền nhân nhóm đã quyết định lui binh.

...... Tin tức tốt đâu?

Cùng hư một dạng.

Nghe vậy, trảm bất bình nhìn về phía Tần Uyên: Tất nhiên bọn hắn đi, như vậy chúng ta có lẽ còn là có thể lưu lại a?

Ta cảm thấy có thể. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tiếp đó lại nhìn phía sách Hồng Ảnh, Bọn hắn không phải người chết sao? Thi thể làm sao bây giờ? Ngay tại chỗ chôn cất?

Bọn hắn tựa hồ dự định đốt giấy để tang, nhóm quân bạch y, khiêng quan tài nghênh ngang trở về. Sách Hồng Ảnh nói.

...... Đây là muốn bôi nhọ chúng ta a?

Đen cùng không tối, tùy bọn hắn đi. Trảm bất bình nói, Chúng ta chỉ cần hoàn thành hảo nghĩa vụ của chúng ta, chúng ta liền hỏi tâm xứng đáng.

Bọn hắn lúc nào xuất phát? Tần Uyên lại hỏi.

Ngay tại mấy ngày gần đây nhất. Sách Hồng Ảnh nói.

Ngày đó đêm khuya, chiếu nguyệt chỗ sâu, vô danh vách núi, nguyệt quang đổ xuống, hai đạo bóng đen bưng lập bên trên, yên tĩnh tương đối.

Sự tình chính là như vậy. Trong đó một đạo hắc ảnh dùng giọng nữ thanh lượng nói, Nếu như các ngươi không có ý định cưỡng ép giết ra ngoài mà là mưu lợi mà nói, đây là một cái cực thích hợp cơ hội.

Giơ lên quan tài lui binh? Thú vị...... Ngươi đến cùng có gì mưu đồ, không ngại nói nghe một chút. Một cái khác bóng đen cười nói.

Rất đơn giản, thay xà đổi cột, đem huyết luyện lão tổ vụng trộm nhét vào bọn hắn trong quan tài, để cho bọn hắn giơ lên chuyên chở ra ngoài, chờ đi ra lấy năng lực của hắn nghĩ ra được cũng rất đơn giản, lại nói các ngươi còn có thể bố trí tiếp ứng binh sĩ. Chính đạo chư quân lập hạ trận pháp có thể có cảm thụ ma lực yêu khí hiệu quả, nếu là tại trong quan tài, cũng dễ dàng làm xuống phong bế che giấu thuật pháp, dù sao cũng tốt hơn đi ra ngoài.

Rất có đạo lý, nhưng chỉ cần có một cái sơ sẩy, cũng hoặc một cái cõng minh giả, huyết luyện lão tổ mệnh, cũng không phải giao cho chính đạo trong tay?

Ngươi có thể yên tâm, ta không phải là chính đạo, lấy chủ ta năng lực, cũng không thèm để ý một cái huyết luyện lão tổ uy hiếp, không cần ám toán hắn, ta nói có thể giúp ngươi đem hắn làm ra tới, ta liền có thể giúp ngươi làm hắn đi ra. Ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, so với cái gì đều trọng yếu. Giọng nữ lạnh lẽo nở nụ cười, Nếu như đi phương pháp này, vừa vặn, ngươi ta đều có nhược điểm, ai cũng không sợ tối ăn đen.

Lẫn nhau ngăn được, ta thích cái trạng thái này. Đã như vậy, sự tình liền như vậy định rồi.

...{ Càng? Mới nhanh nhất ◎ lên A4

Hảo, một lời đã định.

Vong Kích môn tập  doanh đánh một trận xong, chính đạo chư quân sao thủ trại địa, khôi phục nguyên khí, Tần Uyên cũng thỉnh thoảng đối với người chung quanh phàn nàn tựa như hỏi thăm chính đạo đại tông môn lúc nào phái ra chiến lực, lại đều lấy được bất đắc dĩ lắc đầu trả lời chắc chắn. Thời gian trôi qua nhanh chóng, hi lam quần hùng liên doanh rủ xuống đầy vải trắng, bầu không khí trang nghiêm, hết thảy đều đã chuẩn bị, chính là lui binh đêm trước. Bọn gia đinh đốt đèn lồng tại trong rừng cây tuần tra, đến trước khi rời đi cuối cùng một đêm, bọn hắn cũng đều không còn trước kia tinh thần, toàn bộ đều có chút uể oải, động tác hữu khí vô lực, mí mắt cụp xuống, chỉ chờ chịu đựng qua đêm này đi về nhà.

Trưng bày năm cỗ quan tài cùng với hương hỏa bài vị trong trướng bồng, Bình Triêu Nhan chán đến chết mà ngồi ở chính giữa trên quan tài, chậm đợi ảnh liêm người phục vụ cùng huyết luyện lão tổ đến, hai vị thủ vệ an tĩnh đứng ở bên trong cửa hai bên, mặt không biểu tình nhìn thẳng phía trước, trong con mắt nằm ngang nhất tuyến hồng mang. Bình Triêu Nhan huyễn thuật không chỉ có thể thôi tình mà thôi, thôi miên hai cái Linh Sư cấp bậc tu sĩ vẫn là dư sức có thừa.

Yếu ớt một hồi âm phong, cửa doanh cờ trắng lay động. Bình Triêu Nhan ngẩng đầu, an tĩnh ngắm nhìn trước trướng đại đạo, con đường hai đầu cao vút trên cột gỗ vải trắng theo gió phiêu vũ, một đạo hắc ảnh khoan thai xuyên qua đại đạo, bàng nhược vô nhân bay tới, càn rỡ đến mức hoàn toàn không đem đầy doanh chính đạo tu sĩ để vào mắt.

Bóng đen càng phiêu càng gần, tại màn cửa phía trước hơi cúi đầu chui đi vào, lập tức, mũ trùm rơi xuống, hiện ra một cái non nớt thiếu niên quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Ngươi tới được thật muộn. Bình Triêu Nhan không vui lườm hắn một cái.

Phải không, ta hiểu cảm thụ của ngươi, nhưng ngươi vì cái gì mỗi lần phát cáu đều giống như đang làm nũng? Ảnh liêm người phục vụ cười nói.

Cút đi, bản tiểu thư rất táo bạo, ta và ngươi biểu hiện khắc chế, là bởi vì ta thận trọng.

Tới tới tới, Bình Triêu Nhan cho đại gia kể chuyện cười, Bình Triêu Nhan là cái mất tự nhiên nữ nhân .

Ảnh liêm người phục vụ vừa cười hai tiếng, ngay sau đó, một vị công tử trẻ tuổi toàn bộ từ phía sau hắn đi ra, một tấm thanh tú khuôn mặt âm trầm vô cùng, màu xanh đen nho trang, không giống nhau một chút nào người trong ma đạo, chớ đừng nhắc tới quỷ hút máu.

Hắn rõ ràng hẳn là một cái, chính đạo tuấn kiệt.