Chương 707: Tổng đốc bên trên Lạc.

Ninh Quốc Hầu cũng biết Doanh Châu võ sĩ hung hãn không sợ chết, nhưng hắn không nghĩ tới, Doanh Châu võ sĩ đối mặt không có chút nào đạo nghĩa có thể nói tất bại chi chiến, cũng có thể làm được xông lên môn chịu chết.

Thế nhưng là, vì cái gì đây?

Tại Linh Vũ sáu lục, Doanh Châu thuộc về hoàng châu trên thực tế phiên thuộc, còn một trận có triều đình phái trú nắm giữ thực quyền Doanh Châu Tổng đốc, cùng Doanh Châu Mạc Phủ đại tướng quân ngang vai ngang vế. Dù cho bây giờ Tổng đốc chi trị đã đi xa rất lâu, Doanh Châu cũng giữ vững cực lớn độc lập tính chất, muốn lặp lại kiểu cũ, ngược lại cũng không khó khăn.

Mà Doanh Châu tùng Bình gia tộc thủ tướng vậy mà vũ lực cự tuyệt hợp pháp Doanh Châu Tổng đốc vào ở, dẫn đến Ninh Quốc Hầu không thể không hạ lệnh tùy tùng đại khai sát giới.

Đến nỗi sát lục phương pháp độ chấn động phải chăng phù hợp...... Tần Uyên chỉ có thể nói, hắn thời gian đang gấp.

Hắn cũng biết rõ, trở thành sự thật sức thuyết phục lớn hơn hết thảy, đợi đến Doanh Châu chiến sự hết thảy đều kết thúc, Doanh Châu lê dân tự nhiên sẽ giúp hắn nghĩ kỹ biện hộ từ, nhưng trong lòng của hắn lại như cũ có một cây gai.

Đến cùng phải giải thích như thế nào hắn khắc nghiệt hành vi đâu?

Muốn nói đường hoàng lí do thoái thác vẫn phải có, tỉ như đáng chết Tùng Bình thị đối mặt Đại Diễm Triêu sắc phong Tổng đốc đại giá quang lâm, thế mà mưu phản, Tổng đốc không thể làm gì chỉ có thể ra tay bình loạn, trừng trị phản tặc, nhưng mà bởi vì hắn trong tay chỉ có đại quy mô tính sát thương vũ khí, cho nên chỉ có thể tiếc nuối tạo thành không thiếu hư hư thực thực phản tặc bao vây dân chúng vô tội thương vong.

Ta không muốn ném bom nguyên tử, là các ngươi bức ta đó! Lại nói Đỗ Quân Biệt một đao thương vong có thể so sánh bom nguyên tử nhỏ hơn nhiều!

Ngồi trên lưng ngựa từ trong phế tích xuyên qua, Tần Uyên rơi vào trầm tư.

Dạng này thuyết pháp, có phần quá vô sỉ a?

Trong lòng của hắn không tiếp thụ được. Tất nhiên làm kẻ ác, hắn cũng phải là một vị đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc ác nhân, có thể nào làm đạo đức giả vô sỉ tiểu nhân?

Đến cuối cùng, Tần Uyên chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Hắn tìm được phù hợp nhất thực tế thuyết pháp: Ngượng ngùng, ta tương đối lười, không có thời gian đối với các ngươi từng cái để mà đức phục người, chỉ có thể dùng phương thức trực tiếp nhất.

Khi hắn bạch mã đi ra phế tích, bước vào hoàn hảo không hao tổn đường đi, nhìn thấy chỉ có quỳ sát đầy đất dập đầu kêu khóc Doanh Châu bách tính.

Trong thoáng chốc, hắn có loại cảm giác kỳ quái.

Sau khi hướng người nguyên thủy phô bày bom nguyên tử sức mạnh, ngươi liền đã biến thành Thần Linh?

Khó mà tiếp thu kết luận.

Tần Uyên không có đối với quỳ sát bách tính nói chuyện, hắn chỉ là tiếp lấy Triêu Ngự điện phương hướng tiến lên, dọc đường quỳ sát giả cũng nhao nhao tự động né tránh ra một con đường. Nhiều lần, đông đảo công gia nhân sĩ cực kỳ tay sai vội vã chạy tới, nghênh đón Tổng đốc đại giá quang lâm.

Kế tiếp, chúng ta hẳn là đi nơi nào? Yên lặng nhìn qua chạy đến áo mũ chỉnh tề hạng người, Tần Uyên hỏi bên người áo đen Đao giả.

Hẳn là gặp mặt Thiên Hoàng. Đối với hoàng châu quan viên mà nói, Doanh Châu Thiên Hoàng đồng đẳng với một chỗ phiên vương, Tổng đốc thụ mệnh bên trên mặc cho, khẳng định muốn trước gặp Thiên Hoàng một mặt, lấy xem tôn kính. Đỗ Quân Biệt nói.

Nhưng ta cảm thấy...... Quá sớm. Tần Uyên lại nói.

Vì cái gì nói như vậy?

Doanh Châu Tổng đốc chức chỉ là ta tụ tập hoàng châu quân thế thảo phạt tùng bình Mạc Phủ danh mục mà thôi, tại người Doanh trong mắt, cuối cùng có chút ngoại cảnh thế lực ý tứ. Tần Uyên lắc đầu, Tùng Bình thị đối với Thánh thượng cùng trời hoàng đô không có mưu phản động tĩnh, tương phản còn rất tôn kính, về tình về lý, Doanh Châu Tổng đốc xuống tay với hắn có chút muốn gán tội cho người khác ý tứ, ta còn phải có chút càng lý do nói cho qua. Tất nhiên ta muốn vì xích vũ tú dệt cực kỳ gia tộc báo thù, như vậy ta tốt nhất có thể cùng Phong Thành nhà tìm một chút đứng vững được bước chân quan hệ.

Tỉ như đảm nhiệm Chinh di Đại tướng quân nhất thiết phải nắm giữ Nguyên thị Huyết Mạch các loại?

Không sai biệt lắm.

Luôn cảm thấy sẽ rất gian khổ.

Đi trước bái phỏng một chút cùng gió thành có quan hệ địa phương cùng nhân sĩ, thử thời vận. Thực sự không được, ta chỉ có thể đem xích vũ tú dệt di thư lấy ra.

...... Ngươi dự định dùng như thế nào?

Liền nói bản thân cùng xích vũ tú dệt tư định chung thân, ta là vị hôn phu của nàng, nhất thiết phải vì nàng báo thù. Nói xong, Tần Uyên tự giễu nở nụ cười, Tình yêu là văn học chủ đề vĩnh hằng, dùng để dọa người không thể tốt hơn nữa, xung quan giận dữ vì hồng nhan ngay cả phản tộc bán nước đều có thể tẩy, huống chi tăng mạnh quốc uy chinh phục chiến tranh đâu?

Đỗ Quân Biệt như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tại hơi không biết làm sao sau, đến đây nghênh tiếp công gia trong mọi người cũng đi ra một vị quý tộc, hắn cùng Tần Uyên nói chuyện cũng là thời điểm kết thúc.

Tổng đốc các hạ, tại hạ Tương Lương trị Bộ Khanh  Cát Ảnh, đặc biệt đại biểu trời hoàng cùng triều đình bách quan cung nghênh đại giá, Thiên Hoàng đang tại trong cung chờ đợi Tổng đốc yết kiến. Quý tộc hơi có vẻ câu nệ nói. Theo lý thuyết lấy thân phận của hắn, hẳn là thường thấy cảnh tượng hoành tráng, có thể thong dong tựa như cùng đại nhân vật đối thoại mới đúng, nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng cũng nhận kinh hãi.

Thiên Hoàng...... Ngươi nói là doanh uy vương? Tần Uyên nhàn nhạt hỏi.

Đang...... Chính là, chỉ là tại Doanh Châu, chúng ta tôn xưng làm Thiên Hoàng. Tương Lương Cát ảnh đem đầu cúi xuống một chút.

Thì ra là thế, xin thứ cho tại hạ tài sơ học thiển, vội vàng bên trên mặc cho, không hiểu rõ doanh hướng phong cảnh, mong rằng rộng lòng tha thứ. Nếu là Doanh Châu truyền thống, như vậy sau này ta cũng biết tôn xưng bệ hạ vì Thiên Hoàng. Nói xong, Tần Uyên dừng một chút lại nói, Thiên Hoàng triệu kiến, bản quan vốn không ứng chối từ, chỉ là ta có một vị cố nhân nghe nói cũng tại kinh đô, hết sức tưởng niệm, hi vọng có thể trước tiên hướng về bái kiến.

Chuyện này...... Cùng lễ không hợp a! Tương Lương Cát ảnh có chút hốt hoảng, Tổng đốc các hạ đi nhậm chức, sao có thể trước gặp những người khác?

A, ngượng ngùng, ta lại vong lễ pháp. Tần Uyên ra vẻ cười khổ nói, Chỉ là ta tưởng niệm người quả thực khẩn yếu, gần nhất còn lưu truyền có một chút không tốt phong thanh, còn xin trị Bộ Khanh đại nhân hỗ trợ sắp xếp một chút.

Tương Lương Cát ảnh căng thẳng trong lòng, hỏi: Xin hỏi Tổng đốc các hạ muốn gặp người là......

Xích vũ tú dệt, có thể một kẻ nữ lưu tên ngươi không biết, nhưng nàng biệt hiệu ngươi hẳn phải biết, nguyên nhân quá chính đại thần chi nữ dệt cơ. Tần Uyên cười nói.

Tương Lương Cát ảnh sớm đã nghe được tây Ngô Ninh Quốc Hầu Phí tận tâm tưởng nhớ muốn tới Doanh Châu tìm Tùng Bình thị chuyện phiền phức, nhưng hắn kỳ thực cũng không rõ ràng Ninh Quốc Hầu động cơ, nhưng bây giờ hắn đã hiểu, Ninh Quốc Hầu tất nhiên cùng xích vũ tú dệt có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Mà hắn đặt câu hỏi, chỉ là gõ mà thôi.

Tại hạ trở về...... Nhất định tiến hành điều tra. Tương Lương Cát ảnh thật thấp mà cúi đầu, đạo.

Còn có một việc. Tần Uyên vừa cười, Tại hạ mới tới lúc, gặp kinh đô ngoài có Nhất thành sơn tặc chiếm cứ, đặc biệt để cho dưới trướng tu sĩ nhất đao diệt, vừa rồi trước cửa thành còn có phản tặc cự tuyệt để cho bản quan vào thành. Chỉ tiếc bản quan tương đối lười biếng, không có thời gian thuyết phục bọn hắn, cho nên cũng một đao diệt. Còn xin trị Bộ Khanh đại nhân xử lý một chút, trấn an dân chúng, dán thiếp bố cáo, cần phải để cho toàn thành biết bản quan chiến công. Nhớ lấy, nhất định muốn an bài rõ rành rành.

...... Là. Tương Lương Cát ảnh dùng nhỏ không thể nghe được âm thanh đáp.

Tần Uyên thỏa mãn gật đầu một cái, vòng qua hắn, tại phía sau công gia nhân sĩ dưới sự chỉ dẫn, hướng về hoàng cung đi.