Chương 81: 81 mềm yếu có thể bắt nạt canh năm kính.

Cắt, ngươi không phải đều biết sao...... Nhanh buông ra. Canh năm kính cho Tiêu Trì trong ngực ôm càng ngày càng nóng, tâm tình mâu thuẫn cũng càng lúc càng lớn, nàng uốn éo người giãy dụa, thế nhưng là căn bản không tránh thoát được.

Nhưng ta không biết ngươi muốn giết ai a. Ha ha, ban đầu ở Liệt gia trước đoàn xe, ngươi không phải khoe khoang phong tao rất hoan sao? Như thế nào, đột nhiên biến thành thanh thuần cô học trò nhỏ? Tiêu Trì cười xấu xa hướng về eo thon của nàng chi bên trên sờ soạng một cái.

Mau buông tay a! Người khác thấy được làm sao bây giờ? Ngươi không phải có bạn gái sao? Tìm nàng đi a!

Ngươi nói tiêu ẩn a, nàng là ta biểu tỷ, ta chỉ là bồi nàng một chuyến, cản cản con ruồi đáng ghét. Ngươi có thể so sánh nàng để cho ta cảm thấy hứng thú nhiều, tỉ như, Tần Uyên cùng ngươi là quan hệ như thế nào?

Ngươi nói là truy chị của ngươi cũng là con ruồi? Chậc chậc, ngươi lại là một cái cái quái gì? Canh năm kính bụng báng.

Hắn là sư đệ ta.

Chỉ là sư đệ?

Tương đối thân mật mà thôi.

Loại nào trình độ?

Từng lên giường được rồi? Liên quan gì ngươi a? Ngươi rất quan tâm hắn?

Thực sự là phá hài.

Phi, cùng người yêu thích trước giường thế nào? Cái ý gì a ngươi, dùng phá hài hình dung!

Với ta mà nói đều như thế. Tiêu Trì nói như vậy, hắn nhưng là muốn toàn bộ chỗ thu hết Khí Vận Chi Tử, thành viên hậu cung sao có thể có từng lên giường bạn trai cũ đâu? Cho dù là mẫu nữ song thu, mẫu thân cũng muốn bởi vì đủ loại nguyên nhân bảo trì nhất huyết còn tại mới được.

Được được được, ta phá hài được rồi! Phá hài cũng không dám cùng như ngươi loại này vĩ quang chính thiên chi kiêu tử có liên luỵ, thả ta đi a!

Không được, các ngươi sư phụ là ai?

Ám duệ Kiếm Ma Yasuo.

Hai người nhẹ giọng trộn lẫn nửa ngày miệng, từ người bên ngoài góc độ nhìn, rất dễ dàng lý giải thành sự anh anh em em, liếc mắt đưa tình, trên thực tế hai người tất cả ám xách linh lực, lẫn nhau phân cao thấp. Đang thoáng giãy dụa ôm một cái giằng co lúc, cách đó không xa trong đường nhỏ thế mà đi ra một người, trông thấy hai người đầu tiên là thói quen hướng về trong bóng tối rụt một bước, tiếp đó lại nhanh chân đi ra, không vui nói: Tiểu Kính, ngươi chuyện gì xảy ra? Đang bề bộn thời điểm không đi việc làm, thế mà câu dẫn khách nhân anh anh em em? Còn không mau đi làm việc?

Canh năm kính đảo mắt nhìn lại, chính là vừa rồi đùa giỡn nàng, phụ trách lãnh đạo các nàng một đội thị nữ ngừng phong cư môn nhân, vội vàng biện bạch nói: Không có, là hắn......

Đừng nói nữa. Vị khách quan kia, không biết xưng hô như thế nào? Môn nhân hỏi Tiêu Trì.

Tại hạ Tiêu Trì.

Môn nhân ngưng lông mày suy tư một hồi, hồi ức Tiêu Trì Cái tên này, cuối cùng không có ở trọng yếu khách mời trong danh sách tìm được, lập tức thay đổi vừa rồi cung kính khuôn mặt, kiêu căng nói: Vị khách nhân này xin tự trọng, không nên tùy tiện khinh bạc nhà khác thị nữ, như cái lưu manh tựa như, làm ô uế nhà mình danh vọng.

Ha ha, ngươi có phải hay không đố kỵ? Nhà các ngươi thị nữ xinh đẹp xem ra vẫn rất hưởng thụ ta ôm nàng. Tiêu Trì cười cười, lại đi canh năm kính trên lưng bóp một cái, kích thích nàng hờn dỗi: Buông tay a!

Thấy thế, môn nhân giận dữ, chỉ vào canh năm kính liền mắng: Tiện nhân! Ngậm miệng! Tiếp đó lại đối Tiêu Trì quát lên, Tiểu tử, ở người khác địa bàn tốt nhất vẫn là thức thời một chút, không nên ép người khác động thủ.

A? Nếu như ngươi nghĩ, xin cứ tự nhiên. Tiêu Trì khinh thường nói.

Canh năm kính luống cuống, bọn hắn là trong nghĩ thoáng diễn một hồi tiểu Bạch văn thường gặp, dựa vào nữ nhân kéo cừu hận tiếp đó trang bức đánh mặt tiết mục sao? Mặc dù môn nhân cũng là sắc quỷ, nhưng Tiêu Trì loại này đùa giỡn nhà khác thị nữ hành vi, Tần Uyên thấy được cũng biết đánh, canh năm kính cũng không muốn nhìn hắn tại có liên quan mình sự tình thượng phong quang.

Lập tức, canh năm kính thôi động làm thành vòng tay nhiễu bên phải trên cổ tay ma hạch, trong nháy mắt phát động Linh Sư cấp bậc linh lực quán chú tứ chi ở giữa, bỗng nhiên tránh ra khỏi Tiêu Trì, trốn qua một bên.

QVq

Tiêu Trì hơi có vẻ sợ hãi thán phục nhìn về phía canh năm kính.

Ha ha, nói cho cùng, nhà ta là thị nữ căn bản không phải tự nguyện sao? Ân, ngươi cái này bỉ ổi phạm? Môn nhân cười nhạo.

Tiêu Trì giữa lông mày bỗng nhiên phun lên một cỗ sát ý, lại có thể có người dám đối với hắn như vậy nói chuyện, quả thực là trên đời này tội nghiệt sâu nhất nặng đạo đức bại hoại, không phế đi hắn, là đối thiên đạo cùng chính nghĩa vũ nhục!

Cũng là nô gia sai, hai vị không nên vọng động a! Canh năm kính đứng yên một bên, cúi thấp đầu đối với hai người nói.

Nghe vậy, Tiêu Trì cảm thấy hơi định, cũng không xuất thủ, chỉ là cười lạnh: Hừ, tên gia hoả có mắt không tròng, ngươi cũng nhớ kỹ, tiểu Kính cũng không phải như ngươi loại này cảnh giới người có tư cách đụng vào nữ nhân.

Nói xong, Tiêu Trì quay người rời đi, canh năm kính thở dài ra một hơi, rốt cục vẫn là hòa hoãn tình thế, không có bởi vì cuốn vào phiền phức tại ám sát bắt đầu phía trước cho ngừng phong cư oanh ra ngoài.

Nghĩ đến nhiệm vụ, nàng cầm lấy linh kính chuẩn bị xem Hà Vũ Lăng có hay không truyền đến mới tình báo, thế nhưng là không chờ nàng mở khóa, môn nhân đã đi đến bên người nàng một tay lấy nàng kéo gần trong ngực.

Cmn, gì tình huống? Canh năm kính giẫy giụa, lại nghe môn nhân cười lạnh: Ta đụng vào không được nữ nhân? Nực cười, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có cái gì sức mạnh để cho ta đụng vào không được! Tại như thế yên lặng địa phương rơi xuống trong tay ta còn muốn đi, ha ha, thật tốt hưởng thụ a!

Không cần a! Van cầu ngươi, thả ta đi, ta có bạn trai a! Một bên bị thở hổn hển còn mặt mũi tràn đầy đỏ thẫm môn nhân hướng về trong rừng cây kéo, giày cao gót xẹt qua rải lá rụng bùn đất, canh năm kính một bên mang theo tiếng khóc nức nở hô.

Thọ Yêu Lạp, các ngươi Linh Vũ sáu lục người làm sao chuyện a, các ngươi vì cái gì nhiều như vậy thuần thuần chính chính muội tử không đi trêu chọc, đều nghĩ bên trên ta một cái giả muội tử, muốn hay không biến thái như vậy a?

Bạn trai? Ha ha, thật kích động! Môn nhân nghe xong càng ngày càng hưng phấn, hắn đi đến một cây đại thụ bên cạnh, đem canh năm kính đẩy về phía trước, Tới, hai tay vịn thân cây, đem đùi phải nâng lên. Vừa nói xong, canh năm kính linh kính vang lên.

Chuyện gì xảy ra? Môn nhân hùng hùng hổ hổ.

Canh năm kính lấy ra xem xét, là Hà Vũ Lăng, lường trước là Hà Vũ Lăng phát hiện mục tiêu chỗ, lại liên lạc không được nàng, cho nên gấp, đã nói: Là bạn trai ta.

Bạn trai? Môn nhân bỗng nhiên mắt bốc hồng quang, miệng hô nhiệt khí, bổ nhào đi lên trực tiếp đem canh năm kính đặt ở trên cây, tại Ai u Trong một tiếng thét chói tai, hắn còn nói, Kết nối, để cho hắn nghe thật hay nghe!

Canh năm kính đã không thể nhịn được nữa, mở ra ma hạch, trong nháy mắt quán chú linh lực, xoay người một cái tát đập vào môn nhân trên mặt, lại nghe một tiếng thanh thúy Ba Âm thanh, môn nhân ầm ngã xuống đất, hôn mê. Canh năm kính vỗ vỗ cho môn nhân đính đến phát đau trái mông, hai ba bước đi tới cửa mặt người phía trước ngồi xuống, vung tay chính là mười tám cái bàn tay.

Tới a! Ngươi không phải nghĩ ba ba ba sao! Ta cho ngươi! Canh năm kính giận mắng.

Tại mười tám cái Ba Âm thanh sau, nàng vỗ vỗ đỏ lên tay, đi.

Đi ở u ám trên đường nhỏ, nàng kết nối linh kính, hỏi: Mục tiêu tới chỗ nào?

Ngươi như thế nào mất liên lạc lâu như vậy?

Có hai người nghĩ mạnh * Ta, ta đã xử lý tốt.

...... A? Hà Vũ Lăng kinh ngạc.

Đừng nhất kinh nhất sạ, mục tiêu đâu? Bọn hắn đi lộ thiên hội trường tiến hành khai mạc buổi lễ, ngươi mau mau chạy tới.

Tốt.