Chương 367: Vực Ngoại Thiên Ma vị thứ hai Tế Tự.

Nghe được bình luận của ngươi, ta thật không biết nên cao hứng vẫn là bi thương. Ảnh liêm người phục vụ nở nụ cười.

Vô luận cao hứng hay là bi thương, đều không cần. Ta lần này tới hoàng châu, là muốn nhìn một chút núi Bất Chu cái gọi là động tĩnh lớn, cũng là vì tìm kiếm ngươi. Bây giờ tìm đến, tình huống cũng biết gần đủ rồi. Chúng ta không ngại bắt đầu gần hơn một chút chủ đề, ngươi tại bắc quận làm chuyện, còn có kế gì hoạch? Bắc quận vây thành đã hoàn thành, Ma Tai lan tràn cũng ngừng, ta cảm giác tình huống của ngươi không tốt lắm. Bình Triêu Nhan hỏi, Thế nhưng là ta cảm thấy, ngươi hẳn còn có hậu chiêu.

Không nói dối ngài, bắc quận vây thành, kỳ thực là ta có ý định để cho Quân Đình đế quốc cùng Quang Minh thần giáo binh lực tụ tập ở này, dạng này mới có thể mở rộng cả sự kiện hiệu quả cùng lực rung động.

Kế hoạch của ngươi?

Không biết Bình tiểu thư đến bắc quận bao lâu, đối với bên ngoài thành tình huống biết được bao nhiêu? Ảnh liêm người phục vụ lại hỏi.

Ta biết Quân Đình công chúa và bộ hạ của nàng lựa chọn từ bỏ bình dân, chỉ nghĩ cách cứu viện quý tộc và nhà mạo hiểm sách lược, ta còn biết cùng bắc quận rất có ngọn nguồn thứ mười ba quân đoàn đối với cái này tiếng oán than dậy đất, ta đi được vội vàng, cũng không dò thăm bao nhiêu. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ nói.

Xem ra ngươi vẫn là có không biết, tỉ như một cái vô cùng trọng yếu tin tức. Ảnh liêm người phục vụ cười nói, Bên ngoài thành đang lưu truyền một cái nguy hiểm truyền thuyết, Quân Đình hoàng thất lưu có thần huyết, đại thần thống trị đại địa, vì thần trấn áp ác ma, khi hắc ám tái nhập, bọn hắn cũng làm đứng ra, hiến tế chính mình, trừ khử tai hoạ.

Từ đâu tới truyền thuyết? Bình Triêu Nhan hoài nghi hỏi.

Ta phái người rải truyền thuyết.

Ngươi thật đúng là ác, ngươi là muốn bức Quân Đình hoàng thất toàn bộ đều hướng trong hố lửa nhảy a! Bình Triêu Nhan hơi hơi kinh ngạc.

Ta nghĩ bức, bọn hắn lại sẽ không nhảy, nếu như ngay cả phong tỏa tin tức, nghiêm túc nghe nhìn đều không làm được, Quân Đình hoàng thất chẳng phải là không công nắm trong tay một cái đế quốc? Nhưng ta vẫn như cũ sẽ để cho bọn hắn rớt xuống hố lửa. Rất nhanh, ta sẽ ở đế quốc cùng Giáo Đình trọng trọng vây khốn phía dưới, khởi xướng huyết tinh cuồng bạo phản công, mà tại trong loạn quân, nổi giận sợ hãi binh biến binh sĩ, sẽ đem đế quốc hoàng nữ cột vào trên tế đàn đốt chết tươi, sau đó......

Sau đó ngươi sẽ rèn sắt khi còn nóng, tăng lên Ma Tai, Tịch Quyển đế quốc cương vực?

Cũng không, ta sẽ dựa theo ta niết tạo xuất truyền thuyết, ngừng bắc quận loạn lạc. Không lâu sau, Quân Đình rộng lớn trên quốc thổ, sẽ phát sinh một lần lại một lần Ma Tai.

Tiếp đó...... Đế quốc bách tính sẽ một lần lại một lần mà đem Quân Đình hoàng thất xem như tế phẩm thiêu chết? Quân Đình, một cái chiếm giữ Ngải Tư Tạp mẫu nửa bên đại đế quốc, sẽ lâm vào nội loạn hạo kiếp, sức mạnh không ngừng suy yếu. Lần này, Bình Triêu Nhan đánh đáy lòng bên trong chấn kinh, gương mặt của nàng đều cơ hồ cứng ngắc.

Khi thần dụ từ chúng ta chưởng khống, kết quả như vậy, không có chút nào ngoài ý muốn. Ảnh liêm người phục vụ cười cười, Khi Giáo Đình đại Quang Minh thần lên ngôi Hoàng tộc trở thành tân sài, nhân tâm sẽ như thế nào diễn biến, có thể tưởng tượng được, ta chỉ coi thuận tiện đâm xuyên một cái hoang ngôn.

...... Thế nhưng là kế hoạch này quá dài lâu. Ngươi thật xác định ngươi có thể giải trừ huyền không Hạ Hàn Thành vây khốn?

Ta không xác định, ta chỉ có thể tận lực.

Nếu như huyền không Hạ Hàn Thành hủy diệt...... Đối với ngươi mà nói ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa thần tử lại độ rời đi thế giới này, thần lực của ta cũng biết suy yếu, Giáo Đình, Ngải Tư Tạp mẫu chư hầu cùng với càng nhiều chính phái thế lực đều biết vây công ta, ý đồ đem ta tiêu diệt. Nhưng chỉ cần ta không chết, dù cho chết, chỉ cần ta còn có thể trở về, ta vẫn như cũ sẽ vì thần tử lần nữa buông xuống phấn đấu. Ảnh liêm người phục vụ ngữ khí nhu hòa, cùng bên dưới ẩn chứa, lại là sắt thép một loại kiên định cùng cố chấp.

...... Ngươi chấp nhất để cho ta kính nể. Bình Triêu Nhan chậm rãi trống ba lần chưởng, Kế hoạch tiến hành cần tình báo tích lũy, ta có một chút tình báo cần cùng ngươi chia sẻ, tốt nhất có liên quan bọn chúng ngươi cũng có thể hướng ta chia sẻ một chút. Khác biệt ngươi chuyện xưa, ta muốn nói rất nhiều có thời gian hạn định tính chất.

Xin lắng tai nghe.

Chết Linh Viện cũng tấn công Ngải Tư Tạp mẫu, Gerster nói hắn là vì bắc quận mà đến, ngươi có thể hay không biết được?

Biết, hắn truyền tin nói hắn sẽ xuất binh trợ giúp ta, nhưng cũng có khả năng, mục đích của hắn là khôi phục chết Linh Viện tại Ngải Tư Tạp mẫu địa chỉ ban đầu, cũng hoặc chinh phục càng lớn lãnh địa.

Ma săn tổ chức phá diệt, hai cái hạch tâm mục đích ở chỗ tội yên Giáo Đình cùng Khôi Lỗi thành, ta có tình báo biểu hiện núi Bất Chu bố trí hết thảy, mục đích ở chỗ giải quyết 《 Khải Kiếp Lục 》 lần kiếp ‘Căm hận phạt tội quân ’, liên quan tới cái này, ngươi có lý giải sao?

Ngươi chỉ là khắp nơi hành hung cổ lão, rỉ sét, có thể tự do hành động áo giáp? Ảnh liêm người phục vụ cuối cùng nhíu mày một cái.

Đúng vậy. Bình Triêu Nhan gật đầu một cái.

Tại ta trong thị giác, sự tồn tại của bọn họ cùng phàm nhân trong thị giác ta đây một dạng thần bí, ta cùng với chi không có chút nào liên quan, mặc dù đều tính được bên trên tai hoạ, nhưng cũng là riêng phần mình suy xét riêng phần mình. Ảnh liêm người phục vụ nghĩ nghĩ, nói.

Xuất ra đầu tiên ^+

Thật đáng tiếc, ta lại vồ hụt một lần. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ cười cười, Phi Sinh phi Tử chi quốc ta toàn trình bị các ngươi mơ mơ màng màng, bây giờ căm hận phạt tội quân, chúng ta cùng một chỗ bị mơ mơ màng màng, nói thật, chậm người một bước cảm giác không tốt.

Ngươi cũng không cần thiết gấp gáp. Ảnh liêm người phục vụ cười nói, Tốt, ta nghĩ ngươi đường xa mà đến, mục đích cũng đều hoàn thành. Địa quật hắc ám, ẩm ướt, rét lạnh, dị vật mai phục, quỷ âm truyền vang, chắc hẳn Bình tiểu thư cũng không thích, không bằng sớm đi rời đi, cũng miễn cho vừa vặn đụng phải Ma Tai bộc phát, thoát thân không ra.

Ngươi lập tức muốn phát động một hồi đại chiến, ngươi không cần ta hỗ trợ sao?

Lực lượng của ta đầy đủ, không có phiền phức tất yếu.

Nhưng ta lại nghĩ làm phiền ngươi một chút.

Có gì cần giúp đỡ, còn xin phân phó. Ảnh liêm người phục vụ hơi kinh ngạc, lại cũng không kháng cự, Chờ ta giúp xong trận này, ta có thể vì ngươi phân ưu.

Bình Triêu Nhan không có lập tức nói chuyện, nàng mỉm cười đến híp mắt, nhìn ảnh liêm người phục vụ một hồi, sau đó mới giãn khuôn mặt, gằn từng chữ nói: Ta muốn ngươi...... Quy y chủ ta.

Ảnh liêm người phục vụ dừng lại.

Thật lâu, hắn mới tự giễu nở nụ cười: Nghĩ không ra thế mà lại còn có khác biệt thần hướng ta duỗi ra cành ô liu, loại chuyện này có thể so sánh phản bội chư quân, quy y dị giáo nghiêm trọng nhiều, dù sao đỉnh đầu của chúng ta có thiết thực tồn tại sức mạnh.

Chúng ta làm chuyện, có cái nào kiện không nghiêm trọng? Ngươi thần, đã không có biện pháp vì ngươi nguyện vọng hạ xuống sức mạnh, ngươi đem ngươi thần tử cùng ngươi cố nhân hòa thành một thể, nàng bây giờ, chỉ là đang không ngừng trốn tránh thần tính, trốn tránh thần nghiệp. Nàng vô tình là cái rất cao thượng nhân loại, nhưng ngươi ta không phải nhân loại. Bình Triêu Nhan tỉnh táo tự thuật quan điểm của nàng, Ngươi sáng tạo thần tử phản bội ngươi, cùng ngươi mỗi người đi một ngả. Nhưng ta thần không giống nhau, chúng ta có tương tự hi vọng. Ta thần có thể không muốn giống như ngươi như thần, đem cái này thế giới biến thành ký ức vĩnh tục thời không, nhưng làm cho cả thế giới kịch biến, thậm chí tách ra, lại đúng là hắn muốn thấy được. Ngươi cùng chúng ta, càng thêm hợp phách, hơn nữa, ta còn có khác cho ngươi......