Chương 203: Linh Vũ Thất Kiếp.

203 Linh Vũ Thất Kiếp

Đối mặt kéo dài không đến một giây.

Thảm án phát sinh.

Chính như Đông Bắc hương thân lời nhàm tai lời nói.

Ngươi nhìn gì?

Liệt răng gào thét một tiếng, Tiểu Bạch Long lấy một cái tấn mãnh bên trên phốc tiếp một cái tám liền S hình chạy trốn xông thẳng Tần Uyên, Tần Uyên phản xạ có điều kiện nhấc chân chạy, lao nhanh hướng sâu trong trường kiều.

Ngươi tại sao muốn truy ta! Tần Uyên bất đắc dĩ hô to, tiếp đó một cái tránh đao nhảy qua một đoạn vừa mới sụp đổ cầu, Lão tử lại không có cấp bách chi nước đường!

Tần Uyên nhảy tung tăng tiếp tránh đao, chạy nhanh chóng, cùng so sánh, hắn Hồng Tán liền không có tốc độ nhanh như vậy, Tiểu Bạch Long bay qua trường kiều, vung lên cái đuôi hướng về Hồng Tán bên trên một quất, nhưng ngửi răng rắc một tiếng, cán dù đứt gãy, cả thanh Hồng Tán đều đã mất đi khống chế, xoay chuyển trôi dạt đến cầu mặt khác một bên, rơi vào không nhìn thấy cuối vực sâu.

Ý thức được linh lực dẫn dắt đoạn tuyệt, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, tản ra thanh quang Hồng Tán tại đầy trời trong bóng tối, con bọ gậy độc lập, tiếp đó chậm rãi bay xuống, cuối cùng đắm chìm.

= Nhìn Pm đang;F bản chương Q tiết a lên )

Trừ cái đó ra, hắn cùng với hết thảy liên hệ chỉ còn lại có còn tại theo đuổi không bỏ Tiểu Bạch Long.

Chạy, nhảy vọt, tránh đao......

Hắn nhớ không rõ chạy trốn rồi bao lâu, chỉ nghe được đằng sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét, lại độ quay đầu, Tiểu Bạch Long đã không còn đuổi theo, nó tại chỗ xoay 2 vòng, hơi có vẻ không cam lòng nhìn Tần Uyên một mắt, lập tức một đầu nhảy về phía trên vực sâu, theo sát lấy ẩm lại bạch long thủy triều, rút về vách đá trống rỗng bên trong.

Bên tai, khoảng không quật ma âm vang vọng.

Chưa tỉnh hồn Tần Uyên ngóng nhìn vô ngần hắc ám, hơi thở hổn hển, vừa mới phát sinh hết thảy, quá làm cho hắn đi san đáng giá. Biển sâu sợ hãi chứng cấp bậc vực sâu cùng vạn bài hắc long, đông đúc sợ hãi chứng cấp bậc huyệt nhóm cùng bạch long triều dâng, hắn gần như không thể lý giải loại cảnh tượng này tại sao lại xuất hiện ở đây.

Cố gắng bình phục nội tâm cuồng loạn, Tần Uyên một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía con đường phía trước, lúc này hắn mới ý thức tới, hắn đã đi ra trường kiều. Hắn bây giờ chỗ, là một cái biên giới bóng loáng bằng phẳng hình tròn phòng đá, phòng đá trung ương bỗng nhiên tọa lạc một tòa bằng đá bàn trang điểm.

Tần Uyên hướng đi bằng đá bàn trang điểm, toàn bằng tò mò đưa tay phất qua hình tròn bạch ngọc mặt kính, lại phát hiện phía trên nhiệt độ thấp như băng khối, nhưng xúc cảm cũng rất trượt, theo bụi trần lau đi, một cái càng quỷ dị hơn hình ảnh xuất hiện.

Trong gương, đang tò mò nhìn chằm chằm tấm gương nhìn không phải Tần Uyên, mà là Bình Triêu Nhan, sau lưng của nàng, cũng sẽ không là hắc ám động quật, mà là một cái thanh quang sáng tỏ cực lớn hình vòm hang đá.

Đây là cái gì? Chiếu Yêu Kính sao? Tần Uyên lên tiếng kinh hô, trong gương, Bình Triêu Nhan cũng kinh ngạc mở miệng, nhưng khóe môi nhìn thế nào đều tựa hồ có quỷ dị độ cong.

Tần Uyên có chút sợ, kịch bản bỗng nhiên từ Cthulhu hướng linh dị phát triển, hắn ngược lại lại càng không thích ứng, hắn tính toán sử dụng khôi lỗi triệu hoán thuật đem Bình Triêu Nhan triệu hoán đi ra, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, dưới vực sâu cũng có mãnh liệt ma lưu nhiễu loạn hiệu quả, để cho hắn không cách nào định vị dẫn đến thi triển thất bại. Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là cau mày cùng Bình Triêu Nhan đối mặt, một lát sau lại muốn người trong gương có thể hay không theo hắn một khối động, lập tức tiến nhập trạng thái tả hữu hoành nhảy.

Kết quả Bình Triêu Nhan còn thật sự trong gương tả hữu hoành nhảy dựng lên, nhũ diêu hiệu quả vẫn rất mạnh. Lúc nàng vừa đi vừa về nhún nhảy, Tần Uyên bỗng nhiên lại phát hiện chỗ kỳ quái, sau lưng của nàng, tựa hồ tung bay vật gì. Tần Uyên dừng lại nhảy vọt, để cho thân thể nghiêng đi tới đứng tại tấm gương biên giới, vì triệt tiêu Bình Triêu Nhan trước ngực cao ngất hai ngọn núi che chắn, hắn còn không phải không khom người, dạng này mới nhìn rõ hắn đang đứng tại trước bàn gương lúc sau lưng sự vật.

Một bản bay trên không trung Cổ Thư.

Nam cùng nữ, trắng cùng đen, có cùng không...... Làm cho người nhìn mà sợ tương phản.

Tần Uyên rất muốn lấy tới xem một chút, lại lo lắng có thể hay không xảy ra chuyện, suy đi nghĩ lại, vẫn là lòng hiếu kỳ vượt trên e ngại, hắn đưa tay phải ra, đối chiếu trong gương Bình Triêu Nhan tay trái phương vị, tìm được Cổ Thư an trí, làm ra cầm nắm thủ thế.

Đi trước tới thời điểm đều không đụng tới, hẳn là...... Bắt không được a?

Tay càng nắm càng chặt, Tần Uyên từ đầu đến cuối không có bắt được sách cảm giác, nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, trong gương Cổ Thư lại rõ ràng cho Bình Triêu Nhan cầm ở trong tay. Thấy thế, hắn lập tức thu tay lại, trong kính Cổ Thư cũng tại Bình Triêu Nhan kéo động phía dưới thu tới gần bên cạnh. Tiếp lấy, Tần Uyên nắm tay đẩy về phía tấm gương, trong gương Bình Triêu Nhan từng cái dạng.

Trong kính kính bên ngoài, hai sách tương hợp.

Qua trong giây lát, kim quang như điện xem qua, cơ thể của Tần Uyên co quắp một trận, hết thảy đều trở nên tẻ nhạt không...... Không đúng, là một trời một vực.

Bàn trang điểm đã không thấy, Tần Uyên chỗ, không còn là một vùng tăm tối, mà là thanh quang sáng tỏ, vòng bích bóng loáng hình tròn hang đá, trong tay của hắn, Cổ Thư như cũ tại nắm, lật đến chính diện, bỗng nhiên biểu hiện ra một cái tên ——《 Khải Kiếp Lục 》.

Cái tên này...... Vừa nhìn liền biết, lão giang hồ, gây sự khí tức nồng đậm. Tần Uyên không khỏi nhíu mày, quyển sách này tên bức cách cao như vậy, làm không tốt cùng cái gì lớn tai nạn có liên quan, tích lũy trong tay, sợ không phải sẽ cho truy sát? Nghĩ như vậy, Tần Uyên lật ra 《 Khải Kiếp Lục 》, đã thấy lá vàng chất liệu trang giấy bên trên, một chữ cũng không có.

Tiết tấu này...... Vô Tự Thiên Thư? Mai Giả Thiết Đầu sách?

Tần Uyên nghi ngờ lại lật hai trang, vẫn là không có chữ. Cổ Thư tổng thể rất nhẹ, mỗi một trang nhưng lại trầm trọng, hắn từ đầu lật đến đuôi, hết thảy đếm ra chín trang, cũng không có chữ, có thể nói tương đương thần kỳ. Việc đã đến nước này, hắn lại muốn thử thử xem nhìn có cái gì thao tác có thể để cho chữ hiện ra, bất quá còn không có thành hàng, phía sau hắn, đã là một tiếng hét thảm.

Quay đầu nhìn, động quật lối vào chỗ, một bóng người đang tại chật vật chạy trốn, không phải Chung Nhạc thì là người nào?

Tần Uyên đứng bình tĩnh tại chỗ, nhìn xem Chung Nhạc băng băng mà tới, mãi cho đến Chung Nhạc tại cách đó không xa dừng lại, bám lấy kiếm thở dốc.

Ha ha...... Ha ha...... Ha ha......

...... Thế nào sao? Tần Uyên hỏi.

Ngươi...... Ngươi...... Chung Nhạc ngẩng đầu nhìn Tần Uyên, muốn nói chuyện lại đều không nói ra miệng.

Những người khác đâu? Còn có chúng ta gà và mã đâu?

Tại chỗ cũ, ngươi có thể tới xem. Chung Nhạc dừng một chút, nói.

Kỹ xảo của hắn giả đến làm cho Tần Uyên lúng túng, cái này không phải trực tiếp rõ ràng nói để cho hắn trở về đỉnh Lôi Yêu?

...... Truy binh giết tới?

...... Không tệ! Tìm được lối ra sao?

Không có, ta chỉ tìm được cái này. Tần Uyên đem 《 Khải Kiếp Lục 》 hiện ra cho Chung Nhạc nhìn, Một bản rất quái lạ sách, cảm giác rất chẳng lành, lấy được sợ không phải muốn chết cả nhà.

Cái gì chết cả nhà? Ngươi còn không mau tìm lối ra? Chung Nhạc gấp.

Đây không phải tử lộ sao, nơi nào có mở miệng?

Ngươi gia hỏa này, muốn giết ta ở đây sao? Chung Nhạc cơ hồ là khí cấp bại phôi mà tại nói.

Tần Uyên rất muốn nói: Là có chút. Nhưng lời ra khỏi miệng vẫn là đã biến thành, Ngươi ta chết thật đến trước mắt cũng không biện pháp a, lại nói ngươi cũng chạy đã lâu như vậy, đối phương đều không đuổi theo, có phải hay không lại đùa ta à?

Chung Nhạc tức giận đến vừa muốn chửi ầm lên, bỗng nhiên, sau lưng âm phong một hồi, Tần Uyên híp mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo hắc ảnh xuất hiện tại cửa đường hầm, bồng bềnh trong chốc lát.

Tiếp đó, biến mất không thấy gì nữa.

Chung Nhạc Kiến hình dáng nhất thời thở phào một cái, không ngờ ngay sau đó một tiếng cuồng tiếu truyền đến, trực tiếp dọa xóa hắn khí, trực tiếp khiến cho hắn che lấy cổ họng ho khan kịch liệt.

Ha ha ha ha ha ha! Hai vị tiểu hữu tất nhiên đã dọa đến hoảng hốt chạy bừa, như vậy ta cũng sẽ không làm nhiều dây dưa, hy vọng các ngươi có cơ hội chạy thoát, tiếp đó...... Ha ha, nói cho chính đạo nhóm khuyển nhóm...... Thần địch lại đến, thiên đạo nghịch chuyển rồi! Ha ha ha ha ha!

Tiếng cười ở giữa, ba bộ thi thể không đầu bay ra cửa hang, trọng trọng ngã xuống.