Chương 427: cực lạc bí tàng.

Cái gì mười bảy tuổi, ngươi còn nói nói dối. Đi thôi, tiệc tối sắp mở màn, không đi nữa thật muốn đến muộn. Nói xong, Tinh Y nở nụ cười, hướng Tần Uyên vẫy vẫy tay, tiếp đó xoay người sang chỗ khác, hai tay của nàng khép tại sau thắt lưng, nhìn qua bỗng nhiên thiếu nữ không thiếu.

Tần Uyên điểm một chút, theo Tinh Y hướng về phương hướng trang viên đi tới.

Ban đêm không khí mát mẻ mà rõ ràng, phảng phất ban ngày không từng có một vị ngu xuẩn Kiếm Tiên đánh bể một cái hủ bại kình thi, chờ đã, ngươi vì sao muốn nghĩ cái này? Sát phong cảnh! Đang tại Tần Uyên suy nghĩ viển vông thời điểm, Tinh Y đã bất động thanh sắc gần sát hắn, liền tay của hai người cõng đều có mấy cái như vậy trong nháy mắt vuốt ve mà qua, bóng loáng nhẵn nhụi xúc cảm để cho Tần Uyên nhịn không được tê cả da đầu.

Tại hắn tính toán suy xét Tinh Y có phải hay không là ám chỉ cái gì, hiện tại có không hẳn là cặn bã đến cùng dắt nàng một chút tay cái gì, Tinh Y cũng đã có động tác, nàng mười phần bá đạo một tay lấy Tần Uyên cánh tay trái kéo lại, sau đó nói câu: Chúng ta đi nhanh lên.

Tần Uyên cảm thấy hoài nghi, nhưng vẫn là thuận theo tại Tinh Y dây dưa phía dưới theo hắn bước nhanh hơn.

Nhưng hai người mới đi không có mấy bước, Tinh Y bước chân lại càng ngày càng chậm.

Đến cuối cùng, đi đến yến hội con đường, phảng phất có thể đi một năm, hoặc nói cả một đời.

......

Tòa công tử, ngươi cũng tại? Chẳng lẽ ngươi sáng sớm đảo? Tại yến hội hiện trường bồi Tinh Y đi dạo không bao lâu, Tần Uyên gặp được đồng dạng thu đến thư mời tòa suối. Hắn cùng Tần Uyên trạng thái độ cao đồng điệu, dù sao làm qua hoa khôi Dạ Lạc Y tiểu thư nhìn qua so Tinh Y lão tài xế nhiều.

Tiếp đó Tần Uyên ngay sau đó suy xét lên đêm nay vô lễ chi đồ cưỡng ép bắt chuyện dẫn đến chiến đấu khả năng.

Tần công tử, đã lâu không gặp, chúng ta ba ngày trước đến. Nói xong, tòa suối tựa hồ do dự dừng một chút, lại nói, Nghe ngươi ở trên biển đoạt đảo tranh đất, lấy được đại thắng, ta vì ngươi cảm thấy cao hứng, nhưng còn xin thương cảm sinh linh, không cần phạm phải quá giết nhiều nghiệp.

Tốt, đại ca, không có vấn đề, đại ca. Tần Uyên quả quyết đáp ứng, thế nhưng là không làm như vậy liền khó mà nói.

Lại nghe một bộ tím váy sa Dạ Lạc Y che mặt cười khẽ: Ngươi cùng Tần công tử mặc dù nói chuyện rất là hợp ý, thế nhưng chưa hẳn tính toán người một đường, ngươi nói với hắn, hắn không làm làm sao bây giờ?

Nói bậy, ta Tần Uyên biết nghe lời can gián làm sao lại không nghe khuyến cáo đâu?

Ngươi nhìn hắn diễn giả như vậy, xem xét liền không thành khẩn. Tinh Y lại cũng cười.

Tòa suối không khỏi cười nói: Không sao, mọi người đều có chí khác nhau. Đúng, các ngươi lúc nào bên trên đảo?

Hôm nay. Tần Uyên nói.

Đã như vậy, trên hải cảng loạn lạc các ngươi cũng đã trải qua? Tòa suối lại hỏi.

Trốn được tương đối nhanh, cũng không chịu tác động đến.

Chẳng lẽ quay chung quanh kình thi bên trong thần kiếm tranh đoạt, các ngươi cũng không tham dự?

Đừng nói tham dự, chúng ta liền bên trong bảo vật là cái gì cũng không biết. Tần Uyên lắc đầu bất đắc dĩ, Mùi quá nặng, ra tay không đáng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tòa huynh ngươi nghe qua có liên quan bảo vật sự tình?

Nghe nói qua một chút, nhưng luôn cảm thấy chuyện có kỳ quặc. Tòa suối hơi có vẻ ưu sầu, Không nói đến kình thi thần kiếm quá mức trùng hợp, bến cảng đoạt bảo thời điểm đều động võ, kế tiếp, thực sự không biết sẽ phát sinh chuyện gì. Thiên hạ tu sĩ xuất thân khác biệt, kinh nghiệm khác biệt, tính tình cũng khác biệt, không khỏi có nhỏ hẹp cực đoan hạng người, cực lạc hải ngoài vòng pháp luật mới mở đất Man Hoang, hải tặc đông đảo, không thiếu làm việc dã man cường giả. Linh Lung thương hội tụ tập nhiều như vậy tu sĩ cường đại, lại muốn chia hưởng tàng bảo đồ, hợp tác tìm tòi bí mật, chỉ sợ sẽ phát sinh khó có thể tưởng tượng biến cố.

Tần Uyên tán đồng gật đầu một cái, nhưng hắn đối với thống trị giai cấp nội bộ đấu tranh luôn luôn không có quá lớn thông cảm, chỉ muốn tùy thời mang Tinh Y bọn hắn chạy trốn, thật cũng không bao nhiêu xoắn xuýt, toại nói: Hiếm thấy Giai Yến thời điểm, chúng ta cũng đừng nói quá nhiều phiền não chuyện, hay là tìm chút vui tốt!

Nghe vậy, tòa suối như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, cũng sẽ không nói. Lại nghe Dạ Lạc Y sâu kín nói: Ta cùng tòa công tử nói vậy đều không dùng, như thế nào ngươi nói cũng có dùng, các ngươi có phải hay không có vấn đề a?

Không tồn tại, mơ tưởng uốn cong ta! Nói xong, Tần Uyên lại đối bên người Tinh Y đạo, Cơm tối còn không có ăn, có đói bụng không, ngươi đối với cái nào tương đối cảm thấy hứng thú?

Hoàng gió điểm tâm nhỏ, ở nơi nào. Tinh Y hướng về đại sảnh một bên hành lang chỉ chỉ.

Tốt, quả nhiên tiểu nữ sinh hứng thú đều tương tự, ta muốn ăn nướng thịt, ở nơi nào, chúng ta trước tiên chia ra hành động a, đợi chút nữa trở về tụ tập. Tòa suối, chúng ta đi. Tiếp đó Tần Uyên chỉ chỉ một hướng khác.

Tinh Y bỗng nhiên âm xuống khuôn mặt, không nói gì, vẫn như cũ gắt gao kéo Tần Uyên cánh tay.

Ân?

Đột nhiên không đói bụng, không ăn. Tinh Y lạnh lùng nói.

Tòa suối dừng một chút, muốn nói lại thôi, Dạ Lạc Y lại che mặt nở nụ cười: Nếu không thì, ta bồi tinh tiểu thư cùng một chỗ tìm một chút thích hợp thục nữ, hai người các ngươi tìm một chút thích hợp nam nhân?

Cũng không đợi đáp lời, Dạ Lạc Y đi đến bên cạnh Tinh Y cũng khoác lên tay của nàng, Tinh Y cuối cùng buông lỏng ra Tần Uyên, liếc mắt nhìn hắn: Ngươi cùng ngươi tòa công tử tìm chút niềm vui đi thôi! Tiếp đó cùng Dạ Lạc Y tay kéo tay đi ra.

Tần Uyên có chút mờ mịt.

Tâm tư của con gái, ngươi thật không hiểu còn giả không hiểu, như thế nào cảm giác ngươi đang diễn. Tòa suối nghi hoặc biểu thị, Ngươi rõ ràng thật cơ trí.

Ta luôn có một loại cảm giác. Tần Uyên thì thào nói.

Ân?

Chính ta đem chính ta diễn.

Song phương sau khi tách ra, Tần Uyên cấp tốc mang theo tòa suối mà tìm chút không phải cá loại thịt xử lý, điền bụng. Xem như đến sớm mấy ngày kinh nghiệm giả, tòa suối còn vì Tần Uyên giảng giải một cái tin đồn thú vị, một chút tu sĩ tại trến yến tiệc ăn no sau, sẽ lập tức tìm chỗ trống trải, vận công tiêu thực, phun ra một ngụm sương trắng tới, tiếp đó tiếp tục ăn, để bảo đảm có thể không ngừng hưởng thụ mỹ thực.

Tần Uyên nghe xong, hơi cảm thấy lãng phí. Sau đó hai người trở về đi tìm Tinh Y cùng Dạ Lạc Y, lại nhìn thấy ngoài ý liệu, hợp tình lý một màn. Có một vị trẻ tuổi anh tuấn công tử đang mỉm cười hướng Dạ Lạc Y cùng Tinh Y đáp lời. Tần Uyên hóa thân Bình Triêu Nhan thời điểm đã thấy rất nhiều như thế tự cho mình siêu phàm nụ cười, phản xạ có điều kiện mà có chút buồn nôn. Bên cạnh hắn, tòa suối cũng khẽ nhíu mày yên tĩnh nhìn về phía các nàng.

Còn không đợi Tần Uyên ra sân lĩnh đi Tinh Y, đã thấy Tinh Y hơi không kiên nhẫn mà quay mặt chỗ khác, kéo qua trên mặt hiếm thấy không cười Dạ Lạc Y đi ra. Công tử kinh ngạc dừng một chút, trên mặt rất rõ ràng hiện ra mất mặt biểu lộ, rốt cuộc lại đi theo qua.

Loại thời điểm này, bọn hắn nhất thiết phải hiện thân. Tần Uyên cười cùng tòa suối đi ra, hướng hai người phất phất tay, Tinh Y cùng Dạ Lạc Y trên mặt cũng một lần nữa tách ra ra ý cười. Tụ hợp một chỗ sau, Tinh Y lại kéo lên Tần Uyên, Dạ Lạc Y cũng kéo lên tòa suối.

Đi chưa được mấy bước, vừa rồi nam tử chợt đi đến một đoàn người trước mặt, trong tươi cười không có cách nào ẩn tàng kiêu ngạo.

Vị tiên sinh này? Hắn đối với Tần Uyên nói.

Ân? Tần Uyên hỏi lại.

Không biết ta có hay không may mắn cùng bên người ngài tiểu thư cùng múa một khúc đâu?

Tần Uyên quay đầu nhìn về phía Tinh Y, nàng cũng nhìn xem Tần Uyên, dùng ánh mắt nói phản đối.

%T◎@

Xin lỗi, không được. Tần Uyên đối với nam tử nói.

Tiên sinh, ta vừa rồi cùng bên người ngài tiểu thư từng trò chuyện, nàng còn không có lấy chồng, cũng không có vị hôn phu cùng bạn trai. Nàng có tự do từ tất cả nam nhân lựa chọn tốt nhất, ngài không nên hạn chế hắn. Dạng này, không thân sĩ. Nam tử nụ cười không thay đổi, cái cằm mong rằng bên trên giơ lên một chút.

Ngươi nói rất đúng, có thể cùng ngươi ta hành vi hợp lý hay không không có một chút quan hệ. Theo ý ta đến ngươi cùng nàng đáp lời thời điểm, ta cân nhắc đến tự do của nàng cùng mặt mũi của ngươi không có đứng ra, thẳng đến nàng bày ra biểu tình chán ghét. Khi ngươi theo đuổi không bỏ đưa ra yêu cầu, ta cũng trước tiên trưng cầu ý kiến của nàng. Vì cam đoan tự do của nàng cùng ngài mặt mũi, ta đều không đem ngài xem như lưu manh quả quyết khu trục. Xin hỏi, không thân sĩ rốt cuộc là người nào?

Nam tử nụ cười cứng ngắc lại.