Chương 725: tụ Hồn Tông phá diệt.

Dù cho sớm biết trên thế giới tồn tại trùng sinh chi lúc, nhưng làm ta chính tai nghe được người bên cạnh nói ra, ta a...... Thực sự khó mà nghĩ ra trả lời lời nói. Kiều đoạn như vậy xảy ra ở trên người ta, càng thần kỳ là ta còn thân là vai phụ, thật sự quá ngoài ý muốn. Mạnh Tổ Nhĩ hoảng hốt lắc đầu.

Ngươi cũng không cần cân nhắc như thế nào trả lời. Thánh dương vương đau thương nở nụ cười, Ma Thôn Bất Động thành, Bất Dạ Thiên thành, còn có về Vân Thành người trong thiên hạ, tất cả đều là ngươi đã nói tiểu cố sự. Lúc đó ta căn bản vốn không biết ngươi đang nói cái gì, về sau suy nghĩ một chút, kỳ thực cũng thật thú vị.

Ta bắt đầu tò mò, ở kiếp trước hai người chúng ta ở giữa đến cùng cụ thể có tình tiết ra sao, cùng bây giờ lại có bao nhiêu khác nhau nhiều, ta thật muốn biết...... Nhưng ngươi nhưng phải mang theo dài như vậy hồi ức chợp mắt rời đi. Ngươi là đang trừng phạt ta ở kiếp trước làm ngươi bị thương nặng sao? Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ thở dài, Tê tê đến cùng nói cái gì?

Tha cho ta đi...... Nói không hết, ta cũng không khí lực nghĩ lại. Thánh dương vương cười khổ, Đúng, Mạnh Tổ Nhĩ, ta còn có một việc muốn giao phó ngươi. Ta biết, ngươi chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Mời nói.

Giúp ta bảo vệ cẩn thận tinh linh, thẳng đến vị kế tiếp có năng lực một mình đảm đương một phía quân vương đứng ra vì đó. Ngươi là có trách nhiệm tâm người, vô luận tại trên công sự, vẫn là tại trên việc tư, ta tin tưởng ngươi.

Ta cũng không biết ta có hay không tinh thần trách nhiệm, nhưng ngươi giao phó, ta đáp ứng. Mạnh Tổ Nhĩ cũng cười khổ một tiếng, Ta ghen ghét ngươi, ngươi có thể yên tâm thoải mái mà quay về vĩnh viễn yên tĩnh, còn mang theo kinh nghiệm một lần trùng sinh hai tầng ký ức, biết hai đoạn chuyện xưa tất cả bất đồng, nhưng ta nhưng phải đang hiếu kỳ tâm dưới sự thúc giục phát cuồng.

Thánh dương vương vừa cười, hắn không có nhận lời, mà là nói: Phù Văn Đảo trinh sát dị giới ác ma trang bị đã một lần nữa khởi động, ta đi vào, tiếp đó phong tỏa đại môn, không còn những người khác có thể nhìn thấy bên trong hiện ra hết thảy.

Mạnh Tổ Nhĩ dừng một chút.

Chìa khoá trong tay ta. Nói xong, thánh dương vương dùng khí lực cuối cùng, giơ lên run rẩy tay phải, trong tay hắn, nắm một khối hình thoi ngọc phù.

Khi Mạnh Tổ Nhĩ lấy đi ngọc phù sau, thánh dương vương hài lòng nhắm mắt lại.

Từ đó về sau, hắn cũng không có mở ra.

......

Thủy Khinh thù thức tỉnh còn muốn tại thánh dương vương phía trước, khi hắn mở mắt ra, hắn đang nằm tại bát phương ở trên đảo một chỗ gạch đá tan vỡ quảng trường, canh giữ ở bên người hắn cũng là Mạnh Tổ Nhĩ.

Khuếch tán tính chất trăm vạn Mạnh Tổ Nhĩ, trở thành!

Cùng thánh dương Vương Bất Đồng, lần này, đầu tiên mở miệng không phải Mạnh Tổ Nhĩ.

Kết thúc sao? Thủy Khinh thù hỏi.

Kết thúc, nghi thức thất bại. Mạnh Tổ Nhĩ nói.

Ai, bất đắc dĩ a...... Thủy Khinh thù cười chua xót cười.

Phản ứng của ngươi thật đúng là ổn. Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ lắc đầu lấy đó đối với hắn nhẹ phản ứng địa tôn trọng, Tình trạng của ngươi không tốt lắm, cảm giác còn có trở nên ác liệt xu thế, sợ không phải phải chết, ta có Phương Pháp chữa trị ngươi sao? Tỉ như đem ngươi ném vào trong biển, ngươi còn có thể phục sinh sao?

Vô dụng. Đã trải qua Thái Dương cùng sấm sét song trọng hủy diệt, khắc Tô Lạp còn để lại sức mạnh đã một lần nữa đi vào biển sâu phía dưới, kế tiếp, lại là một hồi sẽ kéo dài vạn năm ngủ đông. Nhiệm vụ của ta thất bại, muốn ngóc đầu trở lại, ít nhất cũng phải chờ thêm 1 vạn năm a?

Ngươi từ bỏ?

Ta không có cách nào. Thủy Khinh thù cười khổ cũng lắc đầu, Muốn nói vẫn là núi Bất Chu cao hơn một bậc, một tay ai nấy đều thấy được xua hổ nuốt sói, quả thực là chơi trở thành dương mưu, ta cuối cùng vẫn là đã rơi vào bọn hắn cái bẫy, cùng tinh linh liều mạng cái cá chết lưới rách, cuối cùng để cho nhất kích cửu trọng Lôi Kiếp ngư ông đắc lợi.

Còn không không đủ ổn, tốt xấu ngươi cũng là trong nước sinh vật, như thế nào không thể học một ít ta, giống cá chạch trượt đâu? Mạnh Tổ Nhĩ nhìn thấy Thủy Khinh thù cười khổ, cũng bắt đầu cười khổ, Đúng, cửu trọng Lôi Kiếp là gì tình huống? Các ngươi lại không có đột phá, còn có thể độ kiếp chịu sét đánh?

Cái gọi là Lôi Kiếp sự tình, đúng là có. Nhưng cửu trọng Lôi Kiếp không giống nhau, hoàn toàn là nhân công tận lực sáng tạo ra. Từ cái tên liền có thể nhìn ra, Thập Phương Thiên cảnh một trong cửu lôi khuyết cùng với quan hệ không ít. Trên thực tế, toàn bộ cửu lôi khuyết cũng là cửu trọng Lôi Kiếp vận hành cơ chế. Bọn hắn dựa vào nhân tạo thiên kiếp, ngăn cản bọn hắn không hi vọng tiến vào thượng tam cảnh tu sĩ đột phá, còn có thể đối với một chút địch nhân tiến hành bao trùm đả kích, tỉ như vừa rồi ta đây cùng thánh dương vương.

Muốn nói như vậy...... Trước đó ta tại cực lạc hải ngồi thuyền thời điểm, giống như gặp được tình huống tương tự. Mạnh Tổ Nhĩ bỗng nhiên nghĩ tới một chút chuyện cũ, ngữ khí cũng biến thành cảnh giác.

Ta biết, cửu lôi khuyết đã từng tính toán bắt được biển sâu phía dưới khắc Tô Lạp hình chiếu, tiến hành tiêu diệt, nhưng bọn hắn là không thể nào thành công. Nghe ngươi tựa hồ chứng kiến hành động của bọn họ, nhưng ta cũng thật tò mò, ngươi là thế nào sống sót?

Ta chính diện đỡ được thần lôi công kích, hơn nữa ta tinh tường nhớ kỹ, nhìn xuống có thể nhìn thấy khổng lồ hải quái tứ chi.

Không thể tin được. Nghe vậy, Thủy Khinh thù thần sắc khẽ biến, ban sơ giống như hơi kinh ngạc, sau đó nhưng lại ngược lại buông lỏng, tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ, liền nghe hắn cười một cái tự giễu, Lực lượng của ngươi cường đại như thế, lại cả ngày đều đang làm đánh xì dầu việc làm. Thật không hiểu rõ, ngươi đến cùng muốn làm gì.

Ta chỉ là tại trải nghiệm cuộc sống. Mạnh Tổ Nhĩ nói, Ta có thể cảm giác được, thân thể của ngươi càng thêm hư nhược, cách trước khi đi, ngươi còn có chuyện gì muốn căn dặn sao?

Giao long công chúa áo la cùng Vĩnh Dạ Tinh Sư Túc tú, còn có trông nom các nàng mã trác, các nàng đều tại bát phương đảo trong thành thị dưới mặt đất, cứ việc chiến đấu cực đoan, nhưng vòng bảo hộ cuối cùng mới sụp đổ, lường trước các nàng hẳn là còn may mắn còn sống sót, ngươi đi đem các nàng cứu đi a...... Sau khi ta chết, các nàng nhất định sẽ chịu đến nhằm vào, nhất thiết phải có người chiếu cố các nàng.

Hiểu rồi.

Như vậy, gặp lại. Nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ, Thủy Khinh thù cuối cùng cười một lần.

Hắn cười rất nhẹ nhàng, không có chút nào quyến luyến, giống như hết thảy tâm nguyện đều kết.

Cùng thánh dương vương một dạng, hắn híp mắt đến hai mắt nhắm, cũng không còn mở ra.

Đơn giản đem hắn an táng sau đó, Mạnh Tổ Nhĩ đi tới bát phương đảo địa hạ thành, tìm kiếm Thủy Khinh thù giao phó cho hắn 3 người. Khi Mạnh Tổ Nhĩ tìm được phương vị đi vào dưới lòng đất cung điện sau đó, nhìn thấy chính là chưa tỉnh hồn hai vị thiếu nữ, còn có một vị quần áo giống phát sáng sứa rực rỡ rối bù cô gái trẻ tuổi, chỉ là nàng ngồi liệt tại góc tường, hai tay hợp nắm môt cây chủy thủ, cắm vào chính mình trên bụng, máu tươi trôi đầy đất, không nhúc nhích, gương mặt xinh đẹp cũng tái nhợt phải lại không huyết sắc.

Nàng thế nào? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi hai vị thiếu nữ.

Nàng...... Chúng ta cũng không phải rất rõ ràng. Chấn động đi qua, nàng nói thần lực cùng Tế Tự đều vứt bỏ nàng đi, liền lấy ra đao tự vận.

Xem ra sớm đã có cảm ứng. Mạnh Tổ Nhĩ trầm thấp thở dài, nói, Khắc Tô Lạp Tế Tự Thủy Khinh thù chết, hắn trước khi đi phái ta mang đi các ngươi, thu xếp tốt. Bằng không thì, vô luận lưu lại đã triệt để biến thành tử địa cực lạc hải, vẫn là chạy đến cái khác đại lục, đều có rất lớn nguy hiểm.

Mạnh Tổ Nhĩ nguyên bản hy vọng cứu mỗi người, không bởi vì cái gọi là thiện lương, đơn giản là hắn tự tin có đạt đến hoàn mỹ kết cục sức mạnh. Nhưng hắn thất bại, hắn rốt cuộc minh bạch, một vị bị động, là không thể nào đạt đến tâm lý dự tính.