Chương 447: trong ngoài so hưng Tần xương may mắn.

Tây Ngô nội chiến, song phương tại tu giới đều có rất sâu ngọn nguồn, nhưng tại trên danh nghĩa, tây Ngô nội chiến vẫn như cũ chỉ là thế gian chính quyền kẻ thống trị tranh chấp. Đảng mới một phương, có đông đảo tây Ngô tu hành gia tộc xem như kiên cố hậu thuẫn, nhưng bọn hắn chỉ là phái ra một chút tương đối thích hợp tại Thế gian Xuất hiện môn hạ sức mạnh, mà bây giờ khống chế tiểu Ngô Vương cựu đảng một phương, sau lưng cũng không thiếu sâu không lường được binh gia tiền bối, mà bọn hắn cũng không có đem các tiền bối kéo vào chiến cuộc.

Chiến đấu song phương đều rất có ăn ý, đem tranh đấu bảo trì tại nhất định độ chấn động bên trong, há không nói lên giới các cường giả có hứng thú hay không lẫn vào tử tôn bất tài nhóm tiểu đả tiểu nháo, một khi thật sự chiến sự diễn biến thành thần chiến, cả khối đại lục đều biết chịu đến độc hại. Nhưng mà, việc quan hệ lợi ích, tu giới các cường giả sẽ không dễ dàng tha thứ đối thủ đục nước béo cò, cũng không phải là tuyệt không ra tay chi ý, bọn hắn an tọa điện đường, im lặng chờ đợi, chỉ cần đối phương hậu trường đánh vỡ quy tắc ra tay, bọn hắn, cũng biết ứng thanh xuất thế.

Cũng chính vì nguyên nhân như vậy, cùng song phương cũng không có liên quan lại nắm giữ lực lượng cường đại Tần Uyên thế lực, mới hiển lên rõ trọng yếu như vậy.

Tần Uyên biết rõ nguyên do trong đó, nhưng hắn đơn có biết hay chưa bất kỳ chỗ dùng nào, gần nhất Tinh Y nhìn hắn biểu lộ càng ngày càng âm trầm, đến mức có lúc trời tối hắn mộng thấy các tiểu tỷ tỷ đem hắn phân mà ăn, vô cùng đáng sợ.

Mấy ngày sau, chủng tộc thành phần thiên kì bách quái quân lữ đã đi tới Cô Tô bên ngoài thành, sóng gợn lăn tăn bờ sông sắc màu rực rỡ, xinh đẹp môn tường sau, lờ mờ có thể thấy được sáng rõ cao vút lầu các.

Đến cùng là Giang Nam Cô Tô thành, quả nhiên màu mỡ mỹ lệ. Thúc ngựa trước cửa thành, Tần Uyên ngẩng đầu lên tới, cười cười.

Tấn gia hẳn là cũng ở trong thành a? Một đỉnh kim kiệu chậm rãi chuyển qua Tần Uyên bên hông ngựa, màn che bên trong Long Sâm Dã đoan trang ngồi vững, không nhúc nhích, chỉ là ngước nhìn phía trước tường thành, nhàn nhạt hỏi.

Tấn gia chi nhánh đông đảo, còn có hành tung khó dò thượng giới tu giả, muốn nói Tấn gia ở trong thành không thỏa đáng, chỗ bản gia ở trong thành cũng rất chuẩn xác.

Tấn Văn Tâm tiểu thư hẳn là cũng tại?

Không tệ, ta cảm thấy ta phải đi tiếp kiến một chút.

...... Đáng giá như vậy quanh co lòng vòng sao? Do dự thật lâu, Long Sâm Dã thở dài, Nguyên bản có thể đơn giản ngay thẳng giải quyết sự tình, hà tất làm phức tạp như vậy?

Ước chừng là ta bỗng nhiên nghĩ làm chút bản sự a...... Tần Uyên nở nụ cười.

Dù là đối với danh tiếng có hại?

Nếu danh tiếng lập quá hảo, ngược lại không thể không lo trước lo sau, rất nhiều thủ đoạn không có cách nào dùng. Lại nói, ta tại hi lam giết nhiều người như vậy, danh tiếng lại có thể tốt hơn chỗ nào?

6.8YV

Nói xong, Tần Uyên vừa cười một lát, tiếp đó, giơ tay lên, hướng về phía trước trọng trọng vung xuống: Chư quân, chúng ta vào thành!

Sau lưng, vạn quân cùng hét.

......

Cùng lúc đó, Kim Lăng, Ngô Vương Mạc Phủ, trên triều đình, nghênh đón mấy vị không tưởng tượng được khách nhân.

Tại hạ Tiêu Trì, gặp qua Ngô Vương. Điện hạ, thiếu niên áo trắng tùy ý hướng lên phía trên phiên vương chắp tay.

Thấy thế, văn võ bách quan đều có không cam lòng chi sắc, thế gian lễ pháp đều có định số, cho dù là Phù Văn học viện cao tầng, nhìn thấy Ngô Vương cũng biết dựa theo quy củ hành lễ, cái gọi là lẫn nhau cho chút thể diện, nhưng phía dưới kẻ này lại một bộ ra oai phủ đầu bày sắc mặt cho người ta nhìn dáng vẻ, làm sao không để cho người ta không vui?

Xử lý một cái Linh Hầu đối với tây Ngô mà nói có thể còn có chút khó giải quyết, có thể giáo huấn một cái Linh Tử, vẫn là rất đơn giản.

Mắt thấy có mấy vị sắc mặc nhìn không tốt quan võ liền muốn đi tới nghiêm túc triều đình lễ nghi, đối với Tiêu Trì bí đỏ phục dịch, tiểu Ngô Vương lại nhẹ nhàng giơ lên một chút tay, các võ quan lập tức không còn động tác.

Phù Văn học viện một đời mới tam kiệt một trong, Long Phi Trì chỉ bài Tiêu Trì? Tiểu Ngô Vương âm thanh rất nhẹ nhàng.

Không tệ, chính là tại hạ. Tiêu Trì lười biếng ngẩng đầu, tiếng nói tản mạn.

Không có từ xa tiếp đón, hạnh ngộ hạnh ngộ, hào kiệt bái phỏng, để cho ta tây Ngô Vương đình bồng tất sinh huy. Tiểu Ngô Vương khẽ cười nói, Không biết Tiêu huynh lần này đến đây, có gì muốn làm?

Nghe tây Ngô gần đây tao ngộ nội loạn, tại hạ cùng với bạn bè vừa vặn du lịch đến nước này, nguyện đại biểu Long Phi Trì trợ Ngô Vương một chút sức lực.

Tiểu Ngô Vương ngạc nhiên từ trên ngai vàng đứng lên: Nghĩa sĩ! Thực sự là nghĩa sĩ! Tiêu huynh, bản vương lần nữa đại hy vọng trên dưới, hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn!

Không cần cám ơn., xứng đáng nghĩa. Tiêu Trì cười nhạt một tiếng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phù Văn học viện tam kiệt một trong Tần Uyên, gần đây cũng đến tây Ngô, tựa hồ đứng ở phản tặc một bên, như thế liên lụy các ngươi đồng môn tương tàn, thật là có điểm băn khoăn.

Không sao. Tiêu Trì trên mặt nhàn nhã bỗng nhiên phai nhạt xuống, thay vào đó là một tia phiền muộn, Tần Uyên mặc dù tên là phù văn một kiệt, trên thực tế lại là môn bên trong bại hoại, dâm uy lại thịnh, cũng ngăn không được mãnh liệt tức giận, lần này, ta vừa vặn Đại học viện thanh lý môn hộ, chém giết!

Tiêu Trì tiếng nói vừa ra, bên cạnh bên trong lại truyền đến một tiếng quỷ dị cười: Phù Văn học viện thanh danh hiển hách hai kiệt, đối mặt phù văn đảo bị vây sự tình cũng không động hợp tác, ngược lại chạy tới hoàng châu tới đấu tranh nội bộ, thực sự là dễ nhìn cực kỳ!

Nghe vậy, Tiêu Trì lập tức quay đầu, chỉ thấy một vị lam y công tử đứng tại phụ tá trong hàng, ăn mặc nhưng lại cũng không phải là triều phục, liền lạnh lùng nói: Ngươi đây tính toán là cái gì? Ở đây lắm mồm?

Ta tính là gì là một vấn đề, ngươi cho rằng ta tính là gì là một cái vấn đề khác, cả hai lẫn nhau không vì thay đổi vị trí. Lam y công tử mỉm cười.

Ngươi ngay cả lời cũng không dám đáp sao?

Đối với nghi ngờ ác ý người, trả lời nhiều hơn nữa cũng hoàn toàn không có tác dụng, đối phương chỉ có thể suy nghĩ tìm một chút hỏi vặn, nói không chừng trong cơn tức giận còn có thể không kiềm chế được nỗi lòng. Ngài dữ như vậy, ta tại sao phải đáp?

Ta hung sao?

Trong lòng ngươi không có đếm sao?

Tiêu Trì cơ hồ nghĩ triều đình mắng chửi người, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại, dù cho hắn mỗi lần mắng chửi người để cho đối phương tức giận đến không được thời điểm, hắn đều sẽ xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy rất sảng khoái, nhưng trước mắt áo lam công tử lại làm cho hắn tìm được một cỗ quen thuộc lại cảm giác chán ghét. Người này cùng Hồng Nhãn Tần một dạng, mặt dày vô sỉ, da mặt cực dày, ngay cả biểu lộ cũng là không sai biệt lắm mê hoặc tiếu dung, đối với chửi rủa hoàn toàn không có phản ứng, đến mức còn có thể cười rất vui vẻ.

Dạng này người rõ ràng tố chất cực thấp, không khỏi cự tuyệt tại chửi rủa phía dưới bạo tẩu làm nổi bật trí tuệ của hắn cùng độ lượng, còn có thể lộ ra hắn rất không có tố chất, kìm nén đến hắn rất khó chịu.

Đối với loại này không để cho mình thoải mái người, Tiêu Trì luôn luôn coi như là nhất thiết phải tiêu diệt đại ma đầu.

Tu vi của người này thâm bất khả trắc, tỉnh táo, đừng xuất thủ. Nhưng mà, chỉ có hắn có thể nghe được bí âm, lại độ nhớ tới.

Tiêu Trì cứng tại tại chỗ, hít thở hai cái, rốt cuộc tìm được vãn hồi mặt mũi phương pháp: Ha ha, lần này ta chủ động đối với tây Ngô xuất thủ tương trợ, kết quả tây Ngô lại dùng dạng này hạ nhân hồi báo ta sao?

Ai ai ai, Ngô Vương tiễu phỉ đại nghiệp, ta cũng không dám liên lụy, chuồn đi. Tiếp đó lam y công tử cười híp mắt đi ra liệt tới, hướng đám người vẫy vẫy tay, trực tiếp hướng về ngoài điện đi.

Liền tiểu Ngô Vương đều trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào phản ứng.

Trong điện, văn võ bách quan đều mặt không biểu tình, cảm thấy lại tại vì vô lễ chi đồ ăn quả đắng mừng thầm, mà cùng lúc đó, tiểu Ngô Vương hòa ái cùng lý trí cũng làm cho trong lòng bọn họ càng ngày càng kính trọng.

Người này tên gì? Trầm mặc rất lâu, Tiêu Trì hỏi.

A, hắn họ Thủy, gọi Thủy Khinh thù, cực lạc hải lữ nhân. Tiểu Ngô Vương cười nói.