Chương 92: 92 lôi đài Tu La tràng.

Cẩu nam nữ? Tần Uyên trợn mắt hốc mồm, Các ngươi lại nói cái gì?

Không cần tốn nhiều nước miếng! Đàn ông phụ lòng! Hôm nay ta liền muốn nhường ngươi trả giá đắt! Tinh Y vung trượng hướng phía trước một đỉnh, trầm giọng quát lên, bảo thạch chớp loé.

Còn có ta, hôm nay cũng muốn ra tay dạy dỗ một chút khắp nơi lưu tình bổ chân cặn bã nam. Lâm Linh tà khí nở nụ cười.

...... Chúng ta có phải hay không, có chút hiểu lầm? Tần Uyên run lẩy bẩy.

Tốt, ta uyên, thì ra ngươi vẩy vẩy nhiều như vậy muội a, lợi hại. Sau lưng, cách váy cũng sâu kín tới một câu.

Xong, Tần Uyên nghĩ thầm. Kế tiếp, cách váy đoán chừng điên cuồng hơn đâm lưng, dùng băng trùy dán đầu hắn.

Tần Uyên rất thống khổ, thật sự.

Nhưng ngửi trên trời một tiếng dõng dạc giải thích: Dưới kiếm giải thích cùng Tinh Quang Kiếm ảnh đối quyết, đến tột cùng lại là gì kết quả đây? Thỉnh chư vị rửa mắt mà đợi, đặc sắc luận võ, bây giờ...... Bắt đầu!

Giải thích người nói ra Bắt đầu Trong nháy mắt, Tần Uyên lập lại chiêu cũ, tay trái nhanh chóng rút quên tên, một chiêu tránh đao vọt tới Tinh Y trước mặt, nhưng lại không tiếp Lôi Đao, mà là tay phải đẩy về trước, chính là mới học được thuật pháp cửu trọng triều.

Đang cùng Hạ Mạn bởi vì Tiêu Trì ác ý tăng giá nguyên nhân dùng cao đến quá đáng giá cả mua xuống bí tịch sau, Tần Uyên không muốn uổng phí hết 800 vạn tiền mặt, cả ngày lẫn đêm khắc khổ học tập. Vốn chỉ là nghĩ hơi nắm giữ một điểm, không muốn cửu trọng triều tầng cấp ở giữa ngăn cách, đối với hỗn loạn ma duệ đặc tính mà nói căn bản vốn không tồn tại. Cho đến bây giờ, Tần Uyên đã có thể đánh ra chín tầng dư kình, 《 Cửu trọng triều bình bản 》 tác giả làm ra rất nhiều thú vị cải tiến, hắn cũng nắm giữ rất nhiều.

Tóm lại, dùng tại trên lôi đài, vừa vặn, cũng coi như là một loại kiểm nghiệm a.

Đã thấy Tinh Y nhẹ nhàng dạo bước, xẹt qua như nhảy múa vòng tròn tránh đi Tần Uyên công kích, lưu lại thanh sắc mỹ lệ huyễn ảnh, tiếp đó lạnh lông mày vung trượng, mang theo trượng đỉnh bảo thạch mãnh liệt huy quang, đâm hướng Tần Uyên. Cùng trong lúc nhất thời, sớm biết Tần Uyên sáo lộ Lâm Linh cũng vung tay tại chỗ lưu lại một đạo kiếm khí chi tường, quay người rất kiếm, đâm về Tần Uyên phía sau lưng. Tần Uyên sở dĩ không cần Lôi Đao thực sự là đoán được đối phương sẽ có phòng bị, lập tức hướng về khía cạnh lại ra tránh đao, đồng thời tránh đi hai kích, lại ngửi sau hông một tiếng vang giòn, chính là cách váy băng trùy đụng vào khí tường bên trên.

Hừ! Chạy đâu! Lâm Linh anh lông mày giương nhẹ, giơ kiếm bên cạnh thân, chỉ nhấn thân kiếm, vạch ra một đạo tấn mãnh kiếm khí, trực chỉ Tần Uyên. Tần Uyên cũng không quay đầu lại, liền cảm nhận đến sau lưng nguy hiểm sóng linh khí, không nói hai lời, lại là một phát tránh đao, kiếm khí thất bại, đâm vào lôi đài trên vòng bảo vệ, đánh ra vòng vòng u lam gợn sóng.

Lại độ hiện hình, Tần Uyên chưa tỉnh hồn. Dựa theo bây giờ hai cái tiểu tỷ tỷ tần suất công kích, Tần Uyên sợ là nhất thiết phải toàn trình dùng cửu trọng triều cùng tránh đao tác chiến.

Ý niệm mới vừa nhuốm, sau lưng lại lập loè lên một hồi loá mắt thanh quang, nhưng lại không có công kích khí tức, quay đầu nhìn lại, một đoàn mãnh liệt hình thoi thanh sắc quang tinh lơ lửng tại giữa lôi đài, tạo thành một đạo một người ôm hết kích thước lớn cột sáng.

Ha ha, tinh toàn quang lưu. Tinh Y cười lạnh. Sân thi đấu trên khán đài trong khách mời lịch duyệt phong phú, nhao nhao nhìn ra chiêu số của nàng, tất cả hiện sợ hãi thán phục chi sắc. Miêu Cương hai mươi mốt thổ ty, hoàng bảy nhà chi ba, Tinh gia độc môn thuật pháp, trận trên bậc cấp khống tràng kỹ năng, thế mà lại xuất hiện trên lôi đài! Bao năm không thấy a!

Tần Uyên cũng không biết cái này quang tinh đến cùng có tác dụng gì, chỉ cảm thấy rất lợi hại. Ngay sau đó Lâm Linh lại vung chỉ bắn ra một phát tấn mãnh kiếm khí, Tần Uyên không chút do dự lại Triển Thiểm Đao tránh né, nhưng mà chuyện quỷ dị xảy ra, tại hóa quang thời điểm, Tần Uyên rõ ràng cảm thấy tránh đao quỹ tích hướng quang tinh vặn vẹo trở thành một đầu đường vòng cung, khi hắn hiện hình, đã đưa thân vào quang tinh một bên.

Tần Uyên cuối cùng đốn ngộ, thì ra tinh toàn quang lưu tác dụng là vặn vẹo tránh đao phương hướng, khống chế Tần Uyên vị trí sao? Nếu để cho quang tinh kéo dài tồn tại, Tần Uyên chạy trốn tất nhiên bị hạn chế, lại cho Lâm Linh giết đến trước mắt dao sắc vật lộn, đoán chừng không bao lâu nữa, liền sẽ thua trận!

Lợi hại Tinh Y! Đối với ta nghiên cứu ra tính nhắm vào chiến thuật a! Phía trước nhìn ngươi tranh tài như thế nào không gặp ngươi dùng qua!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên hoán đổi vỏ đao hình thức, hướng về quang tinh liền dự định chém ra một phát Lôi Đao.

Đã thấy Tinh Y bàn tay trắng nõn khẽ nhếch, trầm giọng lại uống: Tinh triều bành trướng! Lơ lửng quang tinh lập tức quang hoa tăng vọt, tạo nên một hồi cường đại khí sóng, tại Tần Uyên ra tay phía trước liền đem nàng rung ra ba bước. Ngay sau đó, Lâm Linh cũng túc hạ sinh phong, giết đến Tần Uyên phụ cận, trên mặt mang tự tin cười.

Đánh giáp lá cà, Tần Uyên lại không dư lực đối phó quang tinh, chỉ có thể hướng Lâm Linh chém ra Lôi Đao, đã thấy Lâm Linh bỗng nhiên mũi chân nhẹ nhàng gõ địa, bỗng nhiên nhảy lùi lại, đơn giản tùy ý tránh đi đao quỹ, lúc rơi xuống đất lại đạp đất phía trước vọt, rất kiếm giết gần.

Lại không phương pháp thoát thân, Tần Uyên chỉ có thể quay người một cái tam liên lăn lộn, thấy bên ngoài sân người xem nhất kinh nhất sạ.

Tinh Quang Kiếm ảnh hai tỷ muội quả nhiên thực lực bất phàm! Thế mà đem luôn luôn treo lên đánh nhà khác dưới kiếm giải thích từng bước đẩy vào bối rối, đều lăn lộn trên đất! Thật sự là quá kinh người, quá đặc sắc! Giải thích thanh âm cảm xúc mạnh mẽ bành trướng.

Tam liên lăn lộn đến khoảng cách nhất định bên ngoài, Tần Uyên thật vất vả ngồi xổm định thân tử, lập tức đưa tay đi lấy bên hông Hồng Tán, đã thấy một cái khí kiếm nhảy lên không xạ đến, dọa đến lại lăn một vòng, mới rút ra Hồng Tán. Gặp Lâm Linh lại liếc kiếm giết tới, Tần Uyên lúc này cây dù hướng về phía trước đỉnh đi, mặt dù theo hắn lăng lệ động tác chống ra, đẩy ra một đạo bàng bạc khí sóng, chính là tú múa pháp trải qua một chiêu khác, đạo huyễn chi cuốn, gió mát tập kích người, binh giai trung cấp.

Lâm Linh sớm đã có đoán trước, phất tay lại rơi xuống một đạo kiếm khí chi tường ngăn cản, thừa dịp khí tường ngăn cách hai người công phu, Tần Uyên đưa tay cây dù đưa tới bầu trời.

Ta váy! Ngươi đang làm gì! Nhanh trợ giúp ta à! Tại Thu Minh Sơn Kiếm Thần anh tuấn dưới sự đuổi giết chật vật chạy thục mạng Tần Uyên đối với cách váy kêu rên.

Đi, đều là ngươi yêu thích xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đang bồi ngươi tán tỉnh, không phải rất tốt? Cách váy nhàn nhã tại chỗ triệu hoán ra con thứ năm sinh vật triệu hồi, từ trái hướng về phải xếp thành một hàng, phong lôi Thủy Hỏa Thổ năm loại nguyên tố đầy đủ mọi thứ.

Đừng a! Ta sắp chết! Tần Uyên một cái sau nhảy tránh đi một cái rơi xuống đất khí kiếm, tiếng la càng lớn, Đừng vẩy nước! Van cầu ngươi!

Cắt, lại dám nói ta vẩy nước, chính ngươi đánh đi! Cách váy không vui nhíu mày, nhẹ nhàng hơi vung tay, thêu lên chín đầu mãng xà ống tay áo lay động, đại khí cực kỳ.

Đừng a! Đừng a! Cứu mạng a! Chúng ta là đồng đội a! Hẳn là hợp tác a! Phí sức mà ngăn lại Lâm Linh một cái bổ mạnh, Tần Uyên vội vàng bứt ra hướng về bên bờ lôi đài phương hướng vọt đi, Lâm Linh theo đuổi không bỏ, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng nghiền ngẫm tự tin.

Cho nên nói Tần Uyên vì cái gì ưa thích ngự tỷ? Bởi vì hắn cảm thấy ngự tỷ lưu loát thức đại thể, hẳn sẽ không tại khẩn yếu quan đầu kiếm chuyện a!

Một bên khác, Tinh Y nhìn thấy Hồng Tán xoay tròn lấy phi tốc hướng trên đầu nàng di động, khóe miệng vẩy một cái, khinh thường cười lạnh: Ha ha, loại chiêu số này còn muốn đối với ta có hiệu lực? Cực kỳ buồn cười! Nhảy nhót tinh thần, cho ta xuống!

Theo nàng một tiếng quát, phát tán nồng đậm thanh mang quang tinh đỉnh lại bắn ra một đạo bạch quang, nhẹ nhõm trúng đích bầu trời Hồng Tán, giống như pháo cao xạ đánh tới máy bay trực thăng, Hồng Tán lập tức linh lực tiêu tan, run một cái rơi mất. Tần Uyên nhân thế mê bộ tại trong trận đấu thứ ba sử dụng qua, Tinh Y thế nhưng là chỉ có có rảnh liền sẽ nhìn Tần Uyên luận võ, trở về còn muốn tiến hành nghiên cứu, làm sao có thể bên trong loại chiêu số này?

!@ Nhìn chính bản y chương G tiết 2{ lên ~v

Đưa tay dẫn linh khu vật, dừng lại rơi xuống Hồng Tán lơ lửng bay tới trong tay tiếp lấy, Tinh Y lại độ nhìn về phía chật vật chạy thục mạng Tần Uyên, nụ cười càng ngày càng vui vẻ.