Chương 184: hỗn độn tạo vật, Tà Thần người nhà.

184 hỗn độn tạo vật, Tà Thần người nhà

Kiếp Viêm...... Phần thiên!

Dưới kiếm giải thích tuyệt kỹ tái hiện, Tần Uyên rút đao ra khỏi vỏ, ngọn lửa thủy triều lấy hắn đứng chi ra vì nguyên, lao nhanh tuôn chảy bốn phương tám hướng, viêm trụ bụi thăng thẳng lên tựa như liệt hỏa rừng rậm, trong khoảnh khắc, quỷ ảnh tất cả tại sóng nhiệt phía dưới đẩy lui, lại bị hỏa triều thôn phệ, hóa thành bụi mù. Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, bạo tạc tính chất bành trướng sóng nhiệt đụng nát kho củi bốn vách tường, còn đem toàn bộ nóc phòng nhấc lên lên trời.

Hỏa diễm lan tràn, không bao lâu nữa, toàn bộ phủ đệ đều sẽ lâm vào biển lửa, thậm chí càng xa.

Liền vách tường cùng trần nhà cũng sẽ không tiếp tục có kho củi trung ương, nguyên bản che giấu pháp trận chịu kích tái hiện dị quang, ngoài trăm dặm, núi hoang sườn núi tùng bên trên an nghỉ cô đơn thiếu niên chợt mở hai mắt, nhìn lại Ngân An Châu phương hướng.

Dị giáo thần?

Hắn tự nói.

......

Thương nhân lương thực phủ đệ kho củi pháp trận từ chỉnh thể sắp đặt, vẽ phong cách, cục bộ kỹ thuật lại đến chỉnh thể hiệu quả, đều rất quỷ dị, nhất là nặc hình, nhưng Tần Uyên đã thấy qua phương vị, cho nên có thể trực tiếp nếm thử thôi động, nhưng lại phát hiện pháp trận đã hạn định người sử dụng, tức vấn đề gì Nhận chủ.

Làm sơ suy xét, Tần Uyên tìm được có thể cung cấp thử một lần phương pháp.《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 có thể nói là hắn xuyên qua đến nay sách giáo khoa, bởi vì hỗn loạn ma duệ tại dị giới diện trước khi chủ yếu mâu thuẫn cùng có thể cung cấp sử dụng cơ bản sách lược, trong đó đều có ghi chép. Liên quan tới hỗn loạn ma duệ hỗn loạn đặc tính, có một loại tên là Ma Lưu nhiễu loạn Hiện tượng, chính như hỗn loạn ma duệ sẽ ảnh hưởng sự vật chung quanh tính ổn định, tạo thành lập tức sai lầm, kết quả đưa đến Linh Uẩn suy yếu cùng dị hoá, cơ bản nhất Quy tắc Cũng có thể vì hỗn loạn ma duệ ảnh hưởng, nếu đem mỗi cái thế giới đều nhìn làm một bộ văn nghệ tác phẩm, có thể lý giải thành loại này sai lầm nhằm vào Thế giới quan Cùng Thiết lập Bản thân, tỉ như thời không rối loạn cùng trọng lực điên đảo, đều là có thể biến hóa.

Nhận chủ Chi pháp cũng tại có thể chịu ảnh hưởng liệt kê.

Cái gọi là nhận chủ, hoặc là thông qua ghi chép cá thể một chút thuộc tính, mỗi lần vận hành đều tiến hành xét duyệt, sinh ra một loại có cơ hội để lợi dụng được nhận chủ hiệu quả, hoặc là đơn giản thô bạo mà lên cao đến quy tắc phương diện, tức thần thoại thức cùng trò chơi thức mà trực tiếp đem vật phẩm cùng cá thể bản thân liên kết, cũng có thể nhìn làm tác giả dẫn đầu thổi bức, tuyên bố nhân vật đối với bảo vật quyền chiếm giữ.

Hai loại Nhận chủ, đều có thể tại ảnh hưởng dưới xu hướng không ổn định, đang không ngừng sai lầm bên trong sụp đổ.

Đối với hỗn loạn ma duệ mà nói, muốn hoàn toàn đem nắm tản không ổn định, ảnh hưởng quy tắc năng lực, tư duy mô thức nhất thiết phải diễn biến đến càng thêm tới gần hỗn độn, phức tạp hơn khó lường, không thể diễn tả trạng thái, loại trạng thái này không phải người không phải thú, cũng không phải nhân cách hóa Thần Ma, liền nhân quả tự nhiên đều không thể xem như hình dung, muốn lý giải, trước được đem chính mình cải tạo thành Cthulhu.

Nhưng đối với Tần Uyên kiên trì như vậy phàm nhân tư duy mô thức, cũng có có hạn cách sử dụng, hỗn loạn ma duệ hỗn loạn bản chất quán xuyên hành vi toàn trình, nhất là khống chế ma năng bên trên, lại sẽ theo hành vi lan tràn đến hiệu quả, cùng với ảnh hưởng bốn phía. Cho nên, khu chuyển Ma Lưu, điều chỉnh cường độ, có thể để Tần Uyên lấy Ma Lưu nhiễu loạn Hình thức đạt tới quy tắc sai lầm mục đích.

Tường lửa chiếu rọi, cháy đen trên bình đài, Tần Uyên quỳ một chân trên đất, tay trái phía dưới sờ pháp trận, trên tay phải giơ lên ngưng kết linh khí cao tốc lưu chuyển, vòng vòng vờn quanh thành đoàn. Không đợi hắn kéo dài tăng cường đến giây thứ hai, pháp trận đã mất trí rồi, quên chủ khởi động, chính là không gian truyền tống chi pháp. Tần Uyên cơ hồ hoài nghi pháp trận là nhận lấy Ma Lưu nhiễu động ảnh hưởng, vẫn là cảm giác được sự vật khác.

Lưu quang sinh diệt, tứ phương cảnh trí đã biến, dõi mắt thấy, âm u ẩm ướt vách đá phong bế ra trong đại sảnh, áo đen thị nữ, cũng hoặc nói quái vật bóng đen, hai tay gắt gao hợp nắm quỳ cúi đang vặn vẹo bên dưới tượng đá, cực kỳ thành kính nhưng lại mười phần điên cuồng bày động lên đầu người, từng lần từng lần một tái diễn nàng đảo văn, giống như nói mê, nhưng lại giống như khóc lóc đau khổ.

...... Thần Linh...... Ta cầu xin ngài...... Cho ta khoan dung, mang ta thoát ly khổ hải, dù là lấy mạng sống ra đánh đổi, dù là lấy tử vong vì đường đi...... Thần Linh...... Ta cầu xin ngài...... Để cho ta miễn thu yêu ma luyện ngục phong sương, ban cho ta vĩnh viễn yên tĩnh...... Thần Linh...... Ta cầu xin ngươi......

Đại sảnh trên mặt đất có bày huyết bôi pháp trận, dựa vào tường mã lấy một đầu dài vạc sứ, bên trong đều đút lấy phá toái xếp thi hài, trên tường cũng dùng huyết vẽ lấy trừu tượng đồ án, đèn trên kệ khiêu động ánh nến màu sắc đỏ tươi. Nàng triều bái tượng đá, Tần Uyên căn bản không thể lý giải đến cùng đang hiện ra vật gì, mì Ý sao? Bất quy tắc hòn đá? Bên trong tựa hồ có hình người, nhưng vì cái gì lại không giống? Hắn híp mắt nhìn, tượng đá lại tựa hồ đang ngọ nguậy, hơn nữa tần suất cực nhanh, cho nên mới nhìn qua cảm thấy cấm, khi sinh ra dạng này nhận biết sau, đầu của hắn trở nên nóng bức cùng đau đớn, bức bách hắn cúi đầu xuống không nhìn nữa Đừng niệm...... Hắn nhẹ nói.

...... Thần Linh...... Ta cầu xin ngươi...... Kết thúc tội lỗi của ta, kết thúc cái khổ của ta đau...... Thần Linh...... Ta cầu xin ngươi...... Tước đoạt ta lĩnh hội tình cảm năng lực, cũng không còn cách nào nhận thức đến buồn vui...... Thần Linh......

Đừng niệm!

Man châu không cầu nguyện nữa, nàng cứng một hồi, sau đó lại độ bái phục tiếp, hai tay chống địa, cái trán dán tại trên tấm đá, một cái tiêu chuẩn tiếp nhận chém đầu tư thế.

Giải thích một chút a...... Tần Uyên nói.

...... Ngươi cũng nhìn thấy.

\`-4

Ta không hiểu.

...... Ta...... Không muốn.

Tần Uyên không nói gì thêm.

Hắn chậm rãi hướng đi tiến đến, yên lặng đứng ở quái vật khía cạnh.

Về đao, vào vỏ.

Yên tĩnh.

Tiếp đó đao của hắn vỏ đập xuống, chính xác mà đập vào man châu ngón giữa tay trái tiết thứ nhất bên trên, nghiền nát xương cốt của nàng.

Lấy đau đớn tận cùng kêu thảm vì nhạc đệm, Tần Uyên cắn răng Tê tê Mà phun ra uy hiếp của hắn: Ngươi nghe, trên người ngươi có bao nhiêu cục xương, thống khổ như vậy, ta liền có thể nhường ngươi cảm nhận được bao nhiêu lần! Ta còn có thể đem xương cốt nát bấy ngươi một lần nữa hợp lại, nhường ngươi tiếp lấy hưởng thụ!

Quái vật khóc không thành tiếng mà kêu khóc: Van cầu ngươi! Buông tha ta! Van cầu ngươi! Buông tha ta! để cho ta chết! để cho ta chết a!

Ta hỏi ngươi nói hay không! Lại một trận trong tay vỏ đao, tiết thứ hai xương cốt nát bấy.

Ảnh liêm người phục vụ...... Một cái gọi ảnh liêm người phục vụ thần sứ ban cho ta cái nghi thức này trận, hắn nói cho ta biết...... Chỉ cần ta hiến tế trong cái nhà này tất cả mọi người, Thần Linh liền sẽ thực hiện ta khẩn cầu. Mỗi khi ta hiến tế một người, nghi thức trận sức mạnh đều biết tăng cường một phần, ta có thể điều khiển linh vật cũng nhiều hơn, tiếp đó...... Tiếp đó......

Hắn đi chỗ nào?

Lê Minh cứ điểm.

Cho nên ngươi vì sao muốn tuyển vào hôm nay giết chết tất cả mọi người? Bởi vì ta đã đến rồi sao?

Đúng...... Đúng......

Như vậy ngươi vì sao không đầu tiên giết ta, gặp được ta nhưng phải trốn?

Ta......

Ngươi khẩn cầu là cái gì?

......