Chương 187: phong vân tất cả động danh thương một hồi.

187 phong vân tất cả động danh thương một hồi

Ta...... Có thể chứ? Nữ tử ngữ khí có chút khiếp nhược.

...... Đi, chúng ta ra ngoài nói. Tần Uyên nói.

Rời đi Nghi Thức Tràng, Tần Uyên ngước nhìn thương khung. Tại thương nhân lương thực phủ đệ bước xuống thông hướng Nghi Thức Tràng truyền tống trận, xem như hắc thủ sau màn ảnh liêm người phục vụ đến cùng muốn làm gì đâu? Hắn không rõ ràng.

Về tới bên dòng suối nhỏ, Tần Uyên từ trong lều vải bưng ra một chồng thảm bông, trải tại trên đồng cỏ, tiếp đó buông lỏng mà nằm đi lên, nữ tử hiểu ý, ở một bên ngồi xổm xuống dưới.

Ngươi không có tò mò qua, ta vì cái gì muốn một cái tỷ tỷ đâu? Tần Uyên hỏi.

...... Không có.

Kỳ thực ta cũng không biết, nhưng ta có thể suy xét. Ta muốn một cái tỷ tỷ, chắc chắn là bởi vì trong lòng ta tỷ tỷ, có thể mang cho ta một chút ta muốn sự vật a?

Ân......

Thế nhưng là...... Ta muốn cái gì đâu? Ta...... Ta mơ mơ hồ hồ mà nhận thật nhiều tỷ tỷ, sau đó cùng các nàng càng lúc càng xa, mặc dù không có nhận được ta muốn, nhưng xem như so sánh, ta hẳn là cũng có thể biết ta muốn cái gì. Nhưng mà...... Là cái gì đây? Ta suy nghĩ...... Nói một chút, Tần Uyên đã nhắm mắt lại.

Vô luận ngươi muốn cái gì, ta đều có thể......

Ta biết, ta biết, nhưng ta nhất thiết phải làm rõ ràng làm ta sinh ra một cái hướng tới, ta đến cùng muốn cái gì, ta mới có thể biết hợp lý hay không, có thể hay không hại người khác, nên truy cầu, vẫn là nhẫn nại. Ta suy nghĩ...... Ta không có tỷ muội, cũng không có huynh đệ, cùng tuổi thân thích cũng rất ít, lâu dài liên hệ bằng hữu rất nhiều, nhưng cuối cùng giao không được tâm. Bởi vì ta nghĩ đến quá nhiều, hơn nữa cùng bọn hắn không hợp nhau, nếu thật sự biểu lộ ra, nếu không phải là thu nhận căm thù, chính là thu nhận ánh mắt khác thường. Nhưng ta kỳ thực kỳ vọng tỷ tỷ cũng không cần lý giải ta......

......

Trong lòng ta nàng, hẳn là một cái người rất ôn nhu, dù cho nàng cùng ta cũng không phải bạn đường, nhưng cũng chắc chắn vĩnh viễn sẽ không lấy đi thiện ý của nàng cùng quan tâm a? Nàng như vậy rõ lí lẽ, hẳn là cũng sẽ không để cho ta uổng phí tâm lực, âm thầm đau khổ. Nàng...... Nàng...... Nàng sẽ thường xuyên đối với ta dịu dàng mà cười, mỗi lần nhìn thấy, nội tâm của ta đều sẽ cảm giác đến ấm áp. Dù cho ly biệt rất lâu, nàng cũng sẽ không cùng ta xa lạ. Huống chi, nàng còn thành thục thông minh. Kỳ thực ta chỉ là ngạo mạn, ta ngoan cường không muốn thay đổi, ta cũng không cách nào thay đổi, cho nên ta không cách nào cùng thế giới hoà giải, ta chỉ có thể trong thống khổ chờ đợi có một người như vậy, ta còn cảm thấy đó là ta nên được. Nhưng ta tội không đến nước này, vô luận lúc trước, vẫn là bây giờ.

...... Ngươi rất cô độc. Nữ tử nói ...... Có không? Ha ha, tùy ý a...... Dạng này người, ngươi......

Ta nguyện ý...... Ta có thể nếm thử.

...... Hà tất...... Bất quá, cũng rất tốt a...... Tần Uyên cười một cái tự giễu, lăn lộn, lăn qua lăn lại cọ đến nữ tử bên cạnh, sau đó đem cái trán gối đến trên đầu gối của nàng, Kỳ thực nông cạn phàm tục phản ứng, ta cũng khó tránh khỏi, cũng may bây giờ ta có thay đổi năng lực. Nếu như cảm thấy không dễ nhìn, ta để cho nàng thay đổi xong nhìn, không phải đối với người nào đều được chứ?

Nữ tử không có kháng cự.

Cảm tạ. Tần Uyên từ từ nhắm hai mắt cười.

Thật tốt ngủ đi...... Ngón tay của nàng êm ái xẹt qua thiếu niên gương mặt, nhưng có chút run rẩy.

Chờ ta tỉnh, ta đem tâm ta xé mở cho ngươi xem...... Ta thuần khiết mỹ hảo, ta dơ bẩn xấu xí, ta bản nguyên, ta hết thảy.

...... Hảo.

Đúng, tỷ tỷ, ta gọi Tần Uyên, ngươi tên là gì?

...... Tần Ương...... Ta gọi Tần Ương.

Tần Uyên cuối cùng đi ngủ.

Hắn không quan tâm nữ tử có thể hay không đột nhiên móc đao lau cổ của hắn trả thù, dù cho chết, hắn cũng có thể quay về Ma vực lại bắt đầu lại từ đầu, hơn nữa, dấu vết của hắn cũng lưu lại.

Mạn châu sa hoa chết, Tần Ương sống.

Còn tốt.

......

Quay về Ngân An Châu sau, Tần Uyên hướng quan phủ tuyên bố, thương nhân lương thực phủ thượng nha hoàn man châu trầm luân Ma giáo, sử dụng tà pháp hiến tế Mãn phủ, Tần Uyên may mắn thoát khỏi tai nạn sau ra tay trừng trị, truy sát đã biến dị vì quái vật man châu đến dã ngoại tru sát, phủ đệ đại hỏa chính là trong chiến đấu đối phương sử dụng thuật pháp dẫn đến. Bởi vì thương nhân lương thực một nhà toàn diệt, không người có thể chứng nhận, quan phủ cũng bán tín bán nghi, đối với Tần Uyên rất có kiêng kị, thúc giục hắn sớm cách Ngân An Châu.

Cũng may ta nghe nói đại thúc còn có cái nữ nhi bên ngoài dạo chơi ngoại thành, màn đêm buông xuống chưa về, cũng có thể từ nàng trở về kế thừa gia nghiệp. Tại nha môn tiền phòng, Tần Uyên đối với châu doãn nói.

Thiếu hiệp có chỗ không biết, nữ nhi của hắn chỗ sư môn dạo chơi ngoại thành lúc lọt vào tà giáo đồ tập kích, toàn bộ chết oan chết uổng, tử trạng thê thảm. Châu doãn thở dài.

Tần Uyên cứng lại.

v nhìn đang, bản 1 chương U# Tiết }F lên!)x

Hắn không có làm rõ ràng như thế nào không hiểu thấu lại có một cái gia tộc diệt môn, hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Về sau Ngân An Châu xuất hiện một cái thần bí tiểu tử, tự xưng thương nhân lương thực bên ngoài du học nhi tử, thuận lý thành chương kế thừa thương nhân lương thực sản nghiệp. Lúc đó Tần Uyên tại mua sắm tiếp tế, còn chưa đi, giữa trưa tìm địa phương lấp bao tử thời điểm thế mà trông thấy cái này tiểu tử cùng châu doãn ở quán cơm trong phòng kế cộng ẩm, tiểu tử còn thân hơn cắt mà cười gọi châu Doãn Nhị Cữu.

Tần Uyên đầu có chút lớn, đi qua ngắn ngủi suy xét, hắn quyết định hay là trước không chém người.

Rất nhanh, hắn cưỡi đè lộ gà bước lên đường đi, lớn suốt một vòng Hắc Mỗ Lai ở phía sau lăn, còn có một vị cưỡi ngựa nữ tử.

Man châu đã chết, Tần Ương sinh ra. Vì đem khi xưa mây đen khu trục ra nữ tử bầu trời, Tần Uyên nói cho nàng, chính như hắn vì hoà dịu nội tâm cảm giác không tốt, đang thay đổi trang cùng hóa thân lúc tự nhủ. Tần Ương gật đầu, nàng thần nói mà nói, nàng nhất định sẽ nghe.

Kỳ thực, Tần Ương chỉ là nàng tạm thời nghĩ tên, đến nỗi một vị trong đó, tất cả bởi vì tỷ đệ chi danh. Tất nhiên nàng thần nói cần, như vậy nàng liền sẽ tận lực đóng vai hảo nhân vật này. Đến nỗi nàng trở thành nha hoàn trước đây tên, nàng cũng mơ hồ, không nhớ rõ.

Kế tiếp đang đi đường, Tần Ương nhận thầu uy sa mạc hoàng đế Azir cùng Hắc Mỗ Lai ăn việc làm.

Có một chút là nhất định phải ghi nhớ. Sau khi xuất phát thứ nhất buổi chiều, Tần Uyên nghiêm túc đối với Tần Ương nói, Đừng có lại uy cái này viên màu đen ăn thịt, nó mọc lại xuống đáng sợ hơn. Dưới háng của hắn, Azir thỏa mãn ợ một cái.

Tốt. Tần Ương mím môi cười, Hắc Mỗ Lai kháng nghị mà ở phía sau lộn một vòng, nhưng Tần Uyên không để ý tới nó.

Thế nhưng là nói trở lại, Hắc Mỗ Lai hẳn là thuộc về tiếp cận quái a? Tần ương còn nói, Lê Minh kỵ sĩ đoàn là Thánh Chủ dạy tổ chức, đối với ma vật thẩm tra rất nghiêm khắc, chỉ sợ không chỉ có sẽ không để cho Hắc Mỗ Lai tiến vào cứ điểm, còn có thể truy sát nó đâu.

Nghiêm trọng như vậy sao? Tần Uyên vẫn ngắm nhìn chung quanh cánh rừng, Ta có phải hay không nên tìm sơn động đem nó nhét vào tránh một chút?

Có thể nha, chỉ là đừng cho nó cho thôn dân xem như ma vật thảo phạt.

Nói đúng.

Đang khi nói chuyện hai người vượt qua một dòng suối nhỏ, chợt thấy phía trước cây cối gãy đổ đông đảo, lồi lõm phập phồng trên mặt đất đá vụn đông đảo, hoàn toàn đại loạn, Tần Uyên nghi ngờ thúc giục Azir nhanh chân xông lên, càng nhìn gặp một vị hắc giáp võ sĩ ngược lại, một cây đánh gãy thương cắm ở trên bên người.

Tần Uyên cảm thấy một quất, vị này võ sĩ cùng đánh gãy thương, nhìn thế nào như thế nào nhìn quen mắt, hắn xoay người phía dưới gà, đi đến võ sĩ bên cạnh nửa quỳ xuống mở ra mặt nạ của hắn, thấy khuôn mặt, chính là Ảnh răng Hắc Ôn! Tần Uyên cực kỳ hoảng sợ, đưa tay đi hắn chóp mũi dò xét, đã không còn hô hấp. Tái ngưng thần cảm biết bốn phía linh khí còn sót lại, chỉ cảm thấy có một mạnh một yếu hai đạo thương kình, đều là mà thương, yếu một đạo đúng lúc là linh làm cho có thể lưu lại, đến nỗi mạnh......

Huyền Vũ Hầu, Hắc Ôn, sách Hồng Ảnh, Tần Uyên biết mà thương truyền nhân chỉ có 3 cái, một cái duy nhất so Hắc Ôn mạnh chính là Huyền Vũ Hầu, nhưng Huyền Vũ Hầu lại không có động cơ, cũng không khả năng xa xôi ngàn dặm chạy đến bên trong vắng vẻ hoang dã giết chết Hắc Ôn.

Đã như vậy, đến cùng là vị nào lần tiếp theo sát thủ, lại vì cái gì sử dụng thương pháp hết lần này tới lần khác là mà thương đâu? Tần Uyên trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn còn đang nghi hoặc, Tần ương cũng đến cách đó không xa, thấy thế cũng thần sắc khẩn trương. Đang lúc nghi hoặc, Tần Uyên bắt đầu sửa chữa Hắc Ôn thi thể muốn tìm kiếm đầu mối khác, rất nhanh từ hắn trong túi áo lấy ra một mảnh biên giới có tiêu dấu vết phong thư mảnh vụn, phía trên dùng hai loại ngôn ngữ viết một cái từ tổ.

Lê Minh kỵ sĩ đoàn.

Lại bỗng nhiên, Lâm Chướng bên ngoài, bầu không khí kịch biến!