Chương 10: Linh Vũ sáu lục.

Quyết đấu song phương, cách váy tay trái chống trận chiến đầy đất, tay phải thành trảo hướng thiên nâng tại bên cạnh thân, Tần Uyên tay trái nắm vỏ, tay phải nắm chuôi, hạ bàn thành khom bước, tùy thời chuẩn bị giết hướng về phía trước đi.

Chuẩn bị. Y Tín Vũ vỗ tay một cái, nói.

Tần Uyên bỗng cảm giác chung quanh ma lực lưu động, hướng cách váy chỗ hội tụ, nghĩ thầm cái địa phương này quy củ hẳn là chuẩn bị thời điểm bắt đầu tụ lực, liền bắt đầu hấp thu ma lực, quả như sở diêu quang lời nói có một loại nhận hạn chế cảm giác, mặc dù có thể cưỡng ép đề cao phun ra nuốt vào lượng, nhưng có phần lọt vào đám người hoài nghi, hắn vẫn khắc chế.

Bắt đầu. Y Tín Vũ lần nữa vỗ tay.

Chỉ thấy Tần Uyên bỗng nhiên rút đao ra khỏi vỏ, lập tức cả người lẫn đao hóa thành một tia chớp xông thẳng tiến đến, qua trong giây lát đã tới cách váy trước mặt hiện hình, lại là vung đao hướng về phía trước tư thái, trực tiếp thanh đao để ngang cách váy bên gáy.

Tránh đao, thi triển đại thành công!

Cách váy không dám tin tưởng trừng lớn hai mắt, tính cả vây xem Long Tiểu Nhân cùng Sử Húc Trạch, Y Tín Vũ cùng Cố Phán Hạ cũng là mặt mày thất sắc, chỉ có trái minh đường phản ứng tương đối nhỏ, chỉ là hơi hơi nhíu mày.

Có thể, cái này bức ta giả bộ mười phần thành công! Tần Uyên nghĩ. Mặc dù tu hành sở diêu quang tặng cho vô danh đao pháp đã một đoạn thời gian, nhưng như thế nào thông qua rót vào ma lực lượng chính xác khống chế đột tiến khoảng cách, hắn cũng không phải rất quen, lần này tại dị giới càng là tình trạng khác biệt, có phần xảy ra nhân mạng, hắn đặc biệt để cho đao quỹ tích tránh đi cách váy cổ họng, chỉ là từ bán chưởng khoảng cách bên ngoài xẹt qua. May mắn đoán chừng thành công, phương thắng được như vậy dứt khoát.

Ta hẳn là thắng chứ? Tần Uyên hỏi.

...... Đúng, ngươi thắng, thế nhưng là ta không phục a, ta đều không có ra tay! Cách váy lui hai bước, né qua đao của hắn, lắc đầu liên tục, một mặt kinh ngạc cùng không phục.

...... Tả đại ca, hiện tại cảm thấy, Tần Uyên là tu vi gì? Y Tín Vũ nhìn một chút trái minh đường, hỏi.

Ít nhất Linh giả hai đoạn, thế nhưng là...... Thực tình kỳ quái, lúc xuất đao hắn khí lực nồng hậu dày đặc lạ thường, làm cho người sợ hãi thán phục, chắc hẳn các ngươi cũng đều cảm thụ được, có thể ra đao phía trước cùng xuất đao sau đó lại hoàn toàn không cảm ứng được khí lực. Chẳng lẽ...... Hắn chuyên môn tu hành qua ẩn tàng khí lực công pháp?

Có khả năng, thượng giai người tu luyện vì ẩn nấp, hơn phân nửa tu có cái này công pháp, chắc hẳn tu vi của hắn còn phải lại cao thâm một chút.

Vểnh tai nghe lén hai người hoàn chỉnh nói chuyện Tần Uyên cảm thấy thầm nghĩ, thì ra bọn hắn là dựa theo ma lực cường độ phán đoán giai chờ a, đã như vậy, về sau như thế nào ẩn tàng mượn cớ che đậy, hắn cũng có khuôn mặt.

Nhìn, là ta thắng đâu...... Mơ mơ hồ hồ trang bức đại thành công Tần Uyên ra vẻ thâm trầm gật đầu một cái.

Ta có một câu mụ mại phê bây giờ liền muốn giảng! Ngươi dùng đến cùng là nơi nào tà môn đao pháp! Binh trận quân thành cái nào nhất giai? Nói nói nói nói nói nói! Cách váy nổi giận đùng đùng hướng về phía Tần Uyên cái mũi chỉ trỏ, Chờ một lúc ta còn muốn cùng ngươi tái chiến một hồi!

Binh trận quân thành? Tần Uyên một mặt mộng bức, Ngươi đang nói cái gì? Cách váy ý tứ trong lời nói, hẳn là hỏi Tần Uyên đao pháp thuộc về Binh, Trận, Quân, Thành 4 cái giai chờ bên trong cái nào nhất đẳng, nói một cách khác, Binh trận quân thành Hẳn là tương tự với huyền huyễn tiểu thuyết bên trong đối với công pháp phân giai phổ biến thể hệ Thiên Địa Huyền Hoàng.

Nhưng mà Tần Uyên cũng là tiếp xúc qua nhị thứ nguyên người! Binh trận quân thành Tứ giai giới hạn nghe vào mười phần giống thế giới Type-Moon Anh Linh thể hệ bên trong Đối với người Bảo cụ, Anti-army Noble Phantasm, Anti-Fortress Noble Phantasm Phương pháp phân loại. Đã như vậy, Binh trận quân thành Đến cùng là cái quỷ gì?

Nhìn thấy Tần Uyên mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi dáng vẻ, đám người cũng tuần tự lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh, bọn hắn lại liên tiếp hài hước mà nở nụ cười, giống như có người nói một cái thật buồn cười chê cười.

Ai, ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a? Tần Uyên bất đắc dĩ nghĩ. Cho dù là trước kia hắn, đối với bất luận cái gì vòng thâm niên nhân sĩ nội bộ đụng tới ngoài vòng tròn hiếu kỳ người đưa ra ngây thơ cái vấn đề tế nâng lên quỷ dị mỉm cười, cũng là rất có cảm xúc. Bây giờ gặp một lần đám người chi thái, khó tránh khỏi có chút toàn thân khó chịu.

Xuyên qua đến dị giới đã rất phiền, hắn vẫn còn muốn nâng cao một bước, song trọng xuyên qua, trong vòng trăm năm sợ là không về được cố hương. Mặc dù hỗn loạn ma duệ chủng tộc thiên phú mạnh vô địch, dựa theo thiết lập trên cơ bản tương đương cho đã từng sinh hoạt tại tư bản xã hội hắn một cái tiền tài vô địch ngoại quải, nhưng trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được rơi xuống. Ngày xưa cố nhân đều đã không tại, dù cho ngoại quải đúng chỗ, hắn lại có thể hiện cho ai nhìn? Lại có thể thay đổi gì đã từng không đủ sức chuyện đâu?

Binh trận quân thành chính là cơ bản nhất công pháp đẳng cấp, ta quan ngươi tu vi bất phàm, ngươi không có khả năng không biết a? Trái minh đường hữu thiện nhắc nhở, Ngươi biết được như thế nào luận võ, không nên quên cái này?

Có thể hắn trước kia là người sống trên núi, có một vị cao thủ thần bí dạy bảo hắn, hết lần này tới lần khác vị này cao thủ thần bí tính cách quỷ dị, không thích binh trận quân thành phân phát, cho nên không có dạy hắn. Long Tiểu Nhân ngưng lông mày nghĩ sâu xa một hồi, thật có nắm chắc nói, hắn não động, để cho Tần Uyên chấn kinh.

Người trong đồng đạo a!

Ngạch, ta không nhớ rõ. Tần Uyên hay là làm bộ như u mê bộ dáng ngu ngơ, ý đồ hồ lộng qua, Ta...... Ta ngay cả ta chiêu số tên gọi là gì đều không nhớ rõ......

Chẳng lẽ là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện mất trí nhớ thích khách! Long Tiểu Nhân kinh hãi, Thật là lợi hại ra sân bối cảnh!

Không tệ, ta cũng cảm thấy ta thiết lập nhân vật rất mạnh, tiếp tục khen! Tần Uyên nghĩ.

Linh giả hai đoạn a...... Y Tín Vũ thì thào.

Các ngươi lại là Hà Giai các loại? Tần Uyên hỏi.

Ân, ta cùng với áo học tỷ là Linh giả ba đoạn, cách tiểu muội, Cố Phán Hạ giống như ngươi là Linh giả hai đoạn, Long tiểu đệ cùng Sử lão bản cũng là Linh giả một đoạn. Trái minh đường nói.

Thì ra là thế...... Đa tạ tiền bối giải thích cho ta.

Ta nói...... Mang lên hắn, các ngươi không cảm thấy nguy hiểm sao, vạn nhất là cái lòng có không quỷ kẻ xấu làm sao bây giờ? Cố Phán Hạ chắp tay trước ngực ôm ngực, ở một bên lạnh lùng nói.

Nữ nhân này có thể a! Tần Uyên nghĩ thầm, vị này gọi Cố Phán Hạ nữ tử rất có ý thức nguy cơ, phong cách hành sự có thể so sánh những người khác đáng tin cậy nhiều.

Không sao, ta xem người tầm mắt cũng không tệ lắm, Tần Uyên tiểu huynh đệ không giống như là người xấu. Trái minh đường nói như vậy, Vừa mới tỷ thí hắn đã biểu hiện thực lực, không nói đến một vị Linh giả ba đoạn không cách nào cùng chúng ta cả đám chống lại, nếu hắn có che giấu thực lực, hà tất không làm lại mơ hồ thêm chút, hoặc trực tiếp động thủ?

Được được được, Tả đại ca ngươi nói luôn có đạo lý. Cố Phán Hạ không kiên nhẫn khoát tay áo, sau đó trắng Tần Uyên một mắt.

Tần Uyên cũng không dám cùng bản địa thổ dân bực bội, hắn thuận theo hướng Cố Phán Hạ hơi cúi đầu, không muốn Cố Phán Hạ nhìn ngược lại lòng sinh không vui, càng là lập tức quay người rời đi.

Nhìn thấy Cố Phán Hạ không chút nào cho mặt mũi rời đi, trái minh đường cũng là bất đắc dĩ, hắn cười khổ một cái, nói: Lều vải ta mang theo dự bị, cho ngươi mượn dùng, tối nay ngươi lại tại ta lều vải bên cạnh chi nó, nghỉ ngơi thật tốt a.

Cảm tạ. Tần Uyên từ trong thâm tâm cảm tạ. Trái minh đường thật sự là một vị ôn hoà ôn nhu nhà bên ca ca hình nhân vật, cho dù là Tần Uyên dạng này Địa Cầu điểu ti, Ma giới ma mới đều không thể không lòng sinh xúc động.

ZS

Đã thấy người xưng Sử lão bản Sử Húc trạch chẳng biết lúc nào đã về tới cạnh đống lửa tiếp lấy nướng thịt, hắn giơ tay lên quơ quơ, nói với mọi người: Cơm tối chín rồi, mau tới ăn đi.