Chương 719: tinh xương cốt tranh bá hồi cuối.

Xích vũ tú uyên nghe được là giọng nữ, âm sắc trong trẻo lại sạch sẽ. Hắn cảm thấy, hết sức quen thuộc.

Cúi đầu, tầng tầng xám trắng phía dưới thềm đá, Tinh Y chống pháp trượng thở hồng hộc ngẩng đầu ngước nhìn, nàng xanh biếc váy không còn những ngày qua sáng rõ, hơi có vẻ mệt mỏi trên mặt cũng ngưng kết phức tạp tình ý.

Tần Uyên đứng tại tại chỗ, trầm mặc nhìn chăm chú Tinh Y có một hồi, mới dùng chậm rãi cất bước đi về phía phía dưới.

Khi hắn hành tẩu đến Tinh Y chỗ trên bình đài lúc, Tinh Y mới dùng mở miệng: Không gặp lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ...... Dù là một câu nói cũng không muốn cùng ta nói sao?

Ta muốn nói, nhưng không biết nói thế nào. Tần Uyên nói.

...... Chờ lâu như vậy, ta cũng không muốn lại ẩn giấu đi, để chúng ta kết thúc trận này bí hiểm a! Ta hôm nay chính là muốn...... Muốn...... Tần Uyên, ngươi hẳn phải biết...... Ta......

Tinh Y không có thể nói xong, bởi vì Tần Uyên cắt đứt nàng.

Nếu dùng ôm đánh gãy, có lẽ coi như vừa ra không mất Ôn Nhu tiết mục, nhưng trên thực tế, Tần Uyên không có.

Đối mặt lâu không gặp mặt cố nhân, Tần Uyên một quỳ đến cùng, tiếp đó trịnh trọng bái phục tiếp, thẳng đến đem cái trán dính vào trên mặt đất.

Tinh Y chợt nhìn thẳng quỳ xuống đất người, âm thanh cũng đột ngột đình chỉ. Trong lúc nhất thời, nàng đã mất đi năng lực ngôn ngữ, nàng liền Tần Uyên cử động hàm nghĩa đều không cách nào làm rõ ràng, chớ đừng nhắc tới đáp lại.

Nhưng có một chút rất rõ ràng, nàng níu chặt trong lòng nổi lên cường đại thất lạc, hơn nữa cơ hồ lấn át hết thảy những thứ khác cảm xúc.

Thật xin lỗi. Tần Uyên một lần nữa đứng lên, nhẹ nói.

Sau đó, hắn từ bên cạnh Tinh Y vòng qua, thẳng tắp đi về phía phía trước xa xa đại môn.

Tinh Y vẫn như cũ ngừng lại tại chỗ, không nhúc nhích, cũng không có quay đầu nhìn lại Tần Uyên.

Rét lạnh cùng chua xót bao phủ nàng, xông vào nàng cốt cùng linh. Không chối từ ngàn dặm phong trần phó phó chạy tới Doanh Châu, cận vi gặp cố nhân một mặt, lại lấy được kết quả như vậy, nàng lại có thể nào không thống khổ? Thiên ngôn vạn ngữ giấu ở trong lòng, vô pháp tố, lại cũng chỉ có thể tại trong tuyệt vọng đường cùng uẩn nhưỡng thành vô biên đau thương.

Thân thể của nàng, run rẩy lên, còn càng ngày càng kịch liệt.

Khi nàng từ bao phủ tâm linh trong bi thương giãy dụa đi ra, lấy dũng khí xoay người sang chỗ khác, hướng về phía Tần Uyên rời đi phương hướng muốn lại độ la lên đi ra, bắt được cơ hội cuối cùng lúc, nàng nhưng lại ngây ngẩn cả người.

Tần Uyên đã không thấy tăm hơi, có thể dựa theo hắn vừa rồi lách qua Tinh Y đi ra tốc độ phán đoán, hắn hẳn là mới đi ra khỏi không bao xa.

Đã treo máy rất lâu nhưng lại bỗng nhiên người xuất hiện, tựa hồ lại muốn Vĩnh viễn Rời đi, nhưng hắn một lần lại xác chết vùng dậy lại phải đợi đến lúc nào?

Có một chút dễ như trở bàn tay chi vật, lại mất đi.

Trên đại điện nghe tiếng đi ra trong phủ tay sai tò mò phía dưới mong đứng ngoài quan sát, lại nghe được Tinh Y dương thiên thê lương hô một tiếng, tiếp đó lảo đảo vọt xuống dưới.

Sau đó, Tinh Y như bị điên mà ở trong kinh đô tìm kiếm, thế nhưng là không thu hoạch được gì. Khi nàng thất hồn lạc phách đi ra chật hẹp phố xá, hốt hoảng không biết nên đi hướng về nơi nào thời điểm, một đội xa giá lại xuất hiện ở trước mặt của nàng. Rèm vén lên, hiện ra là Tần thời rõ ràng ân cần khuôn mặt.

Tại trong lãnh ý nặng miên đã lâu băng tuyết, chợt gặp một tấc mềm mại ấm áp, hòa tan ra thường thường là nước mắt. Tinh Y hốc mắt ẩm ướt, tan rã thủy vẫn còn đang không ngừng dũng mãnh tiến ra, tầm mắt của nàng lượn quanh, liền Tần thời xong khuôn mặt cũng mơ hồ đến giống như cùng nàng nhớ nhung người.

Cuối cùng nhịn không được bi thiết, Tinh Y khóc nhào vào Tần thời xong trong ngực.

Tần thời rõ ràng không có nhiều lời, chỉ là êm ái vuốt ve lưng của nàng.

......

Cực lạc hải, một tòa trên đảo hoang, nghênh đón một vị khách không mời mà đến, cùng với đối ứng, Hải Ma Tế Tự cũng vút không bay tới, sừng sững huyền không, đối diện không mời tự đến ngự kiếm thiếu niên.

Cửu lôi khuyết Minh tiên sinh lại sẽ đại giá quang lâm đất nghèo cực lạc hải, coi là thật để cho ta thụ sủng nhược kinh. Chúng ta khắc Tô Lạp tín đồ, đối với ngài không có tiếp đón từ xa. Hải Ma Tế Tự thản nhiên nói.

Tiên sinh sát khí không cần nặng như vậy sao! Thiếu niên gượng cười nói, Tại hạ lần này đến đây, không có ác ý, vì chính là hòa bình.

Hòa bình? Ngươi nghĩ tại trong biển câu cá sao?

Không không không, nói chính xác hơn, chúng ta muốn giao dịch.

Giao dịch?

Theo ta được biết, Tế Tự đại nhân đang tìm kiếm thiên tượng càng dễ chi pháp, muốn giải khai khắc Tô Lạp tiến vào Linh Vũ sáu lục cấm chế, vì cái mục tiêu này, còn không tiếc cùng đã từng xuất thủ tương trợ tụ Hồn Tông trở mặt, ra tay đánh nhau, đúng không?

...... Vĩnh Dạ hậu duệ, Cổ Tinh Tượng học, chẳng lẽ không chỉ là Cầm Chủ dây cung nghiêng nếu vì Huyết Hà Đại Đế bày ra cục sao? Hải Ma Tế Tự không khỏi cười lạnh một tiếng, Càng thú vị chính là, Cầm Chủ tại thiên lôi phía dưới bạo tễ, giống như cửu lôi khuyết còn có một vị công tử chết ở cực lạc hải, bản thân thật là có điểm thấp thỏm, lúc nào cực lạc hải cũng biết nổ ra cửu trọng thiên lôi kiếp.

Cũng không phải! Tế Tự có chỗ không biết, kỳ thực thông hiểu Cổ Tinh Tượng học Vĩnh Dạ hậu duệ, thật tồn tại, hơn nữa tại hồn hải hai phe giao thủ phía trước, núi Bất Chu đã đem nàng cứu đi. Đến nỗi dây cung nghiêng như, nàng là tại núi Bất Chu hành động sau thần không biết quỷ không hay đánh tráo đi vào.

Hải Ma Tế Tự dừng một hồi, nói: Cho nên?

Núi Bất Chu muốn dùng nàng đổi một người.

...... Ai?

Áo la công chúa. Mọi người đều biết, núi Bất Chu bây giờ đối với 《 Khải Kiếp Lục 》 sứt đầu mẻ trán, chính cấp bách muốn giải quyết Tinh Hài tranh bá tai ương, dù sao giải quyết tiến độ cao hơn, cho nên mới sẽ ra hạ sách này, nguyện ý chịu đựng lỗ vốn thống khổ và Tế Tự đại nhân giao dịch. Thiếu niên một mặt chân thành, Mua được, chính là kiếm được!

Ngươi dùng cái gì cho rằng, bản ti sẽ vứt bỏ dưới sự che chở minh hữu, dùng mệnh của nàng, đổi lấy một cái khó phân thật giả không biết có tác dụng hay không gia hỏa?

Hải Ti đại nhân chớ có quá sớm hạ quyết định, tại hạ còn chưa nói xong! Kỳ thực tại hạ có một cái phương pháp, có thể dưới tình huống không làm thương hại áo la công chúa tính mệnh, cũng vì Tinh Hài tranh bá trừ bỏ một vị người dự thi, lấy đạt tới mục đích.

...... Các ngươi thật đúng là Tiệt giáo dư nghiệt? Trầm mặc một hồi, Hải Ma Tế Tự hỏi, Minh tiên sinh, nhìn không ra a? Ngươi cái này mắt to mày rậm thế mà cũng phản bội xiển đạo pháp môn, đi nhờ vả một cái xương cốt đều hóa thành tro giáo phái?

Khụ khụ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Minh Giai không làm chuyện mờ ám, tại hạ mặc dù mặt ngoài là chính đạo lương đống, đạo môn tinh anh, kỳ thực thân phận thật chính là Tiệt giáo dưới mặt đất tín đồ. Nếu chúng ta có thể sử dụng Tiệt giáo phương pháp kết Tinh Hài tranh bá tai hoạ, đợi đến đem ra công khai thời gian, Tiệt giáo danh vọng tất nhiên tăng mạnh, tùy theo nhận được phục hưng. Nói xong, Minh Giai làm bộ thở dài một hơi, Ai, chúng ta dụng tâm lương khổ, người khác thì sẽ không biết đến!

Ngươi một cái Lôi Thần trung khuyển, còn có thể làm kháng xiển tiên phong? Sợ không chỉ là tìm danh mục, đem phong cấm đã lâu Tiệt giáo pháp môn lấy ra, cũng may môn nội tranh quyền đoạt lợi. Hải Ma Tế Tự lắc đầu, Tiệt giáo nói hữu giáo vô loại, khoác mao Đái Giác, ẩm ướt sinh trứng hóa hạng người đều có thể tu hành, cũng không thấy các ngươi đoàn kết yêu tiên; Tiệt giáo nói muốn lấy ra thiên đạo, cũng không thấy các ngươi thực có can đảm đoạt Thập Thần ban thưởng cơ duyên. Cũng là truy danh trục lợi chi đồ, giả trang cái gì tự do bình đẳng hải đăng?