Chương 776: nội chiến nhựa plastic hoa tỷ muội.

Lạc Phồn Thần bày ra tư thế, Giả Khắc Tư cũng giống vậy.

Tất cả mọi người đều nín thở, chỉ chờ cuối cùng giao phong thời khắc đến.

Giả Khắc Tư lại độ giơ kiếm hướng thiên, Lạc Phồn Thần cũng vẫn như cũ giơ kiếm bên cạnh thân.

Thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt! Giả Khắc Tư hô.

Lộ ra nguyệt? Ẩn vũ. Lạc Phồn Thần âm thanh nhẹ lại lạnh.

Sau một khắc, Giả Khắc Tư tay cầm trên trường kiếm, hiện ra bạch quang chói mắt, vũ khí của hắn cũng không còn cách nào phân biệt chất liệu, căn bản chỉ là một cái nắm giữ trường kiếm hình dáng vật sáng.

Cùng lúc đó, trải rộng trong hộ tráo tuyệt đại đa số không gian vũ chém xoáy cũng đột nhiên hướng Lạc Phồn Thần trên tay tiên kiếm chỗ dũng mãnh lao tới, qua trong giây lát đã tạo thành phảng phất giống như giang hà hợp biển cao tốc khí kiếm dòng lũ. Mỗi một chiếc vũ chém xoáy đến tiên kiếm thời điểm, đều biết hóa thành ánh trăng trong ngần, rót vào trong kiếm.

Dung nhập kiếm thể vũ chém xoáy mỗi nhiều một cái, nguyệt ra lông vũ rơi bên trên nở rộ quang hoa cũng biết càng chói mắt một phần. Qua trong giây lát đầy trời vũ chém xoáy hơn phân nửa tụ hợp vào tiện nội, nguyệt ra lông vũ rơi tia sáng không ngờ cùng Giả Khắc Tư rực thiên thánh cắt không phân cao thấp.

Lạc Phồn Thần sử dụng, chính là Vạn Kiếm Quy Tông chi chiêu.

Vạn Kiếm Quy Tông, một mực là hoàng châu cao giai kiếm tu tại trên chiến đấu sáo lộ cơ bản kỹ xảo. Cho tới nay, kiếm tu nhóm dùng trực tiếp quán chú Phương Pháp, đơn lần có thể tại trên vũ khí kèm theo sức mạnh đều rất có hạn, so sánh với nhau, khí kiếm kết cấu càng thêm yếu ớt, có thể tiếp nhận linh lực cũng càng thấp, nhưng bởi vì khí kiếm vô hạn ngưng kết, duy nhất một lần sử dụng cùng cùng bản thể liên hệ yếu đặc biệt tính chất, lại có thể lấy số lượng giành thắng lợi, dùng không ngừng thêm vào linh lực tổng hoà, áp đảo trực tiếp tại trên vũ khí quán chú sức mạnh.

Tiến thêm một bước, khi kiếm tu nhóm điều động số lượng cực lớn khí kiếm quay về vũ khí bản thể, trừ bỏ hao tổn bên ngoài như cũ tại trong thời gian ngắn vượt qua nguyên bản hạn chế, làm vũ khí kèm theo không ngừng suy giảm đại lượng linh lực, chỉ cần trong thời gian ngắn nhất trảm phạt ra ngoài, liền có thể đánh ra một kích mạnh nhất.

Cũng chính vì vậy, trước tiên lấy vạn kiếm bao trùm xạ kích, lại trở tay triệu hồi vạn kiếm tiến hành lần thứ hai cắt chém, đồng thời phân giải khí kiếm dung nhập vũ khí bản thể, cuối cùng nắm lấy thời cơ chém ra đến cực điểm cương mãnh một kiếm, trở thành vang dội toàn bộ hoàng châu kiếm tu quần thể chiến thuật. Kiếm tu nhóm vì trở lên sáo lộ lấy một cái giàu có ý thơ tên, tức là Vạn Kiếm Quy Tông.

Bây giờ, Lạc Phồn Thần Vạn Kiếm Quy Tông đã thành, nguyệt ra lông vũ rơi tối chung cực bưng chi chiêu, cũng muốn hiện thế!

Thiếu niên gầm thét lên tiếng, thiếu nữ cũng ra sức la lên.

Thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt đánh xuống!

Lộ ra nguyệt? Ẩn vũ chém ra!

Sau một khắc, tăng vọt ánh sáng đầy tràn trong hộ tráo toàn bộ lôi đài, càng đâm vào dưới đài người xem mở mắt không ra.

Khi tia sáng tán đi, hết thảy đều kết thúc, mọi người thấy, là vững vàng đứng ở bên dưới cây gậy trúc Giả Khắc Tư, cùng với lung lay sắp đổ mà đứng bên bờ lôi đài Lạc Phồn Thần.

Nàng váy, đã đụng phải lôi đài vòng bảo hộ.

Thắng bại đã phân, đám người nín thở, chờ đợi người chủ trì tuyên bố.

Ngươi rất mạnh. Giả Khắc Tư đối với Lạc Phồn Thần nói, Ngươi không nên dừng bước ở đây, nhưng ta, nhất định phải thắng.

Không cần nhiều hơn an ủi. Lạc Phồn Thần lắc đầu, cười khổ nói, Câu nói này hẳn là đổi ta nói, là ta đánh giá thấp ngươi, ngươi rất mạnh.

Thắng bại đã phân. Đã thấy người chủ trì từ hắn cao tọa bên trên đứng lên, giang hai cánh tay hướng bầu trời, đều phóng khoáng hô, Người thắng, vô cực? Giả Khắc Tư! Chúc mừng ngươi, ngươi đánh vỡ trăm ngàn năm đến nay bao phủ tại tư cách thi đấu tuyển thủ đỉnh đầu ma chú! Ngươi đánh bại vị thứ nhất cường địch, ngươi làm được!

Vòng bảo hộ mở ra, Lạc Phồn Thần không có giống dĩ vãng tuyển thủ dự thi trực tiếp để cho màng mỏng bao quanh cùng nhau bồng bềnh ra ngoài, tương phản, nàng thu được càng thêm thể diện rút lui phương thức.

Xoay người, Lạc Phồn Thần đi xuống lôi đài.

Dưới đài trong đám người, xen lẫn kinh ngạc, rung động, không vui cùng với mừng rỡ lớn tiếng khen hay bạo phát.

Cảm ơn mọi người cổ vũ. Giả Khắc Tư ngược lại là mười phần khiêm tốn, còn hướng dưới trận đám người cúi mình vái chào.

Kế tiếp, mục tiêu của ngươi là cái gì? Người chủ trì lại hỏi.

Quán quân. Giả Khắc Tư nói.

Bên ngoài sân, lại là kinh hô một mảnh.

Cái gì? Có thể đánh bại tên Kiếm Các cầm văn kiện tu sĩ, đánh vỡ tư cách thi đấu tuyển thủ xú ngư lạn hà ma chú, ngươi lại còn xa xa chưa đầy đủ, mục tiêu cuối cùng của ngươi, lại còn là quán quân? ngay cả người chủ trì cũng cực kỳ hoảng sợ, Ngươi cũng đã biết, ngươi xuống một cái cỡ nào khó mà hoàn thành lời nói hùng hồn?

Ta biết. Nhưng, đáng giá thử một lần.

Ngươi đã là sáng tạo lịch sử người, nhưng bây giờ, ngươi đang khát vọng sáng tạo càng nhiều lịch sử. Người chủ trì thở dài lắc đầu.

Đây là một cái sáng tạo lịch sử thời đại, tại trong đó theo thời thế mà sinh, đều là thiên hạ biến đổi sự nghiệp to lớn, ta cũng không thể cử người xuống sau. Giả Khắc Tư nói.

Ta chờ mong ngươi tiếp xuống biểu hiện. Người chủ trì lại nói.

Sau một khắc, Giả Khắc Tư xoay người, đi xuống lôi đài, vẫn như cũ theo trong đám người tách ra tiểu đạo, rời đi.

Khi đi đến nửa đường, nhưng từ bên cạnh trong người xem thấy được một vị có chút quen mắt người.

Đối phương người mặc một bộ váy xanh, nắm một chi trượng thương, không phải Tinh Y thì là người nào?

Nhìn thấy Giả Khắc Tư đi tới, Tinh Y cười cười, hào phóng vẫy vẫy tay.

Ngươi tốt, Tinh Tiểu Tả. Giả Khắc Tư cũng hướng nàng vẫy vẫy tay.

Ngươi tốt, Giả Khắc Tư. Tinh Y mỉm cười nói.

Ngài là tại xem ta tranh tài sao?

Ta tất nhiên đứng ở chỗ này, như thế nào lại không nhìn thấy? Tinh Y cười.

Ngươi cảm thấy, như thế nào?

Rất tốt, nếu như đổi ta đối đầu ngươi, chỉ sợ căn bản không có lòng tin tranh tài bao lâu. Tinh Y nói.

Tinh Tiểu Tả hà tất tự coi nhẹ mình?

Ta chỉ là tự biết mình mà thôi. Tinh Y cười lắc đầu, Ta biết chính mình bao nhiêu cân lượng, cùng tên Kiếm Các tinh anh so sánh, vẫn là không cách nào đánh đồng như nhau.

Vô luận như thế nào, đa tạ Tinh Tiểu Tả đặc biệt tới vì tại hạ góp phần trợ uy.

Kỳ thực ta không phải là đặc biệt sang đây xem ngươi so tài. Tinh Y cười khổ.

A? Giả Khắc Tư kỳ.

Ta tranh tài cũng tại hôm nay, không bao lâu nữa chính là.

A a a, thì ra là thế! Như vậy, đại khái còn bao lâu? Giả Khắc Tư hỏi.

Đợi thêm bọn hắn đánh một trận, liền đến ta. Tinh Y nói.

Đã như vậy......

Đã như vậy?

Ta cũng lưu lại xem. Giả Khắc Tư cười nói.

Ngươi vẫn là đừng xem. Tinh Y lần nữa cười khổ.

Vì cái gì? Giả Khắc Tư lại kỳ.

Chừa chút cho ta khuôn mặt a! Ta là nữ hài tử gia, không cần mặt mũi sao? Bêu xấu cái gì thôi được rồi.

Ai ai ai? Thế nhưng là, luận võ không phải tất cả mọi người đều có thể nhìn sao? Người xem đều có thể nhìn, vì cái gì ta không thể?

Ân...... Ta cùng bọn hắn không quen, nhưng tốt xấu cùng ngươi biết. Tinh Y cười nói, Nói như vậy, ngươi hẳn là hiểu chưa?

Tựa như là đã hiểu điểm, nhưng cũng không quá hiểu. Giả Khắc Tư nghĩ nghĩ, nói, Nếu là Tinh Tiểu Tả trong lòng người kia đến dưới đài, Tinh Tiểu Tả sẽ bốc lên bêu xấu phong hiểm để cho hắn nhìn sao?

Tinh Y trầm mặc một hồi.

Sẽ. Suy nghĩ rất lâu, Tinh Y mới nói.

Vì cái gì? Hắn cùng ta có cái gì khác biệt sao? Giả Khắc Tư hỏi.