Chương 856: tiêu trì cái chết.

Ngải Nạp Mễ? Các ngươi làm sao lại cùng đường? Hoàng Thì rõ ràng ngạc nhiên hỏi.

Bỗng nhiên mất liên lạc, tại hạ cũng rất kỳ quái, cho nên đi trước Huyết Thành nhìn một chút, tiếp đó lại đến hi lam, vừa vặn Vân Cẩn cô nương suy đoán ra được một chút hiềm nghi tương đối lớn mục tiêu, còn có ba vị nóng lòng tiểu tỷ muội nóng lòng biết được chân tướng, cho nên dứt khoát mang lên các nàng đoạn đường, tới gần Bàn sơn quan sát một phen. Không nghĩ tới, lại còn thật có thể nhìn thấy một vị nhân vật mấu chốt. Ngải Nạp Mễ cười nói.

Tần Uyên ở nơi nào? Tinh Y đầu tiên lên tiếng hỏi.

Tần Uyên...... Hắn bị trọng thương, đã trở về sư môn. Do dự một hồi, Hoàng Thì rõ ràng nói, Hắn rất an toàn, đang tại an dưỡng.

Cho nên đến cùng xảy ra chuyện gì? vì sao các ngươi sẽ theo Bàn sơn phương hướng chạy đến? Vân Cẩn lại hỏi.

Một lời khó nói hết. Hoàng Thì rõ ràng cúi đầu xuống, thở dài. Nhưng ngay sau đó, nàng giống như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhanh chóng ngẩng đầu lên, nói: Ngải Nạp Mễ, ta có chuyện cần ngươi đi làm.

Chuyện gì? Ảnh liêm người phục vụ hỏi.

Dây cung tình tin vừa rồi tự mình lưu lại đoạn hậu, ta muốn mời ngươi thử xem...... Có thể hay không đem hắn cứu trở về.

Bao lâu? Ảnh liêm người phục vụ lại hỏi.

Hoàng Thì rõ ràng sửng sốt một chút.

Đã...... Rất lâu. Sách Hồng Ảnh cười khổ nói.

Tốt, ta trước tiên có thể thử xem. Ảnh liêm người phục vụ nói. Tiếp lấy, hắn hóa ảnh trùng thiên, thẳng hướng Bàn sơn phương hướng bay đi.

Vô luận như thế nào, kế tiếp chúng ta vẫn là đi trước rút lui tốt hơn. Lúc này, ám tinh thiếu nữ lại nói, Lưu lại cũng là đêm dài lắm mộng, một khi địch quân truy binh đuổi tới, lấy bây giờ chiến lực phối trí cùng nhân viên quy mô, hậu quả khó mà lường được.

Đúng vậy. Rừng rậm cùng vùng quê chi long đồng ý nói, Bây giờ, chúng ta hay là trước trở về an toàn chỗ tốt hơn, đến nỗi càng nhiều chuyện hơn, không ngại tối nay bàn lại.

Sau đó, đám người chuyên tâm rút lui, tạm thời cũng không có ý nghĩ khác.

......

Vảy Trì Thành, Tiêu Trì ngồi ngay ngắn ở đại điện trên chủ tọa, đã đợi một đoạn thời gian rất dài.

Phía trước tin chiến thắng chậm chạp không có truyền đến, hắn đều nhanh không kiên nhẫn được nữa.

Lại qua một hồi lâu, trước điện mới vang lên thị nhân cao hứng lại vang vọng tiếng hô hoán: Linh tiểu thư trở về!

Nghe vậy, nguyên bản vắt chân chắp tay trước ngực chi đầu Tiêu Trì mau đem tư thái điều chỉnh làm đang ngồi, nhiều lần, sắc mặt bình tĩnh Tiêu Linh bước nhanh đi vào trong điện.

Phía sau của nàng, không có bất kỳ cái gì tùy tùng.

Hoàng Thì rõ ràng đâu? Tiêu Trì đầu tiên nghi ngờ hỏi. Nhưng ngay sau đó, hắn vẫn là ý thức được tình huống không lý tưởng, cứ việc tức giận, nhưng tất nhiên đối phương là Tiêu Linh, hắn vẫn là thu liễm tính khí, khẽ cười nói: Không có quan hệ, người không có việc gì liền tốt.

Ai nói ta không sao? Tiêu Linh đầu lông mày vẩy một cái, nụ cười quỷ quyệt nói.

Tiêu Trì sửng sốt một chút.

Đã thấy trong chớp mắt, Tiêu Linh đưa tay từ trong hư không túm ra Tù Long Huyết Hồn Thương, tiếp đó không nói hai lời hướng về Tiêu Trì phương hướng ném ra ngoài.

Thấy thế, Tiêu Trì đứng dậy muốn trốn, không ngờ Tiêu Linh chỉ là hơi nháy mắt mắt, một ý niệm, trong điện mọi loại đều là thao túng, Tiêu Trì vậy mà cả người gò bó ngay tại chỗ, không thể động đậy, muốn thi thuật ngăn cản, lại cảm giác quanh thân đều bị áp chế, liên thủ cũng không ngẩng lên được.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mặt hồng quang lóe lên, tiếp đó một cái tàn phế thương xuyên thủng thân thể của hắn, đem hắn đóng vào chủ tọa phía trên.

Nhìn thấy như thế khó có thể tin đáng sợ hình ảnh, trong đại điện bên ngoài người hầu cũng đều kinh hãi đến tập thể câm như hến, thẳng đến Tiêu Trì ngã ngồi trở về trên chủ tọa, máu tươi giống dòng suối dọc theo kim ghế dựa lưu lại, bọn hắn mới tuần tự hét to lên tiếng. Có người sợ đến hết đầu liền chạy, có người xuất phát từ chức trách còn nghĩ đi lên ngăn cản một chút, hai nhóm người ngươi đẩy ta, ta đè ngươi, toàn bộ trong điện đại loạn một mảnh, ngoài điện người muốn nhìn một chút tình huống, nhưng lại vào không được.

Tiêu Linh tư thái tùy ý nghiêng đầu, nhìn xung quanh bốn phía đám người một vòng, tiếp đó sâu kín nói: Muốn chết? Thỉnh! Nói xong, nàng làm một cái Tới Thủ thế.

Không đợi lâm vào đám người hỗn loạn làm ra phản ứng, Tiêu Linh đi tới Tiêu Trì bên cạnh thi thể, hoạch chỉ cắt đứt Tiêu Trì tay phải, tiếp lấy đem đối phương không gian giới chỉ lấy xuống. Cũng không biết nàng đến cùng dùng chính là cái gì Phương Pháp, thế mà dễ dàng mở ra trong giới chỉ không gian, tiếp đó đưa tay kéo ra khỏi Tiêu Trì tối cường pháp bảo.

lưỡng nghi tam tuyệt kiếm đúng không? Tiêu Linh mỉm cười dò xét bảo kiếm trong tay, Còn có thể, thuộc về ta.

Nói xong, Tiêu Linh quay đầu nhìn lại, đã thấy Long Phi Trì người lại còn ngăn ở cửa đại điện, do dự không biết phải vào tới vẫn là rời đi, thấy Tiêu Linh một hồi chán ghét, trở tay hươ ra lưỡng nghi tam tuyệt kiếm.

Cương liệt kiếm phong chấn động long hống xông về đám người, lại một trường giết chóc kéo lên màn mở đầu.

......

Phong hỏa hi lam, Thiên Điện một phương, Hoàng Thì thanh chính đầy mặt vẻ u sầu ngồi ở trong phòng chính giữa trên ghế, có tư cách biết nàng bí mật rải rác mấy người vây quanh ngồi ở bàn hội nghị bên cạnh, bọn hắn đang cố gắng làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho nên nói, tình huống chân chính là, hoàng tiểu thư trong quá trình hộ tống bảo vật từ Ngô Đồng sơn trước thành hướng về kinh đô, bị Long Phi Trì tập kích, hơn nữa đối phương không biết từ nơi nào lấy được ấn ký kỳ quái, để cho hoàng tiểu thư đã mất đi sức mạnh, liền vô danh phong những người khác cũng nhận liên quan tác động đến, đã mất đi năng lực hành động, đúng không? Nghe xong rất nhiều sau đó, Vân Cẩn hỏi.

Không tệ. Tư thế ngồi câu nệ Hoàng Thì rõ ràng thoáng gật đầu một cái, trên mặt vẫn là khó mà xóa sạch lo nghĩ.

Xem ra nhất định phải chờ hoàng châu phương diện tin tức truyền đạt đến, mới có thể làm rõ ràng sự kiện từ đầu đến cuối. Lý Mậu sắc mặt lạnh lùng vuốt ve cằm, nói.

Kỳ thực, có thể không cần chờ đợi. Vân Cẩn lại cười nói.

Vì cái gì? Lý Mậu kỳ.

Vừa mới trở về trên đường, ta cùng sách Hồng Ảnh tỷ tỷ bắt chuyện rồi một lần. Dây cung tình tin tại cùng nàng cùng đi tới vảy Trì Thành thời điểm, cùng nàng nói qua hắn tại trước khi qua đến nhận được triều đình Đại Nạp Ngôn khẩn cấp đưa đến tin.

Trong thư nói thế nào? Lý Mậu hỏi.

Ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ cho là vớt đến Yata no Kagami là giả, hơn nữa còn không là bình thường đồ dỏm. Vân Cẩn dừng một chút, Bọn hắn cho là Yata no Kagami kỳ thực là Thanh Trần kiếm phái Thủy Nguyệt Kính, theo lý thuyết hẳn là cất giữ tại Thanh Trần kiếm phái trong tàng bảo các, nơi nào nghĩ đến sẽ xuất hiện quan môn hải vực, còn tại ban đêm thả ra bạch quang, để cho ám ảnh đảo đội tàu phát hiện hơn nữa vớt ra, còn tưởng là trở thành Doanh Châu ba trong thần khí Yata no Kagami.

Kiểu nói này, toàn bộ sự kiện có thể là cái cái bẫy, hơn nữa Thanh Trần kiếm phái cũng tại bên trong? Lý Mậu có chút do dự hỏi, Muốn hay không đi trước điều tra một chút, làm tiếp định nghĩa? Dù sao Thanh Trần kiếm phái cùng chúng ta không oán không cừu, nói không chừng là nơi nào tặc nhân trộm Thủy Nguyệt Kính, tiếp đó bày cục.

Ta muốn báo thù. Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên nói.

Ngươi muốn làm sao báo? Vân Cẩn tò mò nhìn về phía nàng.

Ta muốn...... Tiêu gia diệt tộc. Ngẩng đầu, Hoàng Thì Thanh Ngữ âm thanh âm u lạnh lẽo, ánh mắt càng là băng lãnh rét thấu xương.

Nóng nảy như vậy sao? Vân Cẩn thế mà cười, Thật đúng là không giống ngươi a! Trước kia ngươi, cũng sẽ không tùy ý họa kéo dài người khác.

Hoàng Thì rõ ràng kiên định lắc đầu: Không muốn giải thích thêm, ta muốn Tiêu gia diệt tộc.