Chương 562: minh ẩn lầu họa.

Có chuyện gì không thể sớm một chút trong buổi họp nói? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Bởi vì việc quan hệ bí mật của chúng ta. Hải Ti cười nhìn chung quanh chung quanh một vòng, Bây giờ tất cả mọi người đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng, ngay cả Phong gia tỷ muội đều không có ở đây bên cạnh ngươi, chỉ còn lại hai chúng ta, vừa vặn.

...... Ta và ngươi có gì bí mật?

Ngoại trừ Naga hứa, chúng ta còn cùng nhận biết một vị quỷ hút máu.

...... Ta hiểu. Mạnh Tổ Nhĩ biết Hải Ti nói tới ai, người này chính là bây giờ ẩn cư Huyết môn đảo huyết luyện lão tổ Ngụy Trạm.

Hắn nói, ngươi thiếu hắn một đầu ân tình, bây giờ, hắn nhờ ta nhường ngươi giúp hắn làm một chuyện.

Chuyện gì.

Minh Ẩn Lâu, Viễn Thương Hành. Hải Ti nâng tay phải lên, làm một cái cắt cổ thủ thế.

...... Vì sao là hắn?

Một cái đại chiến lược tạo thành bộ phận mà thôi. Hải Ti cười nói.

Xem ra theo Naga hứa phục sinh, huyết luyện lão tổ cũng phải có động tác. Chỉ là ta lại không biết Minh Ẩn Lâu vị trí, vẻn vẹn cho một mục tiêu, ta cũng rất khó xử lý. Nói đến đây, Mạnh Tổ Nhĩ trầm mặc một hồi, mới nói, Kỳ thực ta đã từng kém một chút đánh chết, mặc dù bởi vì một chút nguyên nhân không có bổ đao, nhưng cũng đem hắn đả thương nặng. Chỉ là không có nghĩ đến, mới qua như vậy chút thời gian, hắn đã khôi phục đến có thể một lần nữa tác phẩm đầu tay chiến trình độ.

Minh Ẩn Lâu mặc dù tên là Nho môn, có thể tu hành thuật pháp rất tà môn, trong quá trình tu luyện đã dần dần tại tích lũy nội thương, trừ cái đó ra bị bất luận cái gì ngoại giới tổn thương, đối với Minh Ẩn Lâu người mà nói cũng không tính là chuyện.

Ngươi vẫn rất hiểu rõ bọn hắn. Mạnh Tổ Nhĩ liếc mắt nhìn hắn.

Nói ra thật xấu hổ, lần trước xuất thế, ta cùng Viễn Thương Hành sư phụ từng có một trận chiến, lưỡng bại câu thương. Nếu không phải khắc Tô Lạp hiển thánh, ta cũng sẽ không có tái xuất giang hồ một ngày.

Chẳng thể trách, lần trước tại tháp lớn phía trước, hắn cùng ngươi đánh thành thạo điêu luyện, thì ra sớm đã có lĩnh giáo.

Ha ha, cũng chính là bởi vậy, ta không có cách nào chủ động đam hạ chuyện xui xẻo này, để cho huyết luyện lão tổ cũng nợ ta một món nợ ân tình. Bất quá, ta có thể hướng ngươi cung cấp một điểm nhỏ bé trợ giúp.

Mời nói.

Sơ kiếp phá diệt chi dạ, ta từng xuất hiện tại màu xám bờ biển, ngươi biết ta đi làm cái gì sao?

Ngươi nói tiếp. Mạnh Tổ Nhĩ móc ra một bao hạt dưa, nhưng ở ý thức được mặt nạ trắng không có cách nào lấy xuống sau đó, chỉ có thể sỉ nhục mà từ bỏ gặm hạt dưa nghe chuyện xưa kế hoạch.

Thay đổi vị trí tử linh viện hồ sơ, trong đó, cũng bao quát để cho phi Sinh phi Tử chi quốc có thể thành hình bám đuôi vòng long chi pháp. Mà bên trong Minh Ẩn Lâu có một người, từng vì chết Linh Viện thành viên, thường xuyên dùng tình báo cùng ta trao đổi bám đuôi vòng Long Thác Ấn.

Viễn Huân Nguyệt? Mạnh Tổ Nhĩ híp mắt nhìn về phía Hải Ti.

Không tệ, là nàng. Hải Ti cười nói.

Nàng và Viễn Thương Hành ở giữa...... Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nàng cho là nàng cha đẻ chết cùng Viễn Thương Hành có liên quan, cho nên sớm chạy ra Minh Ẩn Lâu, mai danh ẩn tích đầu nhập chết Linh Viện. Về sau tại trong sơ kiếp, Viễn Thương Hành tìm được nàng, bức bách nàng phản bội chết Linh Viện.

Cứ như vậy đơn giản? Mạnh Tổ Nhĩ có chút không tin.

Bằng không thì ngươi cho rằng có cái gì? Dưỡng thành vong đệ lưu lại tiểu la lỵ?

Phi, chết trạch thật ác tâm! Ta chỉ là không hiểu rõ tính tình của nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra, vẻn vẹn dạng này ngọn nguồn, dùng cái gì để cho nàng trở nên như vậy...... Thần bí lại quỷ dị. Nàng giúp chết Linh Viện man thiên quá hải mở ra sơ kiếp, lại giúp Minh Ẩn Lâu bình chết Linh Viện, tại ta tập kích Viễn Thương Hành thời điểm liều mình cứu hắn, nhưng lại trong bóng tối thu thập bám đuôi vòng long tin tức, nàng muốn làm gì? Mạnh Tổ Nhĩ nhíu chặt mày, nhưng mà mặt nạ trắng không dao động chút nào.

Ước chừng thiên tính cho phép, chưa bao giờ biết chính tà, cũng không biết đắng nhạc, lòng tràn đầy chỉ biết du tẩu chính tà nhất tuyến, không vui kinh người ngữ, lại thật kinh người đi. Đang khi nói chuyện, Hải Ti lặng yên đem một chiếc nhẫn đưa tới Mạnh Tổ Nhĩ trong tay, Địa đồ, chắp đầu phương pháp cùng thác ấn trang đều ở bên trong. Minh Ẩn Lâu, giao cho ngươi.

Cũng tốt, thù mới hận cũ, cùng tính một lượt. Mạnh Tổ Nhĩ bất động thần sắc mà đem giới chỉ thu vào bên trong áo.

Sau đó, Hải Ti quay người rời đi, Mạnh Tổ Nhĩ đứng tại trên tinh linh không hạm xuất thần nghĩ một hồi đã từng cùng Viễn Huân Nguyệt từng li từng tí, lại vẫn luôn cũng không có cân nhắc ra một cái kết quả.

Trên thực tế, trước tự nhiên đoạn chỉ là Hải Ti não bổ đi ra ngoài, Vực Ngoại Thiên Ma bản thể rõ ràng tại trên thân Bình Triêu Nhan cùng Tô Lưu Ngọc tiểu thư tỷ ôm ôm ấp ấp.

Uy uy uy! Còn chờ cái gì nữa đâu! Chặt người hoàn mỹ trở về quỷ hút máu lão đại Naga Hứa Phi đến Mạnh Tổ Nhĩ bên cạnh đứng vững, phất tay ở trước mặt hắn vẫy vẫy tay.

x6W bài, phát )(

Tìm ta làm gì? Giao phối cự tuyệt, cảm tạ. Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ trắng chuyển hướng Naga hứa, đều cao lãnh mà tỏ vẻ.

Naga hứa như cũ tại cười tà: Vừa rồi ngươi lộ đến mấy tay đều rất ra gì đi! Ta đối ngươi Huyết Thống càng ngày càng hiếu kỳ, muốn thu thập một chút tin tức. Cho nên, giao hợp sao?

Không giao, lăn.

Ai nha! Ngươi nam nhân này! Thật không hiểu rõ tình hình thức thời! Ta đều ôm ấp yêu thương đến mức này, ngươi sao có thể tàn nhẫn như vậy cự tuyệt ta? Naga hứa ra vẻ nức nỡ nói.

Mạnh Tổ Nhĩ đương nhiên không có khả năng nói chân thực nguyên nhân. Naga hứa? Bryn Stark trong mắt hắn tính được bên trên déjà vu tràn đầy, muốn cùng nàng giao hợp, sợ không phải cùng người Nhật Bản không có gì khác nhau. Như thế quái chuyện, hắn mới không làm. Hơn nữa, Naga hứa đến cùng muốn làm cái gì, hắn có thể làm không rõ ràng, Tinh Hài tranh bá người tham dự một trong, không thể khinh thường.

Thế là, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói: Làm sao ngươi biết ta là nam nhân?

Naga Hứa Kiểm cứng ngắc lại.

Naga Hứa đại nhân! Isabella công chúa vị trí ta tìm được!

Bỗng nhiên, tinh linh không hạm bên cạnh vậy mà nổi lên một chiếc mọc ra huyết hồng quang dực thuyền tới, hơn nữa này thuyền Mạnh Tổ Nhĩ còn nhìn rất quen mắt, đứng tại lan can sau hướng Naga hứa cười vẫy tay la lên nữ thuyền trưởng, hắn quen hơn.

Pat lỵ hạ? Tinh mộ còn có nàng Hồng Mã Não hào!

Thật tốt! Nàng tình huống bây giờ như thế nào? Naga hứa mạnh mẽ cái quay đầu, đều sung sướng nói, bím tóc cũng quất vào Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ trắng bên trên.

Công chúa đại nhân tình huống có chút không đúng, giống như đang tại chiến đấu kịch liệt...... Đúng, vẫn là một hồi vây công cùng truy sát! Pat lỵ Hạ Thần Sắc gấp rút biến.

Đáng chết! Mở ra nhảy vọt động cơ! Naga hứa nghiêm túc hô hào, lập tức sãi bước một cái nhảy tới trên Hồng Mã Não, chúng hộ vệ cũng theo sát phía sau.

Được rồi! Pat lỵ hạ nhiệt tình mười phần, quay người hướng thuyền viên đoàn quơ múa lên đâm kiếm tới, hô, Còn đứng ngây đó làm gì! Tốc độ!

Tiếng nói rớt lại phía sau không đến ba giây, Hồng Mã Não đầu thuyền mũi sừng toàn bộ khởi xướng cường quang, hướng phía trước bắn ra một đạo hồng mang, hóa thành một đạo truyền tống môn, Hồng Mã Não hào hồng cánh lật múa, xông vào trong đó.

Tại thân tàu một đầu cắm vào truyền tống môn phía trước, Naga hứa nhưng thật giống như chợt nhớ tới cái gì, quay người cười xấu xa dùng một cái vũ mị tư thế chống tại trên lan can, còn hướng Mạnh Tổ Nhĩ quăng một cái hôn gió.

Sau một khắc, Hồng Mã Não hào ngay cả thuyền dẫn người biến mất không còn tăm tích.

Trầm mặc thật lâu, Mạnh Tổ Nhĩ chỉ phun ra bốn chữ.

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ.