Chương 391: mới bước lên phù văn đảo.

Hỗn loạn ma duệ chiến đấu lúc nào cũng tràn ngập không thể diễn tả khí chất, dù là vẻn vẹn có một phương đơn hướng thu phát. Theo Tần Uyên liên tiếp không ngừng lại càng ngày càng cấp tốc cường đại công kích, hư vô huyễn cảnh cũng hiện ra quỷ dị biến hóa, không gian hắc ám giống như là vũ trụ vô hạn bành trướng,, hết lần này tới lần khác quái vật thân hình tại Tần Uyên trong tầm mắt không có một chút biến hóa, đến mức tại vật tham chiếu làm nổi bật phía dưới rất nhanh như cùng có tinh cầu cấp bậc thể tích.

Hư vô ảo cảnh ma lực không giống Linh Vũ sáu lục mỏng manh, ngược lại có hỗn loạn Ma vực vô cùng vô tận khuynh hướng, dưới tình huống như vậy, Tần Uyên phát động công kích tốc độ cùng cường độ đều cơ hồ có thể vô hạn đề thăng. Bây giờ, Tần Uyên động tác đã sắp đến bản thân hắn đều khó mà bắt giữ trình độ, hắn chỉ dùng hai cái thuật pháp lặp đi lặp lại tuần hoàn phát động thế công, kéo dài thu phát lấy cao năng hạt, đụng vào trên người quái vật sau, vậy mà tại bốn phía nổ ra tinh vân tầm thường tồn tại, cùng Tần Uyên đánh ra hỏa diễm hoà lẫn, hết sức kỳ huyễn. Đồng thời, mỗi một lần thế công đánh ra nhiệt lượng lại tại một kích sau thôi thúc dưới đi xa, trên thân Tần Uyên vậy mà chưa thấm nhiễm một tia nóng bỏng.

Linh Lưu cường đại mang ý nghĩa Ma Lưu nhiễu loạn xuất hiện tần số cực lớn đề thăng, toàn bộ hư vô huyễn cảnh đều hiện đầy Nữu Khúc lĩnh vực, còn rất nhiều địa phương, không gian phảng phất bể nát cửa sổ một dạng xuất hiện lỗ hổng, phản chiếu ra màu sắc sặc sỡ hình ảnh, phảng phất dị giới cảnh tượng hình chiếu mà đến.

Cũng đang thần kỳ trong hoàn cảnh, hắn nghe được không còn thần kỳ ngôn ngữ.

Ngươi là......

Quái vật âm thanh phảng phất vũ trụ sóng điện từ tín hiệu chuyển đổi ra âm tần, bao phủ toàn bộ lĩnh vực đè ép xuống. Tần Uyên biết quái vật đã tránh thoát ra sa vào trạng thái, phản ứng lại, không bao lâu nữa, nó liền sẽ tỉnh ngộ tình trạng hiện tại.

Biết rõ tình trạng không ổn Tần Uyên càng khủng bố hơn cuồng mãnh tăng lên xuất lực, lại xuống nhất kích thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt chém xuống sau đó, chói mắt cột sáng đánh xuyên thân thể quái vật, xé rách huyết nhục của nó, cũng sụp đổ toàn bộ không gian.

Tại quái vật giải thể, vết nứt không gian lại phi tốc lan tràn hướng đường lui đồng thời, Tần Uyên quay người độn quang đi xa, tại vết nứt không gian muốn đánh nát truyền tống môn một khắc trước, Tần Uyên liền xông ra ngoài.

Cực hạn hắc ám cùng cực hạn quang minh đan vào thế giới không còn tồn tại, Tần Uyên trọng lại trở về có tiết chế đêm tối cùng có tiết chế đèn đuốc hòa vào nhau Linh Vũ sáu lục, hắn một cái lảo đảo kém chút không có ngã xuống, sau đó mới hoảng hốt đứng vững bước chân. Lúc trước ở trong đại điện minh tưởng hoa rụng Phong Hoa Cốc nữ tu nhóm, toàn bộ đều ngã rầm trên mặt đất, nhưng các nàng vẫn không có thức tỉnh, lẳng lặng không nhúc nhích, chỉ có nữ phi tặc ngồi xổm trên mặt đất, hai tay che mắt, điên điên khùng khùng lại mơ hồ không rõ mà nói quái dị lời nói.

Ha ha...... Thật đẹp...... Ta nhìn thấy thần...... Thật đẹp...... Xiềng xích...... Nhánh cây...... Roi...... Dây gai...... Xà...... Đến cùng là cái nào......

Thấy bộ dáng hiện tại của nàng, Tần Uyên cảm thấy lại hiện bi thương, nếu không phải là hắn đã đáp ứng nữ phi tặc thỉnh cầu mang nàng cùng tới, nếu không phải là hắn lấy Ma Lưu nhiễu loạn giải trừ trong điện hoàn cảnh cấm chế, nữ phi tặc cũng sẽ không trông thấy đáng sợ chân tướng, càng sẽ không tại cực lớn lượng tin tức quán chú trong nháy mắt điên cuồng.

Việc đã đến nước này hắn cũng không có lòng xen vào nữa chuyện khác, hắn tiến lên hai bước, chặn ngang đem nữ phi tặc bế lên, mặc cho máu me đầy mặt nước mắt nàng quái khiếu đánh. Một lần cuối cùng quay đầu nhìn lại, môn nội vẫn như cũ vì rộng lớn sáng tỏ đại điện cảnh tượng, hỗn loạn ma duệ thiết hạ ảo cảnh khí tức lại không còn tồn tại, hắn thành công tiêu diệt đối thủ, ít nhất cũng là đối thủ một cái hóa thân. Chắc hẳn, đối thủ tại hoa rụng Phong Hoa Cốc ảnh hưởng cũng dừng ở đây rồi.

Sau đó Tần Uyên sơ giương quên danh đao lại nhất tuyệt kỹ, hắn đặt tên là Trảm giới Chiêu số, trong nháy mắt hủy đi bao phủ toàn bộ hoa rụng Phong Hoa Cốc pháp trận cấm chế, tiếp đó một cái tránh đao, nhảy lên không trung.

Đến nỗi cách váy, hy vọng Tần Ương có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ.

......

Hoa rụng Phong Hoa Cốc phương nam trọng lĩnh bên ngoài núi hoang trên đồng cỏ, một nữ tử đang tại điên điên khùng khùng mà lẩm bẩm, thỉnh thoảng cười ngây ngô hai tiếng. Tần Uyên im lặng ngồi trong chốc lát, cuối cùng khó mà ức chế nội tâm bi thương, ôm lấy bên người nữ phi tặc, có lực vỗ vỗ lưng của nàng, hi vọng có thể để cho nàng cảm thấy còn có người nguyện ý cùng nàng chia sẻ đau đớn, còn có người đang lắng nghe nàng nói chuyện, còn có người tính toán truyền lại ấm áp, muốn cho nàng khôi phục lại.

Nhưng nữ phi tặc vẫn như cũ chỉ là cười quái dị.

Xiềng xích...... Xiềng xích...... Ngươi thật hảo......

Qua rất lâu, một đạo âm u thân ảnh từ Tần Uyên sau lưng trong rừng đi ra.

Thần chủ...... Ta đem người mang về. Tần Ương cung kính hướng Tần Uyên hạ thấp người hành lễ.

Tần Uyên! Ta trở về! Ta...... Tiếp lấy, Tần Uyên nghe được cách váy hân hoan lại im bặt mà dừng lời nói.

Nàng thế nào? Tần Ương hỏi.

Ngươi cảm thấy sao? Tần Uyên hỏi lại.

Ta cảm thấy, dị giáo khí tức của Thần, quỷ dị khí tràng, còn có một hồi đại chiến, ta biết ngài thu được thắng lợi.

Ta thắng lợi, nhưng lại còn có nhiệm vụ không có đạt tới, ta không có thể cứu một cái nguyên bản không nên gặp nạn người. Tần Uyên cười khổ thở dài, sau đó nói, Thường nhi, trở về liền tốt, hoàng châu thật nguy hiểm, chúng ta vẫn là sớm một chút trở về vắng vẻ đi thôi......

Hảo...... Cách váy ngữ khí cũng có chút bất an.

Nàng là điên rồi sao? Tần Ương lại hỏi.

Là...... Ta không biết ta phải làm gì, lại có thể làm sao bây giờ, ta thử ta tất cả nghĩ tới phương pháp, đều không thể thành công, ta a......

Đem nàng giao cho ta a, ta tại tím kinh nhận biết một vị thương nhân, ta giúp đỡ hắn xây một chỗ viện an dưỡng, thu nhận bất hạnh số khổ nữ tử, vừa vặn có thể an trí nàng, ít nhất có thể để cho nàng an ổn sống hết một đời.

t tối z9 mới S@ Chương tiết bên trên M

Ta nhớ được ngươi đã nói. Nàng còn gặp qua cực đoan nhất chân tướng khủng bố, ngươi xác định nàng sẽ không lan tràn mầm tai vạ sao?

Ta có thể căn dặn bọn hắn coi chừng nàng.

Cũng tốt. Tần Uyên thở dài, khẽ gật đầu, tiếp đó lại hỏi, Cách váy, các nàng hỏi ngươi cái gì?

Các nàng...... Tựa hồ biết ta chấp hành tế tự, triệu hoán chuyện của ngươi. Cách váy nói.

Có thể đoán trước...... Hành động lần này, thương vong bao nhiêu, giết địch bao nhiêu.

Không người tử thương, ta biết thần chủ không vui tự dưng giết hại nhân mạng, chúng ta chỉ là bất lực hóa hoa rụng Phong Hoa Cốc thủ vệ đệ tử.

Cũng coi như cái thật tốt kết. Hoa rụng Phong Hoa Cốc người chịu Tà Thần che đậy, tại không biết chuyện dưới tình huống vì đó nuôi nhốt, bây giờ các nàng không hề bị ảnh hưởng, nhưng lại không còn tăng tốc tiến cảnh cơ hội, cũng không biết sẽ có gì cảm tưởng. Không sao...... Cũng bó tay.

Nói xong, Tần Uyên chậm rãi giơ lên vừa rồi từ nữ phi tặc giáp da bên trong lấy ra một cái quyển trục, mở ra nhìn lại. Quyển trục này là một phần nhiệm vụ lính đánh thuê, mục đích là điều tra hoa rụng Phong Hoa Cốc gia tốc tu hành bí mật, lạc khoản chỗ có một cái huy hiệu.

Tần Uyên tại tòa suối trên quần áo nhìn thấy qua cái này huy hiệu.

Núi Bất Chu, Thiên Khư môn.

Thần chủ, đêm đã khuya. Tần Ương ôn nhu nhắc nhở.

Ta biết. Cách váy, ngươi hôm nay có thể mệt mỏi sao? Tần Uyên hỏi.

Mệt mỏi a, thế nào?

Không có gì, ngươi đi nghỉ trước đi. Tần Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn vốn là muốn gọi cách váy buổi tối bồi bồi hắn. Hiện tại hắn nội tâm cảm xúc vô cùng tệ hại, kiềm chế vô cùng.

Chúng ta sớm một chút trở về hi lam a. Cuối cùng, hắn nói.