Chương 495: âm dương phản chiến.

Người thần bí cứu đi phong sầu ngủ, nhân loại tu sĩ không thể đuổi kịp bọn hắn, rơi vào đường cùng chỉ có thể từ bỏ trở về, mà khi bọn hắn quay về hồng Tuyền Cấm thành, lại thấy được một cái vô cùng một màn thú vị.

Hồng suối cấm Thành Chủ điện bên ngoài, có thể xưng tuyệt sắc nữ tử áo đỏ trói tay sau lưng hai tay ngồi xổm trên mặt đất, chuẩn xác hơn nói là con vịt ngồi, một mặt ủy khuất ngẩng đầu đánh giá chung quanh, chúng tu sĩ phân tán mà đứng tại quảng trường các nơi, hoặc tụ thành tiểu đoàn thể đáp lời, hoặc đứng một mình không nói gì, nhưng bọn hắn đều thỉnh thoảng nhìn về phía chịu khống chế nữ tử.

Nữ nhân xinh đẹp lúc nào cũng rất làm người khác chú ý, mà buộc chặt ở dưới càng làm cho người mơ màng, đến nỗi cường giả đến cùng là nghĩ gì, cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Giả tướng quân! Các ngươi trong quân thế nào sẽ có một cái quỷ hút máu? August tư nghiêm túc hướng về phía một vị người mặc hoàng giáp nam nhân hỏi.

Hạ quan...... Hạ quan không biết...... Nàng này là nhạc hội trưởng đề cử vào quân, nói là cái thực lực siêu phàm tu sĩ, chúng ta cũng không nghĩ đến, nàng này lại là yêu ma chi thân, còn xin chuộc tội! Giả tướng quân thần sắc lúng túng hướng August tư chắp tay cúi đầu.

Oan uổng a! Ta là ôn hòa quỷ hút máu, ta đang giúp các ngươi đánh kẻ xấu a! Các ngươi bộ dạng này là tại phá hư chủng tộc đoàn kết a! Bình Triêu Nhan diễn kỹ rất giả dối mà kêu khóc.

Chủng tộc đoàn kết? Đồ vật gì? Một vị đầu đội nón, vai khiêng liên chùy che mặt mục sư phát ra khinh thường lại không vui âm thanh. Hơi hồi ức một chút, chết thảm tại tông giáo thẩm phán đình ở bên trong nữ vu, tinh linh, quỷ hút máu cùng lang nhân không thể đếm hết được, còn có càng nhiều tương đối hiếm thấy dị đoan, mục sư không biết rõ, đoàn kết có thể cùng chủng tộc làm đến cùng đi sao? Giữa bọn hắn chẳng lẽ không phải tử địch quan hệ sao?

Ngậm miệng! August tư quay đầu rống lên một tiếng, Bình Triêu Nhan lập tức không có tiếng, tiếp lấy August tư lại mắng, Nếu không phải là ngươi, chúng ta làm sao có thể đoạn không được phong sầu ngủ!

Người nào nói, dù cho ta không xuất thủ, các ngươi cũng không nhất định đoạn được a, nói không chừng còn sẽ có thương vong! Bình Triêu Nhan như cái tiểu nữ sinh đang cùng người tranh luận. Phó tái đi trong đám người yên lặng nhìn xem nàng, càng xem trong lòng càng sợ, thần sắc cũng dần dần âm trầm. Hắn đối với Bình Triêu Nhan còn có chút hiểu rõ, nàng thái độ hiện tại, căn bản vốn không giống phía trước, rất khó phán đoán chân tình giả ý.

Hơn nữa...... Nàng có phần quá buông lỏng a?

Ngậm miệng! Liền ngươi nói nhiều! Có tin ta hay không đem đầu lưỡi ngươi cắt! August tư lại mắng.

Bình Triêu Nhan một mặt vô tội cúi đầu xuống, vẫn còn dùng trong suốt hai mắt nhìn cách đó không xa Hộp sắt, phát ra muốn khóc lại đè nén tiếng nức nở, hơi có chút ta thấy mà yêu ý vị. Phó tái đi chỉ cảm thấy nàng biểu diễn không tệ, trong đám người lại không khỏi phát ra tiếng thở dài, ước chừng thật đúng là chịu đến đả động, đem nàng xem như thiên chân vô tà tiểu cô nương.

August tư đưa tay dùng gương mặt tại nón trụ trên đỉnh ma sát mấy lần, đi qua đi lại, bỗng nhiên dừng lại, hung tợn nhìn xuống Bình Triêu Nhan, quát lên: Nói! Ai chỉ điểm ngươi!

Không có a! Bình Triêu Nhan Oa Một tiếng khóc lên, khóc đến nước mắt như mưa, Ta thật chỉ là giấu ở nhân loại trong quần thể ôn hòa quỷ hút máu, một lòng trợ giúp nhân loại đánh bại địch nhân, liền ăn nhân loại sự vật, cùng nhân loại lên giường ta đều không cự tuyệt a, ta thật không phải là người xấu a!

Fuckyou!

August tư giận dữ.

Ta ta ta ta ta ta tùy tiện a, chỉ cần ngươi có thể thả ta......

A! Tại sao có thể có như ngươi loại này không biết xấu hổ đãng phụ! August tư đỡ đầu mãnh liệt vung lấy quay người đi ra, Ngươi chẳng lẽ sẽ không xấu hổ, sẽ không phẫn nộ sao!

Không...... Không biết a......

Phó đoàn trưởng đại nhân. Lúc này, một vị Ace tạp mẫu trẻ tuổi thân sĩ đứng dậy, nụ cười ôn hòa hướng Augusta tư làm một theo vai cúi đầu lễ, sau đó nói, Tại hạ cảm thấy nàng này nói chuyện thành khẩn, vẫn là rất đáng thắng tin, không bằng quân ta hay là từ dài thương nghị, đem nàng nhốt lại, cẩn thận thẩm vấn, cũng không cần quá dễ dàng hạ quyết định.

Nghe được thanh âm như vậy, Bình Triêu Nhan trông đợi nhìn phía hắn.

August tư im lặng nhìn trẻ tuổi thân sĩ một hồi, gia tộc của người nọ cũng là mới Aly ni á một phương hào cường, môn hạ đông đảo cường giả, như thế cùng hắn trở mặt, ngược lại cũng không hảo, nhưng mà, giáo hội uy vọng như thế nào có thể dễ dàng tổn thất?

Ngay vào lúc này, một vị quan văn phục sức kỵ sĩ đoàn nhân viên cười xấu xa đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: Phó đoàn trưởng, ngược lại yêu nữ này cũng trời sinh tính thấp hèn, không biết xấu hổ, hết lần này tới lần khác lại lai lịch không rõ, hỏng đại sự của chúng ta, không bằng thăm hỏi một chút bọn, sau đó, là lấy dạy pháp xử tử, vẫn là đưa ra ngoài làm lễ vật, đều do ngài định.

August tư gật đầu tán thành.

Phó tái đi mặc dù không rõ ràng bọn hắn đang đàm luận cái gì, nhưng theo văn quan cười xấu xa bên trong cũng đủ để nhìn ra tình huống không đúng, lập tức nhanh chân hướng về phía trước, bỗng nhiên vung tay lên, hô: Chậm đã! Tại hạ có lời muốn nói!

Quay đầu nhìn về hắn, August tư hạ giọng hỏi: Phó công tử có gì chỉ giáo?

Nàng này là tại hạ bằng hữu, tại hạ gặp nàng chợt giương quỷ hút máu thuật pháp, cũng rất kinh ngạc, nhưng vô luận như thế nào, nàng là tại hạ làm quen, dù cho có lừa gạt, cũng là trước tiên hướng về phía chúng ta Bạch Tuyền Quan, còn xin phó đoàn trưởng đại nhân giơ cao đánh khẽ, để tại hạ mang nàng này trở về trắng suối quan, lại nghe xử lý.

August tư không có lập tức trở về lời nói, chỉ là nhìn chằm chằm phó tái đi khuôn mặt nhìn, tính toán từ trên mặt hắn tìm được một chút sơ hở, nhưng nhìn đến xem đi, hắn cũng chỉ nhìn thấy một cái phảng phất viết đầy quang minh chính đại biểu lộ.

Đổi mới c, tối jn nhanh ~ lên V

Phó công tử, dù cho ngươi có cái lợi hại sư phụ, cũng không thể tùy tiện hù chúng ta, đúng không? Ngươi đến cùng đại biểu ngươi vẫn là đại biểu trắng suối quan? Quan văn có chút không vui, nhíu mày đối với phó tái đi nói.

Có thể đại biểu ta, cũng có thể đại biểu...... Phá Quân sư tôn. Lạnh nhạt nói, phó tái đi giơ lên một khối Thiết Phù, vân văn tụ tập phía dưới, Phá Quân Hai chữ có thể thấy rõ.

Phá Quân làm ra, như Phá Quân trưởng lão đích thân tới.

Ngươi! Cầm lông gà làm lệnh tiễn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Quan văn biểu lộ là mắt trần có thể thấy thẹn quá hoá giận, ngoài mạnh trong yếu hình dạng nhưng lại rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.

Ngươi muốn nói đây là lông gà? Phó tái đi khó có thể tin híp mắt lại, giương lên trong tay sắt phù, mà theo sắt phù lắc lư, tại chỗ chúng tu sĩ thế mà bao nhiêu đều run một cái, quan văn càng là cơ hồ rụt, Đến nỗi lệnh tiễn, cái này mới là. Nói xong, phó tái đi hướng sau lưng bảo kiếm chỉ một chút.

Quan văn triệt để nói không ra lời, chỉ có thể há hốc mồm cứng lưỡi nhìn xem phó tái đi.

Cũng là phe nhân loại hào kiệt, không cần thiết đối chọi gay gắt, đem quan hệ khiến cho như vậy cương sao! Giả tướng quân lên mau cười ngượng lấy hoà giải, Tất nhiên Phó công tử đều nói thẳng, chúng ta để cho ngài mang đi nàng này chính là.

August tư cũng bắt đầu cười: Phó công tử cho mời, sao dám không theo? Người tới, đem yêu nữ mang đến.

Là! Bọn ứng.

Sau đó không lâu, Bình Triêu Nhan được đưa tới phó tái đi bên cạnh, phó tái đi lại tại trước mắt bao người giúp nàng đem trói ma dây thừng giải khai.

Kế tiếp ngươi liền theo ta, không nên rời đi. Hắn nói.

...... Làm phiền ngươi lấy ra sư môn lệnh bài, quá không tốt ý tứ...... Bình Triêu Nhan yếu ớt nói.

Không có việc gì. Phó tái đi cười cười, Cùng lắm thì ta trực tiếp ngăn tại trước mặt ngươi, bọn hắn cũng không dám xuất thủ.