Chương 771: Giả Khắc tư, hình thái thứ hai.

Phân loạn đêm giông tố sau ngày thứ hai, phụ trách chưởng quản Thiên Tử phong sự vật Hoàng Tuyền quan viên hướng rộng lớn tu giới quần chúng công bố đêm qua phát sinh nhiều lên ác tính bạo lực sự kiện, cùng với hành hung chưa thoả mãn lọt vào tại chỗ tru sát ma đạo phần tử, còn phê bình núi Bất Chu Thiên Tử phong quan viên bỏ rơi nhiệm vụ, nghiêm túc lệnh cưỡng chế chỉnh đốn. Có hai vị bất hạnh núi Bất Chu quan viên đối mặt với Hoàng Tuyền Cảnh yêu cầu làm tốt, tại chỗ lọt vào tạm thời cách chức xử trí, nhô ra một cái thảm.

Không chỉ có như thế, Hoàng Tuyền phương diện còn công khai một cái càng mãnh liệt hơn tin tức, vô danh phong chi chủ Tần Xuyên Đức Lý kỳ, cũng được mời đi tới Thiên Tử phong, thưởng thức thiên hạ chính đạo thế hệ trẻ tuổi diễn võ. Tin tức vừa ra, ngồi đầy xôn xao.

Ở trên ngoài sáng, vô danh phong vẫn có rải rác mấy vị đệ tử nhập thế lịch luyện, ảnh hưởng cũng rất lớn, nhưng tông môn bản thân lại hết sức hư vô mờ mịt. Tần Uyên danh xưng tồn tại ở Chiếu Nguyệt sâm lâm cứ điểm, giống như chốn đào nguyên cố sự, ngoại trừ Phù Văn học viện Liễu Khước Trần cùng núi Bất Chu tòa sơn hà cùng gặp một lần, không còn có người có thể thấy được.

Trên thực tế, sau khi vô danh phong nghi ngờ ngày càng dày đặc, chính đạo phái ra nhiều lần liên hợp khảo sát đội, tại Chiếu Nguyệt sâm lâm điều tra vô danh phong chỗ, thẳng đến tinh linh xâm nhập vắng vẻ mới thôi. Nhưng bọn hắn đào sâu ba thước đều không thể phát hiện bất luận cái gì vô danh phong tồn tại chứng cứ, Liễu Khước Trần cùng tòa sơn hà hai người cũng không phải không có tham gia qua khảo sát đội, nhưng khi hắn nhóm dẫn dắt đội viên đến trong trí nhớ vô danh phong địa điểm, nhìn thấy chỉ có một mảng lớn hoang phế ngàn năm lâu di tích.

Tại xác định trở lên khảo sát kết quả sau, từ Liễu Khước Trần, tòa sơn hà hai người, lại đến toàn bộ khảo sát đội, đều cảm giác suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, lông mao dựng đứng.

Tại Linh Vũ sáu lục, ngoại trừ cực ít Tần Uyên người bên cạnh, không có bất kỳ người nào biết, vô danh phong chỉ là Tần Uyên nói nhảm ra hoang ngôn, hết thảy vô danh phong tồn tại dấu hiệu, tất cả đều là hắn vì che lấp làm ra tới.

Vô danh phong trên mặt đài đệ tử chỗ đứng đã quá phân tán, lúng túng chính là, vẻn vẹn có thuộc về phe nhân loại Tần Uyên, Tần thời rõ ràng hai người, cũng đều tại trong trong chính đạo đấu phế đi, vô danh phong hội có gì thái độ, thực sự không dám tưởng tượng.

So sánh với nhau, theo như đồn đại vô danh phong chi chủ, ám duệ Kiếm Ma Yasuo, lại tên Tần Xuyên Đức Lý kỳ càng là hành tung quỷ dị, bộ dạng khả nghi, du tẩu tại chính tà ở giữa đung đưa không ngừng, căn cứ tu giới Chư tông thu thập tư liệu, Tần Xuyên Đức Lý kỳ chính ma hai đạo toàn bộ đều đánh tàn bạo qua, đơn giản khiến người ta hao tổn tâm trí.

Nhưng bây giờ, Hoàng Tuyền Cảnh thế mà tìm được Tần Xuyên Đức Lý kỳ, còn nói động hắn, để cho luôn luôn trong bóng tối hoạt động hắn, ngồi vào trước sân khấu, quan sát thiên tử phong luận kiếm?

Xem ra, Hoàng Tuyền Cảnh bản sự so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng lớn.

Xuống đến một cái luận kiếm tuyển thủ, lên tới cả một cái, tâm tư mọi người đều linh hoạt động đất, vô danh phong cực kỳ cường đại, mà tại tu giới, cường đại mang ý nghĩa lợi ích. Vô luận cái trước bái nhập vô danh phong, vẫn là cái sau cùng vô danh phong đạt tới hợp tác, tương lai có thể mong đợi hồi báo đều bất khả hạn lượng.

Thiên tử dưới đỉnh, mạch nước ngầm lại độ phun trào.

Ngoại trừ minh Kỳ Điện, chỉ có bản tông đối với Hoàng Tuyền Cảnh quyết định rất là nổi giận, lại giận mà không dám nói gì.

Sau đó cửu thiên, lôi đài xa luân chiến vòng thứ nhất dần dần tranh tài xong tất, tiến nhập vòng thứ hai. Xem như lấy mười tám điểm thành tích hùng cứ trăm người bài vị đứng đầu cường giả, vô cực? Giả Khắc Tư tại đối ứng tổ vị cuối cùng đăng tràng, không ngoài dự liệu mà nhẹ nhõm đánh bại người khiêu chiến, tiếp đó lấy mười chín điểm thành tích cuối cùng, tiến nhập tư cách thi đấu mười giáp đứng đầu.

Xem như lãng bên trong đào sa ra mười vị người chậm tiến tinh anh, tư cách thi đấu mười giáp sẽ tham gia sắp chính thức triển khai thiên tử phong luận kiếm đang thi đấu.

Tại thiên tử phong sơn môn phía dưới trên sân khấu, một vị phụ trách chưởng quản luận kiếm sự vụ núi Bất Chu trưởng lão mỉm cười tuyên bố xong cuối cùng vào vòng danh sách. Phía sau hắn, xếp thành một hàng chắp tay đứng lặng bất động, chính là tư cách thi đấu mười giáp.

Núi Bất Chu trưởng lão tuyên bố sau khi giải tán, bên dưới sân khấu quần tu đều quay đầu lẫn nhau kêu gọi rời đi, phía trên mười vị thế đứng cao ngất tu sĩ trẻ tuổi, cũng đều nông rộng xuống dưới, hoạt động gân cốt, lẫn nhau nói chút có không có, đi xuống dưới đi.

Từ đầu đến cuối cùng đồng liệt không có bao nhiêu trao đổi Giả Khắc Tư bỗng nhiên cảm thấy sinh một tia không cam lòng vắng vẻ cảm xúc, lập tức hướng bên tay trái đeo kiếm thiếu niên nhìn qua, đưa tay ra dùng khó chịu âm thanh nói: Kế tiếp, cùng một chỗ cố gắng, thu hoạch tốt hơn thứ tự a?

Đeo kiếm thiếu niên ngẩn người một chút, tiếp đó lại nhịn cười không được: Đối với chúng ta mà nói, tranh tài không phải đã kết thúc sao?

Ân? Giả Khắc Tư kỳ.

Có thể cầm tới tư cách, không phải cũng đã thỏa mãn sao? Chẳng lẽ còn thật muốn cùng danh môn thế gia đại tông tiên nhị đại nhóm cạnh tranh sao? Tư cách thi đấu đều làm bao nhiêu giới, lần nào mười giáp không phải lên tới đang đấu trường trên mặt đất để cho tiên nhị đại nhấn trên mặt đất điên cuồng ma sát, làm bàn đạp?

Trầm mặc một hồi, Giả Khắc Tư mới hỏi: Ngay cả ta cũng không được sao?

Chắc chắn không được. Đối phương đốc định gật đầu, Chúng ta có bao nhiêu cân lượng, chính mình rõ ràng nhất, tại trong tư cách thi đấu đại sát tứ phương, đối với phía trên người mà nói không phải là cùng dế mèn đánh nhau một dạng sao? Cũng là giải trí hí kịch thôi! Cũng không cần mơ mộng hão huyền, về sớm một chút tắm rửa ngủ đi!

Ta nhưng đánh bại một vị chuyện thêu dệt Thanh Trần kiếm phái đệ tử, ngươi không biết sao?

Cái gì Thanh Trần kiếm phái đệ tử? Thanh Trần kiếm phái trưởng lão đều đứng ra nói, bị đánh căn bản không phải bọn hắn chính quy đệ tử, chỉ là một vị công nhân thời vụ mà thôi. Ngươi cũng bất động đầu óc suy nghĩ một chút, đại tông môn ưu tú tinh anh, có thể thua ngươi sao?

Giả Khắc Tư âm thanh trở nên có chút lạnh: Muốn nói xúi quẩy lời nói có thể, đừng mang theo ta.

Thiếu niên kinh hãi: Không phải, ngươi thật đúng là cho là ngươi có thể......

Đánh cược sao? Giả Khắc Tư ngắt lời nói.

Đánh cược? Ngươi lấy cái gì cùng ta đánh cược a? Bằng ngươi ngay cả thư mời đều không lấy được công phu mèo ba chân sao? Thiếu niên kỳ, Ngược lại ngươi nghĩ cho không ta bảo vật, ta có thể không vấn đề gì.

Đánh cược một lần thần kiếm. Giả Khắc Tư nói.

Ngươi còn có thần kiếm, khoác lác a? Thiếu niên không tin nói.

Nếu không phải là ở trước công chúng, ta có thể lấy ra nhường ngươi xem.

Tùy tiện, ngược lại cũng là tặng đồ chơi, Tốt hay Xấu không quan trọng. Nói xong, thiếu niên lại vui vẻ cười một hồi, bước nhanh chạy về phía trước, còn quay đầu chắp tay hô to, Đa tạ hiệp sĩ ban thưởng bảo!

Chờ đã, ta cá kiếm, ngươi đánh cược gì? Giả Khắc Tư liền âm thanh đều mộng bức.

Ta? Ta lại không thể thua, còn cần phía dưới tiền đặt cược? Ha ha ha! Ta đi trước, ngày khác ngươi sớm một chút thanh bảo kiếm đưa lên, bằng không thì ngươi thế nhưng là con chó què! Thiếu niên như cũ tại cười to, tiếp đó nhào tới phía trước lại một vị mười giáp một trong trên thân, cùng hắn chuyện trò.

Giả Khắc Tư sững sờ tại chỗ nhìn thiếu niên bóng lưng một hồi.

Hắn đã chấn kinh.

Trên thế giới còn có loại người này?

Làm sơ suy xét sau đó, Giả Khắc Tư cười lạnh một tiếng, tiếp đó một cái lặn xuống nước hóa ảnh vọt đến thiếu niên bên cạnh, xích lại gần hắn bên tai sâu kín nói một tiếng: Nếu ngươi thua, nữ trang dạo phố!

Theo...... Vân vân, ngươi nói cái gì? Không đợi thiếu niên quay đầu hỏi thăm, Giả Khắc Tư vẫn như cũ biến mất không thấy gì nữa.