Chương 480: hải dương tai ương.

Sáng ngày thứ hai, Hoàng Thì rõ ràng vẫn tại boong thuyền dạo bước, thổi gió biển giải sầu, cũng đề phòng có thể đến địch tập. Chỉ là nàng hôm nay rất là không quan tâm, sắc mặt không giải thích được đỏ lên, nàng không dám nhìn tới dây cung tình tin, dù sao sớm hơn thời điểm hai người chỉ là liếc mắt nhìn nhau, nàng liền tâm loạn như ma, xốp giòn ý ở trên người lan tràn, phát triển càng về sau, nàng liền nam cũng không dám nhìn.

Vẫn là các tiểu tỷ tỷ hảo, nhìn thực tình sao.

Ngươi hôm nay có hay không một loại cảm giác...... Một vị tại đứng gác thuỷ binh nhịn không được quay đầu hướng chiến hữu bên cạnh nói.

Cảm giác gì? Chiến hữu trở về.

Nay Thiên Hoàng tiểu thư nhìn qua đặc biệt đẹp đẽ.

Nhân gia là đại mỹ nữ, đương nhiên đẹp mắt. Chiến hữu kỳ quái nói, Ngươi mới phát hiện sao? Mắt mù a?

Nơi nào, ta đương nhiên biết hoàng tiểu thư dễ nhìn, trên thuyền mỹ nữ nhiều như vậy, ta lại không mù! Ta nói là ‘Đặc biệt’ dễ nhìn, ý là cùng trước đó so.

...... Chiến hữu im lặng quay đầu, nhìn chằm chằm cách đó không xa Hoàng Thì xong bên mặt nhìn một hồi, mới quay đầu, nhỏ giọng nói, Ta biết chuyện gì xảy ra.

Chuyện gì xảy ra?

Nàng lâm vào tình yêu, ngươi không đùa, đừng suy nghĩ.

Thuỷ binh im lặng mong thương thiên, tiếp đó bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Hắn thấy được một khỏa chói mắt ngôi sao.

Thế nhưng là ban ngày tại sao có thể có ngôi sao?

Đang nghi ngờ ở giữa, hắn lại đột nhiên phát giác, ngôi sao ánh sáng lóe lên lấy càng ngày càng sáng, cũng dần dần biến lớn, phảng phất tại rơi xuống.

i);C bài √* Phát ☆

Địch tập! Trên trời! Thuỷ binh rống to lên.

Tiếng hô to bên trong, trên boong đám người nhao nhao kinh ngạc ngẩng đầu, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Hoàng Thì rõ ràng cũng giống vậy, chỉ là chậm một bước, chỉ thấy Long Sâm dã đã Hóa Long mà lên.

Đột nhiên, rơi xuống tinh quang nhưng lại dừng lại. Vảy đỏ cự long ngừng bay lượn, lơ lửng ở giữa không trung, im lặng nhìn qua đối phương vật trôi nổi, cùng lúc đó, tứ phương trên hạm thuyền chúng phượng bay lên không, mang theo kim quang vờn quanh mà đến.

Ánh mắt của mọi người ở giữa, một vị người mặc màu xám pháp sư bào lão nhân, đứng bình tĩnh trên không trung, eo của hắn cùng trên bờ vai quấn lấy xiềng xích, lại không hạn chế hắn hành động, chỉ là ở sau lưng của hắn cố định một khối cực lớn phù thạch, nhìn qua giống như mai rùa, lúc sáng lúc tối mà lập loè lõm xuống ấn phù.

Tại hạ đại biểu Phù Văn học viện mà đến. Áo bào xám lão nhân ôn hòa cười cười, Đại gia không cần khẩn trương.

Phù Văn học viện...... Không biết cấp trên xưng hô như thế nào, này tới chuyện gì? Hoàng Thì rõ ràng đến gần long phượng vây quanh dưới áo bào xám lão nhân, hỏi.

Ân...... Tên, chờ ta hiện biên một cái...... Tốt, ta gọi phù...... Áo bào xám lão nhân liếc mắt nhìn phía trước vảy đỏ cự long, Long...... Ta gọi Phù Long.

Đám người mê chi trầm mặc.

Tại sao muốn hiện biên một cái? Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ nhìn xem hắn.

Không quá muốn bại lộ thân phận chân thật, nếu cừu gia của ta biết ta rời núi, có chút khó khăn. Phù Long hổ thẹn cười cười.

Trong tên có long nhiều lắm, ngươi có thể đổi một cái hay không?

Phù phượng?

Ta cảm thấy không được.

Tốt a, ta gọi...... Phù Thuyền như thế nào?

Tùy ý. Chỉ là ngươi không cần tên thật, chúng ta lại không biết ngươi, rất khó phán đoán thân phận a?

Cái này không khó. Phù Thuyền mỉm cười bay xuống trên boong thuyền, từ trong ngực móc ra một phần Văn Thư, đưa cho Hoàng Thì rõ ràng, Ngươi xem một chút......

Hoàng Thì rõ ràng không nói lời nào, chỉ tiếp qua Văn Thư mở ra nhìn một chút, đúng là hàng thật giá thật Phù Văn học viện hành chính mệnh lệnh, tất cả phòng giả phương sách đều rất chỉnh tề, hơn nữa Phù Thuyền còn tưởng là đưa tay đặt ở trên Văn Thư, thành công phát động cộng minh, để cho Văn Thư phát sáng lên.

Xác nhận không sai.

Tốt, Phù Thuyền đại sư. Hoàng Thì kiểm lại gật đầu, nghiêng người nhường đường, hướng Tinh Y đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Tinh Y hiểu ý, chầm chậm mà đến, đối với Phù Thuyền nói: Ta chính là tuyệt địa đảo Tổng đốc Tinh Y, không biết học viện có gì mệnh lệnh?

Cũng nói không bên trên mệnh lệnh, tại hạ chỉ là Đại học viện, đến đây hoà giải Phượng Vũ Uyên cùng Long Phi Trì xung đột. Phù Thuyền cười nói, Mặc dù Phượng Vũ Uyên cùng minh Kỳ Điện quan hệ thâm hậu, nhưng Tinh Y tiểu thư cùng nàng phía trước một vị Tổng đốc Tần Uyên đều là Phù Văn học viện học sinh, dưới trướng thế lực cũng coi như Phù Văn học viện kéo dài, cùng Long Phi Trì xung đột thật là trong học viện đấu, học viện hay không hy vọng nhìn thấy.

Tinh Y cùng Hoàng Thì rõ ràng trao đổi một chút ánh mắt, tiếp đó đối với Phù Thuyền nghiêm mặt nói: Hoà giải có thể, đừng kéo lại đỡ liền tốt, Phượng Vũ Uyên đồng ý hòa bình, nhưng tuyệt không tiếp nhận đối với bên ta vô lợi điều ước, còn hy vọng Phù Văn học viện có thể khuyên động Long Phi Trì, để cho bọn hắn dừng tay. Bằng không thì, chúng ta còn có thể chiến đấu, yêu cầu như vậy, rất công bằng a?

Tinh tiểu thư nói đúng, tại hạ có thể biết Phượng Vũ Uyên có hòa bình chi ý, liền đã rất thỏa mãn. Kế tiếp, tại hạ tự sẽ đi tới Long Phi Trì, thuyết phục Tiêu Trì dừng tay.

Tiêu Trì chỉ sợ không có chúng ta dễ nói chuyện như vậy. Hoàng Thì rõ ràng nói, Cũng không biết Phù Thuyền đại nhân chuẩn bị như thế nào thuyết phục Tiêu Trì?

Đương nhiên là cùng hắn giảng đạo lý. Phù Thuyền hòa ái mà cười.

Tiêu Trì bênh người thân không cần đạo lý, mặt mũi và lợi ích cũng đều muốn, chỉ sợ rất khó lấy lý ăn vào.

Ai, tính khí tiểu hài tử, ta sẽ thật tốt trấn an hắn.

Lợi ích mua chuộc cũng không quan hệ, chỉ cần đừng để chúng ta bỏ vốn liền có thể. Hoàng Thì rõ ràng cười nói.

Nếu như thực sự không được, ta sẽ hướng hắn đưa ra một cái điều kiện không cách nào cự tuyệt. Phù Thuyền cười nói, Học viện mệnh lệnh cũng truyền đến, tại hạ đi trước một bước, tìm Long Phi Trì đi, cáo từ!

Cáo từ! Hoàng Thì rõ ràng cùng Tinh Y đồng loạt hướng hắn chắp tay.

Nhưng thấy Phù Thuyền lăng không dựng lên, bỗng nhiên, đã thấy chúng phượng bỗng nhiên tới gần, đem bao bọc vây quanh, cầm đầu một vị lấy nữ tử tiếng người lạnh lùng nói: Long Phi Trì cùng Phượng Vũ Uyên chi chiến, cùng minh Kỳ Điện cũng có quan hệ, Phù Văn Đảo bất quá hỏi minh Kỳ Điện ý tứ, trực tiếp yêu cầu ngưng chiến, có phần có chút không cho minh Kỳ Điện mặt mũi a?

Sao dám! Tại hạ nhưng không có để cho minh Kỳ Điện cũng ngưng chiến! Phù Thuyền khiêm tốn mà cười hướng chúng phượng, chắp tay, Minh Kỳ Điện có thể tiếp tục cùng chín Ngũ Đế Lân cung chinh chiến, Phù Văn học viện chỉ là muốn kêu dừng tham dự chiến sự môn nhân mà thôi.

Vốn là đồng minh chiến hữu, như thế một lời đơn độc nghị hòa, không tốt lắm đâu?

Ai ai ai, cực lạc hải ma vân tuôn chảy, không bao lâu nữa tất có đại tai phát sinh, đại gia hà tất khổ chiến không ngừng, để cho ác ma có cơ hội để lợi dụng được đâu?

Chúng ta cũng không ý tứ gì khác. Cầm đầu chi phượng cười lạnh nói, Chỉ là muốn xem ngài có hay không tư cách này mà thôi.

Ai, bất đắc dĩ a!

Không đợi Phù Thuyền thở dài nâng trán, bốn phía chúng phượng đồng loạt vỗ cánh đánh tới, vũ ở giữa linh năng tăng vọt, mắt thấy đã có phá vỡ núi lở lục nguy hiểm, Hoàng Thì rõ ràng nhìn thấy, không khỏi chấn sợ.

Đã thấy Phù Thuyền chắp tay trước ngực, sau lưng phù thạch lam quang đại tác, lập tức đãng xuất một vòng áo thuật vòng bảo hộ, công thủ chi thức chạm vào nhau, cường quang bắn ra bốn phía, sóng xung kích tứ phương lan tràn, lại đem hạm thuyền đều nhấc lên đến cơ hồ lật đến, mà chúng phượng cũng đều gảy trở về. Lại gặp Phù Thuyền hai tay mở ra trở về kéo, lam quang lập tức lập loè tại chúng trên thuyền, linh lực cường đại, đưa chúng nó trong nháy mắt phù chính.

Ha ha ha, hải dương đại tai đem khải, chư vị, vẫn là cỡ nào đi đường a! Cười to ở giữa, Phù Thuyền nghênh ngang rời đi.