Chương 789: đỉnh phong chi chiến, cố nhân trở về.

Giả Khắc Tư đánh bại Tiêu Trì, hơn nữa giành được dễ dàng, đơn giản tùy ý. Khi hắn cúc Hoàn Cung Trọng lại đứng thẳng người, bước nhanh đi xuống phía sau lôi đài, trong ánh mắt của mọi người đều xẹt qua tương tự một chút ánh sáng.

Sự tình nghiêm trọng.

Dễ dàng miểu sát cường địch là chuyện nhỏ, sử dụng ra hư hư thực thực ma đạo chiêu số cũng là việc nhỏ, nhưng hai chuyện chồng lên nhau, sự tình cũng lớn.

Kế tiếp, Giả Khắc Tư nhất định sẽ gặp phải một đợt áp lực, đến nỗi đến tột cùng từ phương diện nào phát ra, điểm vào ở nơi nào, cường độ lại có bao nhiêu lớn, hết thảy đều không biết được.

Giả Khắc Tư cùng Tiêu Trì một trận chiến ngày thứ hai, Giả Khắc Tư tại núi Bất Chu tiếp dẫn phía dưới cùng Hoàng Tuyền Cảnh lão bằng hữu Tần Xuyên Đức Lý kỳ gặp mặt, thảo luận Giả Khắc Tư cùng Hải Ma dạy Đại Tế Ti cực kỳ tương tự chiêu thức vấn đề.

Tại trong gặp mặt, song phương đến cùng nói chuyện với nhau cái gì, không vì ngoại nhân biết, nhưng mọi người đoán chừng Giả Khắc Tư ứng đối chắc chắn đầy đủ tốt đẹp, có thể làm cho Hoàng Tuyền Cảnh, núi Bất Chu cùng vô danh phong ba phương diện hài lòng. Dù sao, khi hắn rời đi hội đàm lầu các thời điểm, vẻ mặt tươi cười, tư thế đi bộ đều lộ ra vô cùng thoải mái tiêu sái, ngay cả gió đều góp vui mà thổi lất phất hắn vạt áo, phủ lên ra tiêu sái bầu không khí. Sau đó, núi Bất Chu, Hoàng Tuyền Cảnh, vô danh phong ba phương diện càng lại không đối với Giả Khắc Tư có bất kỳ xử lý động tác, Giả Khắc Tư vẫn như cũ duy trì lấy giống như quá khứ bỏ đàn sống riêng sinh hoạt.

Đương nhiên, có một chút lanh mắt dị giới sinh vật có thể muốn phát ra nghi vấn, Giả Khắc Tư đầu đội chín ống mộc mặt nạ, dù cho vẻ mặt tươi cười người khác cũng không nhìn ra, ngoại giới đến cùng là thế nào biết hắn tình trạng đây này? Nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản, bởi vì lúc đó Giả Khắc Tư đeo căn bản không phải chín ống mộc mặt nạ, mà là một tấm hài hước mê ly liếc mắt cười mặt nạ, đối với đứng ngoài quan sát người qua đường tạo thành tinh thần ô nhiễm có thể nói khá là nghiêm trọng.

Tiến vào bát cường sau đó, Giả Khắc Tư gặp lại cường địch, lần này, hắn phối hợp đến đối thủ là Thanh u Huyền Linh Bên trong trên sông huyền. Muốn nói Thanh u Huyền Linh 4 người, ngoại trừ cách môn vứt bỏ nghệ bị phế Tần thời rõ ràng, còn lại 3 người toàn bộ đều đáp ứng lời mời tham gia thiên tử phong luận kiếm.

Trong đó, Đạm Đài U xem như đã từng danh chấn một phương thiên chi kiêu nữ, sau đó rơi vào huyết luyện lão tổ chi thủ, thoát đi sau đó ký ức cũng xuất hiện sai lầm, cho nên thế nhân đều cho là nàng đã tiếp cận vẫn lạc, không còn trước đây uy danh. Kết quả nàng trên lôi đài sử dụng một tay dung hợp Tử Vân Các đốt huyết thể hệ cùng quỷ hút máu Huyết Năng kỹ thuật kiếm chiêu lại kỹ kinh tứ tọa, hiệu quả nổi bật, thành công giết vào bát cường, sắp đối kháng núi Bất Chu song anh bên trong tòa sơn hà. Biểu hiện của nàng dẫn tới người trong thiên hạ kinh hô, Tử Kinh thiên kiêu đến cùng vẫn là Tử Kinh thiên kiêu, nội tình sâu danh bất hư truyền, cầm tù tại trong tay tặc nhân, ngược lại có thể hiểu thấu đáo ra một bộ tuyệt diệu thuật pháp.

Ngoại trừ Đạm Đài U, Tiêu Linh cùng trên sông huyền trên lôi đài cũng biểu hiện ra không phụ danh vọng thực lực, nhưng mà vô cùng xui xẻo là, Tiêu Linh quá sớm cùng Giả Khắc Tư giao thủ, trở thành bại tướng dưới tay hắn bàn đạp, không thể lấy được thượng vị vòng thứ tự.

Bây giờ bát cường quyết đấu sắp đến, Giả Khắc Tư cùng trên sông huyền trở thành đối thủ quyết đấu, không khỏi để cho sướng hưởng kịch liệt cạnh tranh người xem sinh ra suy tư. Nếu như Giả Khắc Tư thật sự có thể xông vào trận chung kết, hắn kế tiếp còn có thể có hai ván tranh tài, nếu có thể từ tòa suối, tòa sơn hà, Đạm Đài U 3 người tùy ý tuyển hai cái trở thành đối thủ của hắn, lại để cho hắn chiến thắng chi, Giả Khắc Tư sẽ bằng vào thành công khiêu chiến Lục Kiệt  chi năm chiến tích, trở thành Linh Vũ sáu Lục Tu Giới không thể nghi ngờ một ngôi sao mới.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Giả Khắc Tư không có cách nào đem sáu người đều đánh một lần, lấy hoàn thành đủ số thành tựu, không được hoàn mỹ khuyết điểm cảm giác liền sẽ bên ngoài sân chú ý Giả Khắc Tư tranh tài người xem đấm ngực dậm chân, bất đắc dĩ lại nổi nóng. Nhưng cho dù đánh đầy sáu tràng, quyết đấu tái sự thao khách nhóm tâm tình chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu, bọn hắn nhất định sẽ điên cuồng vì Giả Khắc Tư không cách nào khiêu chiến bị phế trước đây đại tân sinh hai đại đỉnh phong anh tài, tức vô danh phong Song Tử Tần Uyên, hoàng lúc rõ ràng hai người cảm thấy từ đáy lòng tiếc nuối.

Đương nhiên, muốn đánh thắng tòa sơn hà cùng tòa suối vẫn là vô cùng nhiệm vụ nặng nề, dù sao tòa suối sớm đã công bố hắn đột phá Linh Hầu cảnh giới tình huống, có tiểu đạo tin tức truyền ra, nói tòa sơn hà cũng đã đạt đến Linh Hầu.

Người xem không khỏi huyễn tưởng, Giả Khắc Tư có thể hay không cũng ẩn giấu đi một tay thực lực, trên thực tế đã đến Linh Hầu chi cảnh đâu?

Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn biết, nhưng bây giờ, bọn hắn lại chỉ có thể thu liễm tâm tư, yên tâm dựa theo thứ tự nhìn xem một hồi tranh tài.

Trên lôi đài, địch ta xa lập lẫn nhau đúng tư thái, giống như ngày xưa.

Phe lam tuyển thủ, Thanh Trần Kiếm Tông, trên sông huyền! Người chủ trì hô.

Áo đỏ như lửa xinh đẹp nữ kiếm tu mỉm cười hướng đối thủ chắp tay Tím Phương tuyển thủ, khắc Ba Sa thành, Giả Khắc Tư! Người chủ trì lại hô.

Giả Khắc Tư cũng tương đối lấy hướng trên sông huyền chắp tay cúi đầu.

Tại so đấu chính thức trước khi bắt đầu, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Người chủ trì cười hỏi.

Ta biết Thanh Trần Kiếm Tông, nhưng ta không thích bọn hắn. Giả Khắc Tư bình thản nói, Bọn hắn hung hăng càn quấy mà khiêu khích tại ta, để cho người ta cảm thấy bực bội.

Nghe nói là công nhân thời vụ. Trên sông Huyền Khổ cười một tiếng, Nhưng ta cũng rất xin lỗi, Giả công tử không ngại......

Là vô cực công tử. Giả Khắc Tư vội vàng hô ngừng, Ta họ vô cực, tỉnh lược Kiếm Thánh, không tin giả.

Tốt a! Trên sông huyền bất đắc dĩ lắc nhẹ lấy đầu, nhẹ nhàng nói, Vô cực công tử không ngại đem cùng tại hạ quyết đấu, xem như khác thường cơ hội.

Không có ý nghĩa. Giả Khắc Tư lại nói, Ngươi lại không đắc tội ta.

Giả...... Vô cực công tử, coi là thật ân oán rõ ràng. Trên sông huyền cười nói.

Tốt, các ngươi nói xong chưa? Người chủ trì hỏi.

Hai người đồng thời gật đầu một cái.

Hảo! Người chủ trì phá lên cười, Lường trước khán giả cũng mong đợi rất lâu, hôm nay chúng ta cũng sẽ không kéo dài thời gian. Chuẩn bị, bắt đầu tranh tài!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một hồi đại chiến kéo ra màn che.

......

Giả Khắc Tư cùng trên sông huyền quyết đấu thời điểm, Tần thời rõ ràng lại không có đứng ngoài quan sát. Tại dây cung tình tin bỏ thi đấu, Tiêu Trì lọt vào treo lên đánh đào thải sau đó, nàng đối với quan sát tỷ võ hứng thú cũng không quá cao, có lẽ chỉ có nàng tương đối quen thuộc tòa suối, tòa sơn hà hai người mới có thể có để cho nàng ngồi vào vị trí tĩnh quan tâm tình.

Nàng bây giờ, đang cùng cách váy cùng nhau tại phố xá ở giữa đi dạo.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới, hai người mới từ tiệm may bên trong đi ra, đâm đầu vào lại đi ra một vị mang theo làm cho người chán ghét cười quái dị tuổi trẻ công tử.

Mặt của hắn, Tần thời hoàn trả là nhớ, trước đây đại biểu minh bên trên Kỳ Điện môn gây sự, lại quyết định đổ ước, đúng là hắn.

Ngươi đi làm cái gì? Tần thời rõ ràng sắc mặt khó coi hỏi.

Đương nhiên là tìm ngươi. Phượng công tử cười quỷ dị âm thanh, Thu hồi ta nên được sự vật.

Ngươi có cái gì nên được sự vật phải hướng ta cầu? Tần thời thanh kỳ.

Ngươi nói xem. Nói xong, Phượng công tử đưa tay ra, hướng về Tần thời xong trên gương mặt sờ soạng.

Tần thời rõ ràng vội vàng lui về sau một bước, tức giận địa nói: Lớn mật! Ngươi một cái sáu mươi bốn mạnh cũng không có kẻ yếu có tư cách gì táy máy tay chân? Dây cung tình tin nhưng có Top 32, ngươi cho rằng ngươi thắng sao?

Hắc hắc, Tần tiểu thư, đừng quên, chúng ta ước định thế nhưng là tông môn, mà không phải là bản thân! Phượng công tử như cũ tại cười.