Chương 619: mây cẩn tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào chiến lược hoàng lúc rõ ràng.

Ngươi nhưng chớ đem nàng trở thành thế thân, nếu là như vậy, ngược lại thành cái bất hạnh của nàng, ngươi vô tình, lỗi lầm của ta; Ngạch. Isabella nhẹ nói.

Yên tâm, nàng quá hết hạnh phúc một đời, mà nàng hậu tự, cũng xem như Phàm phái Hunter đại công quốc kẻ thống trị, một mực kéo dài tiếp. Rickard nói.

Xem như thẳng thắn thân phận sau thứ nhất chủ đề, hắn nâng lên thê tử không thể nghi ngờ có chút không hài hòa. Nhưng Isabella cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ngược lại cũng không kỳ quái, Rickard cùng về sau nàng một dạng, vốn không phải là lấy tình càng lý người, hai người danh nghĩa là chủ tớ, thật là thù truyền kiếp, Rickard lại lịch trăm năm tình duyên, sớm đã có thê thất tử tôn, hai người quan hệ đã không thể sửa đổi, duy chỉ có thiếu, chỉ có không tố chi tâm sự, cùng với sau cùng kết thúc.

Bây giờ, nên nói, hai người đều nói, mà hắn mà nói, cũng đúng lúc vì hai người nghiệt duyên vẽ xuống dấu chấm tròn.

Ngươi cảm thấy ta là Isabella sao? Nàng hỏi.

Là.

Ngươi không cảm thấy ta làm việc rất kỳ quái sao?

Tự do tự tại, tùy tâm sở dục, rất tốt. Nhìn thấy ngươi có thể hài lòng, tâm sự của ta cũng kết. Nói xong, Rickard thở dài nở nụ cười, Nếu khi xưa ngươi cũng có thể dạng này, lại sẽ có thật tốt?

Cảm tạ...... Isabella cúi đầu.

◎;A)q

Ân đã xong, oán lại tiêu tan, kết cục như vậy, lại viên mãn bất quá. Cho dù đã từng lẫn nhau cô phụ, tổn thương, kết quả là còn có thể vì đối phương hạnh phúc từ trong thâm tâm cảm thấy cao hứng, lại nói một tiếng bảo trọng, sau đó, mỗi người đi một ngả.

Chờ đã, Bình Triêu Nhan, ngươi kiểu cách như thế làm gì? Bỗng nhiên văn thanh?

Bỗng nhiên ý thức được tư duy giống như trở lại một cái kỳ quái tình trạng bên trong, Bình Triêu Nhan cảnh tỉnh tới, quyết định đổi một cái mạch suy nghĩ.

Ổn! Nhô ra một cái ổn! Rickard không hổ là vững như tháp phòng ngự nam nhân, vô luận làm gián điệp vẫn là làm đại công tước, vẫn là làm không tồn tại bạn trai cũ, cho tới bây giờ cũng không có gấp gáp không nóng nảy, không kiêu ngạo không tự ti, không gần không xa, bất nam bất nữ, phi, cái cuối cùng xóa bỏ.

Tại hạ muốn hỏi Rickard đại nhân một vấn đề. Isabella còn nói.

Thái tử phi điện hạ dùng cái gì trở thành ‘Tại hạ ’? Ta nhưng không đảm đương nổi.

Tinh mộ đã vong.

Có thể nạp già hứa còn tại.

Như vậy ngươi hẳn là gọi ta công chúa điện hạ.

...... Hảo, công chúa điện hạ.

Ngài cùng quỷ hút máu chiến tranh, thật sự nhất định phải tiếp tục nữa không thể sao?

Là quỷ hút máu hướng Phàm phái Hunter tuyên chiến, mà phi phàm phái Hunter hướng quỷ hút máu tuyên chiến, chúng ta thuộc về bị động ứng chiến.

Nếu như ta có thể thuyết phục Naga hứa cùng ngươi ngưng chiến đâu? Isabella lại hỏi.

Ta phải cân nhắc ta đồng minh ý kiến, ảnh liêm người phục vụ ngươi cũng đã dùng một chút thủ đoạn thuyết phục, mà Hoắc Cách chỉ sợ sẽ không dễ dàng tiếp nhận ngừng đối với quỷ hút máu chiến tranh. Cho dù hắn cũng đồng ý, ta cũng phải cân nhắc hết thảy có thể hay không chỉ là quỷ hút máu kế hoãn binh.

Ta là Naga Hứa Huyết Duệ, ta có thể sử dụng mình làm đảm bảo, vô luận Huyết tộc vương quốc cùng Phàm phái Hunter cái nào đầu tiên bốc lên chiến sự, ta đều sẽ đứng tại ứng chiến một phương, không tiếc bất cứ giá nào vì đó cướp đoạt thắng lợi.

...... Hảo. Rickard gật đầu một cái, Ta nguyện ý tiếp nhận công chúa điện hạ đề nghị, nhưng cũng chỉ là đề nghị mà thôi, kết quả cuối cùng như thế nào, đều xem công chúa điện hạ ngoại giao thành quả.

Đa tạ. Isabella hạ thấp người hướng hắn hành lễ.

Đối với Phàm phái Hunter cùng Huyết tộc mà nói, hòa bình có lẽ là lễ vật tốt nhất. Đến nỗi Hoắc Cách, Isabella thật đúng là hiếu kỳ hắn đầu sói phía dưới như thế nào khuôn mặt, nói không chừng cũng có thể...... Trêu chọc một chút?

......

Vĩnh cửu Hoa Nhân Ngẫu phô, đã đóng cửa rất lâu. Không nói hi lam, tại toàn bộ Linh Vũ sáu lục, con rối cũng không tính nhu cầu đặc biệt lớn hàng hoá, dù cho ngành dịch vụ đều chỉ sẽ thu mua chút ít cấp thấp sản phẩm, càng nhiều tình huống phía dưới, con rối vẫn là lấy tác phẩm nghệ thuật hình thức lưu thông tại người thu thập ở giữa. Mà thượng tầng giai cấp người thu thập, cuối cùng không khỏi có chút dở hơi, sẽ muốn cầu một chút Đặc thù Tác phẩm. Tại ma săn tổ chức diệt vong sau, Khôi Lỗi thành thảm tao hủy diệt, sáu Lục Nhân Ngẫu phô cũng liên tiếp đóng cửa.

Quách gia diệt môn sau ngắn ngủi một lần nữa gầy dựng lại môn đình vắng vẻ vĩnh cửu Hoa Nhân Ngẫu phô, cũng vĩnh viễn tiêu thất không lâu.

Hi lam bách tính ở giữa, lưu truyền một cái kinh khủng nghe đồn, bọn hắn nói, phương xa thuyền trưởng mang đến nguy hiểm tin tức: Không cách nào lại dựa vào khôi lỗi mậu dịch mưu sinh, còn biến thành đào phạm không thể không trốn đông trốn tây Khôi Lỗi Sư nhóm, cùng đường mạt lộ mà giấu ở trong bóng tối, phẫn nộ cùng kiềm chế mang đến vặn vẹo cùng nhiễu sóng, cuối cùng, bọn hắn trở thành đã từng là con mồi lành nghề kính bên trên không có khác biệt tồn tại. Bọn hắn tại đô thị trong bóng tối săn giết nhân loại, chế tác sống được khôi lỗi, sẽ ở chợ đen cùng ma đạo ở giữa buôn bán. Dù cho tội ác chồng chất bang phái phần tử cũng sẽ ở Khôi Lỗi Sư cùng hắn khôi lỗi nhóm trước mặt, sợ hãi đến run rẩy.

Về sau, cố sự này bởi vì mạo hiểm kích động khủng hoảng, tại hi Lam Liên Bang bị phong sát.

Đối với phong hỏa hi lam cao tầng cán bộ mà nói, đã rời đi thế nhân ánh mắt rất lâu Khôi Lỗi Sư, rõ ràng không có như vậy yêu ma hóa. Bọn hắn biết rõ, vĩnh cửu hoa khôi lỗi phô kỳ thực tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tính đóng lại, mà là chuyển sang hoạt động bí mật, phục vụ cho tông môn. Mà con rối phô chủ nhân, còn là một vị cùng tông chủ tại phương diện nhất định tính tình rất giống tiểu mỹ nhân.

Đã như vậy, tề nhân chi phúc giống như cũng không phải xa không có hi vọng, đúng không?

Bây giờ, Bình Triêu Nhan còn tại cao điểm pháo đài và đàm tiếu vui vẻ, sương đêm trăng cũng còn tọa trấn tại bên trong tông môn bất động như núi, mà dây cung tình tin lại xuất hiện ở phong hỏa hi lam bên ngoài trong khu cư dân một gian cửa biệt thự phía trước.

Khi Vân Cẩn còn buồn ngủ mở ra phía sau cửa, nàng sửng sốt ba giây, tiếp đó bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị: A? Dây cung tình tin? Sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải hẳn là tại hoàng châu sao?

Ta thay Phượng Vũ Uyên trở về xử lý một chút việc. Dây cung tình tin nói.

Thế nhưng là ngươi tìm đến ta làm gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ...... Vân Cẩn hai mắt nhất chuyển, bỗng nhiên mị tiếu, vô tình hay cố ý nắm thật chặt áo ngủ, Quả thật xú nam nhân, Bình tỷ tỷ, Sương tỷ tỷ, hoàng tỷ tỷ, ba vị quốc sắc thiên hương mỹ nhân đều buộc không được ngươi, còn nghĩ tới tìm ta ~ Chậc chậc, là nghĩ thể hội một chút vụng trộm kích động sao? Tới tới tới, nhanh chóng đi vào ~ Ngược lại ta cũng không để ý, mà ba vị tỷ tỷ, lường trước cũng sẽ không ngại. Nói xong, nàng đã nghiêng người sang đi, chỉ chờ dây cung tình tin đi vào đóng cửa.

Khụ khụ, ngươi hiểu nhầm rồi, chỉ là muốn hướng ngươi thỉnh giáo một số việc. Dây cung tình tin tê cả da đầu, nhưng hắn vẫn là ổn định.

A? Ngược lại trước tiến đến a! Vân Cẩn nghi ngờ nhìn hắn một cái, dây cung tình tin lại ho khan một tiếng, mới cúi đầu đi đến.

Tiếp lấy, Vân Cẩn đóng lại đại môn.

Biệt thự trang hoàng tinh mỹ, tất cả bày biện đều đủ, phẩm chất lại tốt, chỉ là hơi có vẻ lộn xộn, lường trước Vân Cẩn bình thường cũng không thích xử lý. Màn cửa đều che quá chặt chẽ, đến mức trong phòng lờ mờ cực kỳ.

Ngươi có chuyện gì hảo hướng ta thỉnh giáo? Thuật phòng the? Khôi Lỗi Thuật? Vô luận cái nào đều thật dơ! Vân Cẩn đi thẳng tới trên ghế sa lon ngồi xuống, ánh mắt quỷ dị lườm một chút dây cung tình tin.

Ta muốn theo đuổi một người, mà ngài cũng có thể cung cấp một chút đề nghị. Dây cung tình tin đi đến bên ghế sa lon, đứng nói.

Xin bắt đầu chuyện xưa của ngươi! Ta cung cấp rượu!