Chương 268: ngộ phục thuốc mê làm sao bây giờ.

268 ngộ phục thuốc mê làm sao bây giờ

Ngoan thoại phóng xong, Tần Uyên đại xuất ác khí trong lòng, xoay người đi ôm Lâm Linh, chuẩn bị đem nàng mang ra nơi thị phi này. Một bên khác, dây cung tình tin cũng vô cùng có bức cách mà ra tràng, hắn một thân kiên cố bền chắc huyết hồng lân giáp, đầu đội che mặt mũ sắt, kéo thương dạo bước đi qua, mũi thương trên mặt đất vạch ra một đạo phân thảo khắc đất dài ngấn, cách đó không xa trên bầu trời, trôi nổi hoa đăng Lưu Ly Tán vung xuống phủ lên kinh khủng hiệu quả huyết hồng ánh đèn, thổi ra liệt liệt hàn phong, lập tức cây cỏ vũ động, coi là thật túc sát vô cùng.

Nhưng mà mang Lâm Linh rời đi dễ dàng, quyết định lấy Hà Tư Thế ôm nàng cam đoan thân sĩ không ăn đậu hũ cũng rất khó khăn, khi Tần Uyên phát hiện ngoại trừ Tinh Y còn có khác say ngã người, như thế nào đem tất cả đều mang đi trở thành khó khăn đến nổ tung vấn đề.

Tần Uyên đầu rất lớn.

Thế là hắn lấy ra linh kính.

Uy, ở đó không? Đây là Tần Uyên. Tần Uyên Vấn sâm lâm cùng vùng quê chi long, tại bọn hắn ảnh hưởng dưới, cổ xưa này loài bò sát cũng nhập gia tùy tục mà dùng tới linh kính.

Tại, đây là Long Sâm Dã, ngươi cuối cùng trở về. Ngoài dự liệu địa, kết nối lại là trong trẻo lạnh lùng giọng nữ, Đúng, ngày khác tìm cái khoảng không dùng Bình Triêu Nhan thân phận tới ta tổ một chút.

Khụ khụ, vì cái gì? Tần Uyên có chút sợ.

Ân, gần nhất học tập một điểm mới mẻ tri thức, phát hiện nhân loại nữ tử ở giữa giao hợp lại còn có nhiều như vậy phương pháp, có thể nói mười phần thú vị, muốn thử một chút.

Tần Uyên cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Nhưng mà không chờ hắn đáp lại, Long Sâm Dã lại thấp giọng, nghiêm túc nói: Ngươi thế nhưng là trong người ta quen biết, một cái duy nhất có thể giúp ta một tay người, ngươi đừng để ta thất vọng.

Tốt, đại ca, không có vấn đề, đại ca. Tần Uyên cúi đầu khom lưng, nụ cười lúng túng đến giống như khóe miệng đang co quắp.

Mặc dù nghe không hiểu Tần Uyên tại thì thầm nội dung, nhưng triều phục nam tử tâm tình đã phẫn nộ đến hắn tự nhận là phi thường cường đại nhẫn nại năng lực cực hạn.

‘/ đang I bản C bài? Phát }s

Lão cha ta tại chiếu nguyệt ngoài rừng rậm mơ mơ hồ hồ chết, hơn nữa còn rất có thể cùng phong hỏa hi lam có liên quan, bây giờ bên dưới thống khổ đi ra đẩy muội tử phát tiết, ngươi còn dám hỏng ta chuyện tốt? Không biết tốt xấu! Bày không chính vị đưa! Đáng chết!

Thế là, trí tuệ một mực chịu đến người chung quanh tán thưởng triều phục nam tử lập tức cơ trí phát hiện thời cơ lợi dụng, Tần Uyên bây giờ là đưa lưng về phía hắn, cơ hội này, chỉ có đồ đần cùng lòng dạ đàn bà hạng người mới sẽ không dùng, lập tức, triều phục nam tử nhanh chóng giơ lên tay phải, thi triển thuật pháp, súc khí nhất kích, đánh ra một phát Phật pháp uy nghiêm cương mãnh chưởng kình.

Kết quả Tần Uyên đứng tại chỗ động đều không được động, trong ba lô trực tiếp phun ra một bãi màu đen chất keo lấy dạng xòe ô ngăn tại phía sau hắn, đợi cho chưởng kình đánh tới, màu đen chất keo hướng phía trước cuốn hợp, thu chưởng kình vào trong, sau khi một hồi bành trướng co vào, kéo dài mà phun ra một cỗ khí thải.

Sinh vật bọc thép, trí mạng nhất.

Cái này, tại hạ bây giờ có chút, không biết ngươi có thể giúp một chuyện hay không...... Tần Uyên tiếp tục cùng Long Sâm Dã trò chuyện.

Nói, nếu như không trọng yếu lời nói ta không tới, ta tại cùng các ngươi Phù Văn học viện lãnh đạo ăn cơm.

Tường tình nghe nói......

Sau đó không lâu, nói xong tình huống cùng Long Sâm Dã đạt tới chung nhận thức Tần Uyên buông xuống linh kính xoay đầu lại, híp mắt nhìn về phía triều phục nam tử.

Hạ dược mê gian chưa thoả mãn cũng được, sau khi thất bại còn động võ đả thương người? Nghi ngờ nói xong, Tần Uyên vừa bất đắc dĩ mà lắc đầu, hắn tự hỏi không có năng lực cứu vớt một cái hoàn toàn không hiểu rõ cũng không muốn giải người tam quan, cho nên hắn chỉ có thể làm tốt trước mắt chuyện.

Cho dây cung tình người mang tin tức cái màu sắc, hắn ôm chầm Lâm Linh sau lưng đem nàng bế lên, để cho nàng tựa ở trên vai của hắn miễn cưỡng đứng thẳng, đến nỗi Tinh Y, vẫn là giao cho dây cung tình tin hộ tống.

Triều phục nam tử càng áp chế càng khí, hoàn toàn tan rã ngày thường tạo biểu tượng, cao ngạo tâm tính nhưng lại để cho hắn không muốn chịu thua, liền chỉ Tần Uyên mắng to: Ngươi coi là một cái quái gì, cũng có khuôn mặt tới hỏng chuyện tốt của ta, ta nhìn trúng nàng là phúc phần của nàng, liên quan gì đến ngươi! Sợ không phải ngươi bệnh đau mắt lại phạm vào, không nhìn nổi lão tử tiêu dao, trong lòng chua chết được!

Tần Uyên ôm ấp Lâm Linh, chậm rãi quay người mặt hướng triều phục nam tử, bất đắc dĩ cười cười, bởi vì hắn thật sự không biết tại sao cùng đầu óc này có bệnh gia hỏa giao lưu: Đừng nói một cái kiếm ảnh, một cái tinh quang, ta muốn thật có lòng, song túc song phi chăn lớn cùng ngủ cũng là chuyện dễ dàng, ta không làm đơn giản là ta biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm. Nếu đem ta phòng thủ Nghĩa Hộ Hữu cùng đạo đức phê phán coi là đỏ mắt cùng chua, có thể để ngươi tự ti mặc cảm nội tâm có chỗ an ủi, ngươi đều có thể một mực dạng này bản thân tẩy não, thẳng đến chết già. Tần Uyên một lời nói nói đến có thể nói dõng dạc, lực lượng mười phần, nhưng trên thực tế hắn là vượt qua lấy trùng điệp quấy nhiễu mới đem lời nói xong.

Quấy nhiễu nơi phát ra là Lâm Linh, cái này uống rượu đã trúng thuốc tiểu đạo cô toàn thân khô nóng, bất an quấn lấy Tần Uyên xoay, Tần Uyên vì phòng ngừa xảy ra chuyện còn đem nàng hướng phía trước đẩy, kết quả nàng ngược lại ôm đi lên, trong miệng lầm bầm nhắc tới: Công tử...... Công tử...... Tiếp đó ngẩng đầu lên.

Phảng phất là nghĩ tại trước mặt mọi người chứng minh Tần Uyên nói rất đúng, dược tính phát tác Lâm Linh chậm rãi đem môi dính vào Tần Uyên trên gương mặt.

Bốn phía đều là hít vào khí lạnh âm thanh, Tần Uyên trong nháy mắt cứng ngắc, kết quả Lâm Linh còn không thu liễm, vậy mà để cho hôn ướt át mà xẹt qua Tần Uyên khuôn mặt, một mực xê dịch đến trên bờ môi của hắn.

Xong, Tần Uyên nghĩ. Mặc dù Tần Uyên vô luận xem như nam vẫn là xem như nữ, nụ hôn đầu tiên cũng bị mất, nhưng Lâm Linh nụ hôn đầu tiên vẫn còn ở khả năng vẫn rất lớn. Cho nên, ý thức không rõ nàng có rất lớn xác suất là đem nụ hôn đầu tiên đưa ra ngoài, Tần Uyên còn vừa vặn trở thành cái này tiếp thu người.

Thế nhưng là Tần Uyên không muốn chiếm tiện nghi, không công lấy chỗ tốt cũng không trả giá tương ứng giá cao chuyện, hắn không làm, bây giờ bỗng nhiên cưỡng ép biến thành tiểu nhân hèn hạ, nội tâm của hắn là sụp đổ.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không cách nào để cho thời gian đảo lưu, chỉ có thể về sau lại trả giá đại giới xem như thường lại.

Thế là Tần Uyên mặt lạnh nâng tay trái, đỡ lấy Lâm Linh đầu, hướng về bên cạnh đẩy đi, một lần nữa để cho nàng ngã xuống trên vai.

Chung quanh không có người nói chuyện, tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn xem hắn. Tần Uyên còn đặc biệt quay đầu quan sát một chút dây cung tình tin, hắn cơ trí dùng đem Tinh Y vác lên vai tư thế, nhưng mà, mặt nạ của hắn bên vẫn là lưu lại một đạo vết son môi.

Hai người bọn họ đến cùng uống thuốc gì?

Tần Uyên suy nghĩ một hồi, không nghĩ ra phải làm như thế nào hoà dịu lúng túng.

Thế là hắn chỉ có thể nói: Chính là như vậy.

Triều phục nam tử đã giận không kìm được, hắn hung tợn hướng Tần Uyên phương hướng chém rụng cổ tay chặt, gầm rú nói: Ngươi hôm nay đừng nghĩ đi ra ở đây!

Như thế nào...... Ngươi muốn động võ? Tần Uyên nghiêng đầu.

Động võ? Lão tử muốn ngươi chết ở đây! Thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

A, không sao, tu sĩ mâu thuẫn, vũ lực giải quyết, không có vấn đề. Chính tà đúng sai, đều có thể dưới kiếm giải thích. Nói xong, Tần Uyên đột nhiên trong tay trái nâng bóp chỉ, trọng trọng vung lên, bắn nhanh ra cửu trọng khí kình, trực tiếp tại triều phục nam tử cùng người khác hồ bằng cẩu hữu phía trước đánh ra 9 cái tiểu hố đất, ở giữa liền có dấu ấn, vẽ thành một đầu nhẹ nhàng tuyến.

Muốn tìm người chết, trước trận nói chuyện! Tần Uyên lẫm nhiên trọng tiếng nói.