Chương 400: chết Linh Viện phá diệt.

Cực lớn đen như mực kiếm ảnh vẫn lạc, mặc dù tại thêm Raahe ngoài tầm mắt hậu phương, nhưng tu sĩ cấp cao đối với linh khí cảm giác bén nhạy, lại há có thể để cho hắn hoàn toàn không có phòng bị? Đen như mực kiếm ảnh đè hướng hắn phía trước một cái chớp mắt, thêm Raahe quay người đem pháp trượng đi lên một đỉnh, vậy mà ngạnh sinh sinh dùng tương đối đen như mực kiếm ảnh phảng phất sợi tóc giống như thật nhỏ pháp trượng, đem toàn bộ đen như mực kiếm ảnh chỉa vào trên trời, vững vàng bất động.

A, điêu trùng tiểu kỹ, ngươi về sau sau lưng đánh lén, liền có tác dụng sao? Thêm Raahe lại độ khinh thường cười lạnh.

Ngay tại lúc hắn nói dứt lời trong nháy mắt, phía sau hắn cách đó không xa, khói đen chợt tụ, ảnh liêm người phục vụ một lần nữa hiện hình, bỗng nhiên đột đến thêm Raahe bên cạnh, vung liêm thu hoạch. Có thể móc ra linh hồn liêm đao tiếp xúc đến thêm Raahe đồng thời, thêm Raahe thể nội bỗng hiện loá mắt kim quang, liêm đao như bị trọng lực, bắn đi ra, ảnh liêm người phục vụ trong lòng biết kế này không thành, không thể làm gì khác hơn là tiếp liêm đao bắn ra chi thế, ngược lại động thân tiến đến, một cái trọng chưởng ngưng uy đập vào thêm Raahe trên lưng.

Tại làm cho người nghe ngóng ghê răng tiếng nổ vang dội sau, ảnh liêm người phục vụ lại độ bắn bay trăm mét, thêm Raahe lại giống như không có chút dị trạng nào, lại gặp trên trời đen như mực kiếm ảnh sụp đổ, một vị nữ tử áo tím từ trong tan vỡ hắc tinh bụi hiện thân, vai khiêng cự kiếm nặng nề vung xuống, chém ra một đạo nồng đậm màu mực ám ảnh kiếm khí chi trụ, đang hướng thêm Raahe phần lưng vọt tới.

Thêm Raahe vẫn như cũ không rơi xuống phương, trở tay một chưởng đồng thời ở Tần Ương đâm lưng, phía trước ảnh liêm người phục vụ nhưng lại ngược lại đánh tới. Ảnh liêm người phục vụ cùng Hắc Phong Kiếm chủ ăn ý phối hợp, hai người công kích tại trong cực nhỏ chênh lệch thời gian giao thế tiến hành, mặt ngoài không có chút nào thương thế thêm Raahe cũng đã không thể không khai thác thủ thế, nhiều lần chuyển biến phương hướng nghênh kích công tới địch nhân.

Ảnh liêm người phục vụ áp lực nhẹ đi, có thể thấy trước, thêm Raahe sức mạnh đã không đủ để chèo chống ưu thế của hắn. Ảnh liêm người phục vụ cùng Hắc Phong Kiếm chủ càng chiến càng hăng, tần suất công kích tăng tốc đồng thời, uy lực cũng từng bước đề thăng, phối hợp trình độ ăn ý càng là không ngừng tăng cường, mấy phút ngắn ngủi bên trong, đã biến thành hoang vu phế tích chiến trường thượng không, thêm Raahe nhiều lần thất thủ bản thân chịu trọng kích, mỗi một kích đều đem hắn đánh thánh quang tràn lan, trắng vũ bay xuống.

Khi hắn cuối cùng biểu hiện ra lung lay sắp đổ mỏi mệt chi thái, ảnh liêm người phục vụ cùng Hắc Phong Kiếm chủ nắm lấy cơ hội, một liêm nhất kiếm từ hai cái phương hướng hợp đâm mà đến, thêm Raahe lại bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, dùng áo đạo ngôn ngữ giận dữ hét: Ác ma, ta với ngươi đồng quy vu tận!

Theo hắn gầm rú, hắn cũng sẽ không để ý sau lưng Tần Ương, dốc hết toàn lực rất chưởng đập về phía phía trước, giao binh trong nháy mắt, minh nhật Hắc Phong đã đánh tan trọng trọng phòng hộ, từ phía sau lưng đâm vào thêm Raahe trong lòng, thêm Raahe thần trượng nhưng cũng đâm xuyên ảnh liêm người phục vụ hộ thể khí kình, chỉa vào ảnh liêm người phục vụ ngực, lại độ đem hắn đánh thành tro bụi.

Tro bụi phát tán phương xa lại ngưng tụ lại cùng nhau, tái hiện ảnh liêm người phục vụ chi tư, nhưng hắn vẫn không giống vừa rồi đoàn tụ lúc trạng thái tốt như vậy, tương phản, hắn ôm ngực, khạc ra một búng máu, cùng lúc đó, còn chưa chết thấu thêm Raahe lại phấn tại uy thế còn dư, một khuỷu tay sau kích, vậy mà đem Tần Ương cũng đánh bay ra ngoài, khạc ra một búng máu.

Minh nhật Hắc Phong ma khí nhập thể, ô nhiễm thêm Raahe thánh khiết thân thể, đến mức phía sau hắn trắng như tuyết bốn cánh đều từ bộ rễ bắt đầu xuất hiện màu đen, nhưng thấy hắn lung lay trôi lơ lửng trên không trung, dương thiên đại cười: Thâm Uyên ác ma, giỏi tính toán! Hôm nay ta thêm Raahe, kiến thức dưới quyền ngươi chiến tướng lợi hại! Nhưng mà ta ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi thật sự cho rằng, Linh Vũ sáu lục không người sao?

Nói xong, thêm Raahe không chút do dự, nâng lên chưởng tới, từ che trời linh, hắn tuyệt không cho phép một thân thánh huyết trui luyện thân thể chịu ma khí ô nhiễm rơi xuống làm ma, nếu có khuynh hướng này, hắn chắc chắn sẽ lựa chọn tự diệt!

Một thân tu vi hóa thành cường hoành uy năng, ngược lại quán chú tự thân, ầm vang ở giữa, thêm Raahe bạo thể mà chết, thân thể tàn phế bên trong, kim quang lập loè như trời, sụp đổ Linh Uẩn bộc phát ra vô biên linh lực biển động đồng dạng phóng tới phương xa, ảnh liêm người phục vụ cùng Hắc Phong Kiếm chủ cũng vì đó vọt ra khỏi càng xa.

Chờ ảnh liêm người phục vụ ổn định thân hình, lại gặp vô biên kim quang bên trong vọt lên một vị bốn cánh bạch giáp thiên sứ kỵ sĩ hình bóng, đỉnh thương liều chết xung phong, vội vàng không kịp chuẩn bị, thiên sứ kỵ sĩ mũi thương đã ở trước mắt, ảnh liêm người phục vụ tránh không kịp, chú định chết oan chết uổng.

Nhưng mà, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ gió biển khí tức.

Đột ngột xuất hiện một đạo miên nhu khí kình đụng vào thiên sứ kỵ sĩ hình bóng, thiên sứ kỵ sĩ huyễn ảnh lập tức trở nên vặn vẹo ba động, không có tránh hai cái liền tan thành quang sa tán đi.

Ảnh liêm người phục vụ hơi hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị kim xà văn xanh nước biển bào người thần bí tay cầm bàn xà ngân trượng, đứng bình tĩnh tại đất chết ở giữa, im lặng ngửa mặt trông lên bọn họ.

Không biết tiên sinh là? Ảnh liêm người phục vụ hỏi.

Hai đánh một kém chút bị phản sát, chiến quả như thế, trở về không sợ chịu đến chủ nhân quở trách sao? Người thần bí dùng khàn khàn lão niên âm cười nói.

Tiên sinh tựa hồ biết rõ chúng ta lai lịch? Erna mét nhíu mày.

Biết đại khái, cụ thể không biết. Nhưng có một chút không hề nghi ngờ, chúng ta có thể là bằng hữu.

XsC bài 1 phát }@

...... Tiên sinh này tới vì cái gì?

Không hắn, nói thiên hạ biết một chuyện.

Chuyện gì?

Ta trở về. Nói xong, người thần bí cười to ba tiếng, chấn tay áo quay người hóa ảnh tiêu thất, không có tung tích gì nữa.

......

Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì? Sương đêm trăng cảnh giác hỏi nam tử áo đen.

Ta biết ngươi là thế nào tới. Nam tử cười nói.

Nói.

Không nói, dựa theo ngươi trước kia tính khí, nghe xong về sau sợ không thể khóc nhè.

Ngươi thật sự hiểu rất rõ trước kia ta...... Nhưng bây giờ ta đây đã không phải là trước kia ta. Sương đêm trăng cố gắng từ trong trí nhớ lùng tìm có liên quan nam tử áo đen manh mối, lại một điểm đầu mối cũng không tìm tới. Nhưng nam nhân nếu biết nàng sinh ra sự tình, chắc hẳn cũng sẽ ở sớm hơn trong trí nhớ tồn tại vết tích. Sương đêm trăng tính toán hồi tưởng trong ấn tượng lần đầu mở mắt thấy hai người, cũng đã diện mục mơ hồ, nàng lại ý đồ hồi tưởng lại còn Hoa Cung hai bức cổ họa bên trong nhân vật thanh đạm bộ dáng, lại cũng mơ hồ đến chỉ còn lại đường ranh.

Sương đêm trăng chậm rãi tới gần nam tử áo đen, theo dõi hắn khuôn mặt nhìn, quen thuộc lại tìm không thấy từ đâu tới, đến cuối cùng, chỉ có thể quay về tại lạ lẫm.

Ngươi cũng không nhớ rõ? Nam tử hỏi.

Đều đã lâu như vậy, ta mấy năm liên tục phần đều không nhớ rõ, đều quên.

Nhưng ngươi hẳn là nhớ kỹ chính mình là ai, không nên cùng chính đạo kéo tới một khối.

Ta có tổ chức của ta, cũng có kế hoạch của ta.

Tổ chức, kế hoạch, nghe vào chúng ta sau này có thể sẽ là địch nhân, cũng có thể sẽ là bằng hữu.

Ta không quan tâm. Sương đêm trăng quyết tuyệt nói, Ta muốn biết trước đó.

Ngươi sẽ biết. Tử linh viện chiến tranh, cùng ta vốn không có quan hệ, ta chỉ là tới tùy tiện xem, thuận tiện hấp thu một chút linh hồn. Nhưng bây giờ ta lại có dự đoán bên ngoài thu hoạch, ngươi. Hơn nữa tử linh trong nội viện lão hữu của ta, chắc hẳn lần này gặp lại sẽ rất có ý tứ.

Tử linh trong nội viện còn có khác ta đây người quen biết? Sương đêm trăng càng thêm kinh ngạc.

Có.

Là ai, mau nói cho ta biết!

...... Ngươi là ai? Nam tử bỗng nhiên nhìn về phía nàng.

Âm Lung Tuyết, cũng là sương đêm trăng. Sương đêm trăng không chút do dự trả lời.

...... Thắng bại chưa phân, không rõ sống chết, nếu như ngươi thật sự trừ mình ra quên đi hết thảy, có thể ngược lại là một chuyện tốt, chuyện khác, cũng không cần nhớ ra rồi. Nam tử cười.