Chương 735: giám ngục trưởng tuyên ngôn.

Hoàng Tuyền phía dưới có một cái chỗ thần kỳ, cảnh tượng mỹ lệ đến cực điểm, tiến vào bên trong, phảng phất giống như đặt mình vào vũ trụ phía trên, lục hợp hắc ám kéo dài đến không nhìn thấy biên giới, nhưng lại có giống như rực rỡ như sao trời hạt ánh sáng rải tô điểm.

Có lẽ nhìn kể trên cảnh tượng vô cùng dọa người, để cho người ta kinh ngạc tại trong âm tào địa phủ như thế nào xuất hiện giống như ngoài không gian tầm thường cảnh trí. So sánh cùng nhau, chân chính sự thật lộ ra mộc mạc, hết thảy tuyệt cảnh căn cứ vào chỉ là một cái thể tích cực kỳ to lớn động quật, mà lập loè tinh hà càng chỉ là kết bám vào động quật ranh giới đại quy mô tinh thạch nhóm đám cùng linh khí phản ứng phát sáng mà thôi.

Động quật trung ương, bỗng nhiên thẳng đứng là một tòa to lớn giống vậy đến để cho người ta ngước nhìn hít thở không thông vòng tròn, vòng tròn bên trong phơi bày vĩnh tục huyễn tượng, từ vi mô nhìn lên, giống như bao trùm một tầng chất liệu thần bí màng mỏng, từ trong quan thượng nhìn, giống như phát ra thải quang lưu ly, từ trên vĩ mô nhìn, lại phảng phất một mặt đỉnh thiên lập địa cự kính.

Không cách nào tính toán hồn phách tại một loại kì lạ Hoàng Tuyền độc hữu linh khí chiếu xuống, huyễn hóa thành tràn ngập phủ kín cự kính một bên động quật u lam quang đoàn nhóm, chậm chạp bãi động mảnh khảnh lông tơ, trôi hướng cự kính.

Khi u lam quang đoàn đụng vào lưu ly mặt kính trong nháy mắt, kỳ quang mang sẽ tất cả đều dẫn vào mặt kính bên trong, tiếp đó hồn phách sẽ mất đi dấu vết, cũng không còn cách nào phát hiện. Nhưng trên thực tế, là hồn phách đầu nhập vào Luân Hồi, đầu thai thế gian, chuyển thế vì một đầu sinh mạng mới.

Nơi đây tên là Luân Hồi kính, chính là chưởng quản bản vị diện linh hồn Luân Hồi chuyển thế cơ quan.

Tại đầy trời quang sợi thô cảnh tượng phía dưới, một tia u hồn đang vòng quanh vòng tại mặt kính phía trước bồi hồi. Thẳng đến một đoàn nhìn qua không có gì lạ Hồn Linh cũng đến gần mặt kính, u hồn mới nghênh đón tiếp lấy. Sau đó, tiếp cận một nơi hai khỏa u lam quang đoàn ngừng lại, tương đối lấy đong đưa mảy may.

Luân Hồi trước gương yên lặng như tờ, có thể y theo dựa vào tiêm nhung đong đưa linh khí, vẫn như cũ có thể truyền lại tin tức, tiến hành trò chuyện.

Chờ lâu như vậy, ngươi rốt cục vẫn là tới. Chờ đợi đã lâu u hồn đều mừng rỡ truyền ra tin.

Đặc biệt bác đâu? Vừa mới đến Hồn Linh lại tương đối bình tĩnh.

Hắn sớm đã đi trước. Còn có ngươi ba vị cừu gia, đi được đều so ngươi sớm.

Xem ra tất cả mọi người còn có thể tiêu tan. Ngược lại là ngươi, ngươi thế mà chờ lâu như vậy, khó cho.

Cũng không có gì cảm phiền, chỉ là luân hồi lộ bên trên, một người hơi có vẻ cô đơn, vẫn là muốn tìm lão bằng hữu của ta cùng lên đường.

...... Chẳng lẽ ngươi từ vừa mới bắt đầu liền cho là ta thành công không được, nhất định sẽ xuống cùng ngươi, cũng không sợ sẽ không công mà lãng phí thời gian, làm hao mòn tính nhẫn nại? Hồn linh có chút kinh ngạc, Gerster, ngươi có phần cũng quá xem thường đại ca ta đi?

Đâu có đâu có, ta chỉ là chờ đợi xem sao! Nếu có người mang đến hiện thế tin tức, nói cho ta biết ngươi đại nghiệp đã thành, sẽ lâu dài mà dưới sự thống trị đi, ta đương nhiên sẽ ngừng chờ đợi, đi trước một bước. Chỉ là hiện tại xem ra, giống như vô luận ngươi ta giãy giụa như thế nào, Linh Vũ sáu lục hết thảy đều không cách nào thoát ly nguyên bản quỹ đạo. Khi xưa ngươi ta cũng không biết Hoàng Tuyền kết quả thế nào vật, thân ở người sống thế giới, lại nghiên cứu người chết kỹ thuật, coi chúng ta vượt qua sinh tử biên giới, đối mặt căn nguyên chân thực, cuối cùng sẽ có chút làm trò hề cho thiên hạ cảm giác. Từ phi Sinh phi Tử đến Hồn Thức trở về, giống như tất cả đều là tại Hoàng Tuyền thường ngày ứng dụng kỹ thuật.

Ta không thể hiểu được, bọn hắn bản có thể đạt tới hoàn mỹ, vì cái gì lại lựa chọn bảo trì không trọn vẹn.

Có thể, phát triển mới là sự vật chân lý, làm hết thảy đạt đến hoàn mỹ, thế giới cũng không có tiếp tục sinh sôi đi xuống tất yếu. Chúng ta sẽ có được kết thúc, đồng dạng mà cũng đã nhận được tử vong. Lại có lẽ, Thập Thần muốn duy trì không trọn vẹn trạng thái, lấy hoàn thành một chút mục đích không thể cho người biết. Nhưng mà, không quan trọng, đều giống nhau, ta đã không có khí lực, ta muốn lần nữa bắt đầu.

Ta và ngươi một dạng. Lường trước Hoàng Tuyền chi chủ cũng đi tìm ngươi, hơn nữa, ngươi cũng cùng ta cũng như thế cự tuyệt.

Không tệ, là lúc này rồi. Quỷ lưu ly, để chúng ta lên đường đi! Cái tiếp theo Luân Hồi lại là cỡ nào bắt đầu, ta còn thực sự thật tò mò. U hồn phát ra tin tức có từ trong thâm tâm ý cười.

Đi thôi! Hồn linh cũng phát ra sau cùng tin tức. Lập tức, hai cỗ u lam quang đoàn lần nữa khôi phục di động, tiếp lấy song song hướng mặt kính bay đi.

Lại là một cái Luân Hồi.

......

Núi Bất Chu Thiên Khư môn, nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Một vị người khoác áo bào đen, mũ trùm che mặt, tay chống cây khô quyền trượng lão nhân còng lưng cõng, chậm rãi kéo lấy trầm trọng thân thể, tại núi Bất Chu trên đại điện tiến lên. Bên ngoài đại điện, đông đảo núi Bất Chu sững sờ đứng tại chỗ, hướng phương xa thần bí khách nhân ném đi kinh ngạc lại ánh mắt nghi hoặc. Mà ở trong đại điện, núi Bất Chu trưởng lão cùng các tinh anh vậy mà cũng đều như lâm đại địch, cứng tại tại chỗ, nhìn chăm chú lên khách quý đến.

Núi Bất Chu chuẩn mực sâm nghiêm, tuyệt đối sẽ không cho phép không rõ lai lịch gia hỏa xâm nhập đại điện, nhưng lão nhân cũng không phải vượt qua núi Bất Chu trọng trọng cảnh giới xuất hiện tại nội bộ, hắn có thể tiến vào, hoàn toàn do tại núi Bất Chu môn nhân cho phép qua.

Hắn lấy ra một tấm thiết khoán, để cho núi Bất Chu không phải tán thành không được tín vật, chỉ thế thôi.

Cuối cùng, một mực tại động tác chậm đồng dạng đi lại lão nhân ngừng, hắn đem quyền trượng nặng nề mà chỉa vào trên mặt đất, sau đó dùng thanh âm khàn khàn hỏi: Núi Bất Chu chưởng môn ở đâu?

Chính là tại hạ! Lão nhân chỗ đối diện phương hướng, đài cao chủ tọa phía trên, kim bào ngọc quan già nua đạo trưởng vội vàng đứng lên, ứng thanh tại hạ.

Đối mặt Thập Phương Thiên cảnh sứ giả, các ngươi núi Bất Chu, thế mà như thế chậm trễ sao? Lão nhân lạnh lùng nói.

Không không không! Núi Bất Chu tuyệt không lạnh nhạt ý tứ! Thần sứ xin thứ tội, núi Bất Chu chỉ là quá lâu không gặp nhìn thấy Hoàng Tuyền Cảnh khách nhân, cho nên...... Có chút không quá thích ứng.

Ha ha ha! 1 vạn năm không thấy, liền đã không thích ứng đến ngốc tử một dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích trình độ, nếu là mười vạn năm, núi Bất Chu sợ không phải có thể quên Thập Phương Thiên cảnh, mình ngày đó phía dưới chi vương? Trước đây Thập Thần phía dưới ban thưởng khí vận, để cho núi Bất Chu tại vạn năm ở giữa phát triển hưng thịnh, cũng không phải là vì dưỡng bạch nhãn lang. Lại hoặc là, núi Bất Chu chỉ là đối với Hoàng Tuyền Cảnh chậm trễ, chẳng lẽ Hoàng Tuyền bị phong thời điểm, núi Bất Chu cũng biết?

Thần sứ đang nói cái gì lời nói, núi Bất Chu tuyệt không dị tâm a! Chúng ta chỉ là...... Chỉ là...... Thật sự rất kỳ quái...... Xem như một đời nhân kiệt núi Bất Chu chưởng môn đã hù đến trí thông minh bạo hàng, ngay cả nói chuyện cũng ấp úng.

Ngươi đang kỳ quái cái gì? Lại muốn hỏi cái gì? Hoàng Tuyền Cảnh sao lại ra làm gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Hoàng Tuyền Cảnh thiên sinh hẳn là uốn tại dưới mặt đất, không cùng núi Bất Chu câu thông sao?

Đang tại chưởng môn không biết nên đáp như thế nào thời điểm, đại điện một bên lại truyền ra một tiếng tương đối phía dưới cực kỳ tỉnh táo lời nói: Thần sứ đại nhân ý tứ, dường như là Hoàng Tuyền Cảnh cùng thế gian có oán hận chất chứa chờ đợi thanh toán, nhưng lường trước lấy bổn môn vị trí, còn chưa xứng đối với Thập Phương Thiên cảnh một trong có can thiệp năng lực. Chắc hẳn chân chính có thể đắc tội Hoàng Tuyền Cảnh người âm mưu, cũng chỉ có tồn tại ở khác trong vòng chín ngày. Núi Bất Chu vừa tiếp nhận Thập Thần chung dụ thủ hộ thiên hạ, chắc chắn sẽ không làm nâng một biếm một sự tình. Nếu Hoàng Tuyền Cảnh có yêu cầu, núi Bất Chu tất nhiên sẽ đáp ứng, tận lực hoàn thành.

Cuối cùng có một người thông minh. Lão nhân âm trầm mà cười.