Chương 499: nại rơi hoa đầm.

Người thần bí cảnh giác chậm chạp quay đầu, để phòng ngừa xoay chuyển quá mau nhìn thấy phi lễ chớ nhìn chi vật, cũng cam đoan tại phát giác manh mối không đúng thời điểm có thể lập tức ngừng. Theo hắn góc nhìn di động, rủ xuống lộng lẫy nhẵn nhụi đỏ tươi ống tay áo in vào tầm mắt của hắn. Người thần bí tâm cuối cùng quyết định, ngẩng đầu lên, hắn thấy được một vị đứng tại trong phòng tắm bên ngoài hành lang áo đỏ hoàng phục nữ tử, có lồi có lõm tư thái chính là làm cho người mơ mộng loại hình, đoan trang dáng vẻ nhưng lại ngạnh sinh sinh chặt đứt hết thảy dục niệm. Nàng và phong sầu ngủ dung mạo rất giống, lường trước hẳn là phong sầu ngủ tỷ tỷ lá phong địch, chỉ là ánh mắt của các nàng tồn tại có thể thấy rõ khác biệt, phong sầu ngủ cười thanh tịnh sạch sẽ, lá phong địch trong con ngươi lại ẩn hàm ngạo mạn cùng dò xét quang.

Tại tỷ muội khác biệt đại tiền đề phía dưới, người thần bí còn nghe ăn lá phong địch thái độ.

Ngài chính là thực Nguyệt Chi điện điện chủ a? Người thần bí mỉm cười hỏi.

Chính là. Lá phong địch nhíu mày, Ngàn năm lão quái vật ăn mặc cùng âm điệu, phản ứng lại cùng chưa dứt sữa Hoàng Mao tiểu nhi một dạng, ngươi đang làm cái gì?

Khụ khụ, ngàn năm lão quái vật, nhằm vào là ta muốn làm được nghiệp; Hoàng khẩu tiểu nhi, nhằm vào là người ta gặp qua. Đại nghiệp tất nhiên không thể sơ sẩy, đãi nhân tiếp vật lễ nghi nhưng cũng không thể vứt bỏ.

Khôi hài a? Cũng được, bớt nói nhiều lời, thẳng vào chủ đề a, ngươi đem muội muội ta cứu được trở về, có gì nghĩ trao đổi?

Chẳng lẽ ta nhất định phải hướng ngươi đổi lấy cái gì?

Chẳng lẽ ngươi chính là một cái làm việc không cầu hồi báo Thánh Nhân? Lá phong địch nhíu mày.

Người thần bí trầm mặc một hồi. Tại xuyên qua phía trước hắn cũng nhận qua một chút nho học giáo dục, cho tới nay tin tưởng một bộ lôgic, coi là mình làm chuyện tốt, được lợi Phương Chủ Động đưa ra ban thưởng lúc, hẳn là không chút do dự nhận lấy, tạo thành lợi nghĩa trọng hợp trở thành sự thật, lấy cổ vũ mọi người đi làm chuyện tốt. Có thể tiến hành một phen phân tích cụ thể, hắn phát hiện tình huống lại rất không đúng, lá phong địch không có chỉ định ban thưởng, ngược lại để cho hắn nói, nhưng người thần bí quả thực đối với thực Nguyệt Chi điện không quá mức sở cầu, cứng rắn nói phải có......

Người thần bí bất động thần sắc mà híp mắt nhìn chằm chằm mặt của đối phương một hồi.

Trong nháy mắt này, có hai lựa chọn đặt tại trước mặt người thần bí.

Một, trung khí mười phần hướng lá phong địch biểu thị: Không tệ, ta chính là Thánh Nhân! Tiếp đó đau lòng nhức óc mà khiển trách tinh linh xã hội thế phong nhật hạ, đạo đức không có.

Hai, đóng vai thế giới huyền huyễn thường gặp nhân vật phản diện, dùng tiêu chuẩn Sam đại sư thủ thế, trịnh trọng hướng lá phong địch nói: Iwantyou!

Tiếp đó nghênh đón theo sát phía sau có thể đến móc mắt, cắt lưỡi, cắt xén, đóng đinh, còn có thể tùy hành mang đi.

Nhưng tại cuối cùng, người thần bí lại chỉ nói một đoạn hoàn toàn tiếp không hơn lời nói: Tỉ như những thứ này việc nhỏ không đáng kể chuyện, ta càng tò mò hơn địa phương ở chỗ, tỷ muội các ngươi tình thâm, vì cái gì nàng cũng thành phá trọng thương, các ngươi mới đi đến một nửa? Tuy nói tốc độ hành quân chính xác rất chậm, nhưng ngươi xem như một phương cường giả đỉnh cao, đạp không mà đi, bay qua kiềm chế một chút cũng không khó, dùng cái gì sẽ ở trong tiến quân trên đường hành cung tắm rửa?

Ngươi! Lá phong địch mặt hiện sắc mặt giận dữ, nhưng lại trừng người thần bí nửa ngày nói không ra lời, thẳng đến có một phút, nàng mới giận mà phất tay áo đi ra, vòng qua người thần bí.

Tối y chương mới B6 tiết bên trên Z

Người thần bí không hiểu nó ý, quay đầu nhìn lại, lại gặp lá phong địch dời bước tường viện bên trong một khỏa cây phong phía dưới, hai tay từ hai bên trái phải hai bên thư giãn ra, rũ xuống tay áo lớn tựa như Phượng Hoàng giương cánh. Ngay sau đó, lá phong địch điểm mà nhẹ vọt, cả người lại giống lá rụng nhẹ nhàng bắn lên, chậm chạp bay xuống, nhưng lại điểm đủ một mảnh rơi xuống lá phong phía trên. Đến nước này, phong diệp địch y tráo hồng quang, nhất phi trùng thiên, hướng về sơn cốc phương hướng đi, đúng như Thiên Ngoại Phi Tiên, gặp hắn tay áo phiêu vũ, nhưng lại không từng có một khe hở trần trụi, lại vừa vì thiên y vô phùng.

Chẳng lẽ người này...... Chất lượng thế mà nhẹ tới mức như thế sao? Người thần bí hơi cảm thấy kinh hãi, hắn gặp qua bay, cũng không có gặp qua bay như vậy.

Không biết lá phong địch đi đến nơi nào, người thần bí không thể làm gì khác hơn là vung khẽ trên tay mộc trượng, nhất chiêu hoa thức cửu liên tránh gãy vọt lấy đuổi theo lá phong địch mà đi,. Đã thấy lá phong địch trên không trung khoan thai xoay người bay ngược, nhìn xem người thần bí tại đao quang cùng hình người ở giữa chuyển đổi bộ dáng, lá phong địch khóe miệng khẽ nâng, như có như không quỷ dị nở nụ cười.

Bao trùm phía trên thung lũng, người thần bí nhìn xuống nhìn lại, đã thấy tinh linh đại quân đã quay đầu, tiền đội chuyển hậu đội, ra khỏi cốc bên ngoài, lá phong địch khoan thai mà rơi, trôi hướng chậm chạp cất bước, một bước một bước dài cự tượng, liền ngoài phòng hành lang uốn khúc mặt đất đều không dính, trực tiếp bay vào trong phòng, thiên địa tứ phương, ngồi ở Giác Ưng cùng trời kỵ sĩ trên ngựa đều đưa ánh mắt đầu tới, nghiêm túc cảnh giới.

Người thần bí từ chối cho ý kiến, hắn không có lá phong địch lợi hại như vậy bồng bềnh kỹ thuật, chỉ có thể vọt đến ngoài phòng hành lang phía trên lại trực thiểm mà tăm tích địa, ngồi xổm ổn sau mới đứng dậy. Nhìn về phía trong phòng, chỉ thấy bội kiếm thị nữ chờ đợi tại kiệu phòng tứ giác, trung ương một tấm trang trí hoa lệ giường lớn, phong sầu ngủ tĩnh mịch mà nằm ở gấm bị bao trùm phía dưới, giống như ngủ mỹ nhân. Lá phong địch thì ngồi xổm tại bên giường, nắm phong sầu ngủ tay, im lặng nhìn nàng rất lâu. Người thần bí cũng yên lặng nhìn rất lâu, khi hắn nhẹ chân nhẹ tay dự định đi vào kiệu trong phòng, hai bên lại Vù vù Ra khỏi vỏ hai thanh kiếm, gác ở trước mặt của nàng.

Để cho hắn vào đi. Lá phong địch nhỏ giọng nói.

Là. Hai vị thị nữ cũng nhẹ giọng đáp, thu kiếm hạ thấp người.

Người thần bí chậm rãi đi tới lá phong địch đối diện bên giường, cũng chầm chậm ngồi xổm xuống dưới.

Ngươi nhưng có đối ta muội muội làm chuyện gì? Lá phong địch lườm nàng một mắt.

Ta đem ngón tay tiến vào trong miệng nàng. Người thần bí nói như vậy.

Lưu manh! Lá phong địch mắng một tiếng, thần sắc lại không như thế nào biến, cũng không rút đao chém người, lường trước vẫn có nói chuyện.

Nàng vì tăng cường thực lực, tại trước khi chết cùng xâm lấn nhân loại chiến đấu bảo hộ tinh linh tôn nghiêm, phục dụng cấm dược, ta vì cứu nàng, cắt ra ngón tay cùng nàng cổ họng tương liên, đem huyết đều dẫn vào cánh tay của ta bên trong.

Còn có phương pháp này? Chủ mưu quả nhiên là bất thế xuất cao thủ a...... Chỉ là không rõ ràng, cánh tay của ngươi sau đó lại như thế nào?

Cắt dài ra lại.

Lá phong địch tinh tế phun ra một tia thở dài tới.

Quả nhiên là...... Cường giả, khó mà miêu tả cường giả...... Chỉ là không rõ ràng, vì sao ngươi sẽ nguyện ý xuất thủ cứu muội muội của ta?

Ngươi trông thấy nàng mặc y phục sao?

Nhìn thấy, áo cưới...... Nàng từ trước đến nay đối với nghi thức tính chất hành vi rất có hứng thú, chỉ là không nghĩ tới, nàng thế mà lại tại nàng cho là nhân sinh ngày cuối cùng, mặc vào này phục......

Nàng thật sự rất tưởng niệm cố nhân, ta cũng rất xúc động. Người thần bí gật đầu cười, Nhưng ta ra tay cũng không phải là xuất phát từ xúc động, mà là...... Ở đây sinh trận chiến cuối cùng lấy áo cưới xuất trận, tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa bên trong cùng lưỡi đao cùng múa, độc đấu mấy chục cường giả, cảnh tượng như vậy quá có mỹ cảm. Ta không có cách nào không thích dạng này người, mà nói trở lại, tất nhiên ta đối với một người có hảo cảm, tại nàng gặp phải thời điểm nguy hiểm, ta vì cái gì không xuất thủ thay đổi vận mệnh của nàng, dù là phá hủy bi kịch mỹ cảm đâu?

Ngươi cho rằng ngươi là chúa tể vạn vật thần? Lá phong địch ngữ khí vi diệu.

Có thể là.

Cuồng vọng.

Ta bản người ngông cuồng, lực cường mà thôi.