Chương 842: long tù hoàng.

Nhìn thấy Tần Uyên cũng cứng tại tại chỗ không nhúc nhích, cơ giáp máy giám thị bên trên quét hình vòng sáng sáng lên một tầng, ngay sau đó, máy giám thị đứng cạnh khắc bắn ra một cây móc, kéo lại Tần Uyên trên tay 《 Khải Kiếp Lục 》, lôi đến máy theo dõi chùm sáng phía trước.

Tiếp đó, cơ giáp cũng ngây ngẩn cả người.

Đến cùng làm sao rồi! Âu Hoàng là nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng, hiếu kỳ không chiếm được thỏa mãn hắn đã bắt đầu tại chỗ xao động lay động.

Vô luận như thế nào, có thể để cho 《 Khải Kiếp Lục 》 ra bug, tạm thời cũng coi như có chút tác dụng. Cơ giáp nói.

Ý của ngài là, có thể tiếp tục? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Không tệ. Cơ giáp điểm một chút máy giám thị.

Như vậy, ta lại bắt đầu. Tần Uyên nói.

Sau đó, Tần Uyên lại đối Hoàng Tuyền chi chủ tiến hành một trận mạnh như cọp thao tác, sau khi kết thúc, 3 người lại nhìn 《 Khải Kiếp Lục 》, Đệ Lục Kiếp quả nhiên cũng nhảy ra một cái khung vuông, một cái Hồng Viên Bạch xiên, cùng với một câu Xảy ra một cái ngoài ý liệu sai lầm, không chỉ có như thế, Khải Kiếp Lục cuối cùng còn vô căn cứ lại tăng thêm một tấm, chỉ là phía trên một mảnh trống không, không có bất kỳ cái gì ghi chép, thực sự để cho người ta không nghĩ ra.

Xem ra, phía sau màn người âm mưu tính toán, sợ là muốn rơi vào khoảng không. Do dự sau một hồi lâu, Hoàng Tuyền chi chủ cười nói.

Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, 《 Khải Kiếp Lục 》 sau lưng thế lực thần bí không cách nào đạt đến mục đích của bọn hắn. Thẳng đến bọn hắn nghĩ cách thu hồi 《 Khải Kiếp Lục 》 khởi động lại kế hoạch phía trước, chúng ta đều có cơ hội cẩn thận loại bỏ, nhưng Hoàng Tuyền Cảnh cũng phải làm dễ thủ vệ việc làm, phòng ngừa 《 Khải Kiếp Lục 》 lọt vào đánh cắp. Cơ giáp nói.

《 Khải Kiếp Lục 》 ta một mực mang theo trong người. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Muốn, lấy đi Khải Kiếp Lục, cũng phải trước tiên đem ta giải quyết đi mới được.

Nói xong, Hoàng Tuyền chi chủ ngược lại lại nhìn phía Tần Uyên: Kế tiếp, chúng ta song phương mục tiêu, chắc chắn là đang công lược trên Chiến Cảnh, đến nỗi vô danh phong, hy vọng cũng có thể tôn trọng cùng Hoàng Tuyền minh ước, làm một điểm từ bên cạnh kiềm chế việc làm.

Như thế nào kiềm chế? Tần Uyên hỏi.

Takamagahara. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Tiến công Takamagahara, cho tới nay cũng là Hoàng Tuyền phương diện cố định kế hoạch bước kế tiếp, chỉ là bởi vì đột phát sự kiện quá nhiều, từ đầu đến cuối không cách nào thành hàng. Hơn nữa về sau cửu thiên động tác càng ngày càng nghiêm trọng, Hoàng Tuyền cũng không khỏi có chút do dự, tiến trình càng trì hoãn không thiếu. Bây giờ, Hoàng Tuyền chi chủ cùng Chiến Cảnh chi chủ gặp mặt, đã đạt thành minh ước, cũng chính thức có phương hướng, kế hoạch thi hành cũng cuối cùng đặt lên nhật trình.

Nói thật, Tần Uyên vẫn rất kích động.

Xét thấy vô danh phong binh lực có hạn, Hoàng Tuyền sẽ phái ra viện quân. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Máy móc cách mạng cũng biết phái ra từ tự động cơ giáp, hợp thành người, cùng với chiến tượng tạo thành viện quân. Cơ giáp biểu thị.

Máy móc cách mạng là gì tình huống? Tần Uyên một mặt mộng bức.

Bản cơ quân đội tạm định danh. Như thế nào, không dễ nghe sao?

Kinh ngạc, ta còn tưởng rằng là bán máy vi tính xách tay . Tần Uyên nói câu người bên ngoài nửa hiểu nửa không biết lời nói.

Nhưng mà không sao, lại để chiến tranh, bắt đầu đi!

......

Đem trục thời gian kéo lấy đến một tháng sau, cứ việc một tháng trước Mạc Phủ tướng quân còn cùng gặp cung điện phu nhân ở Ngô Đồng Sơn thành nghỉ phép, nhưng hiện tại, Mạc Phủ tướng quân đã suất quân chinh phạt mưu phản Tùng Bình một môn, chúng đại danh quân đội đang tại sau này tập kết, Tùng Bình một môn cũng quả thật Lung thành chống cự, một hồi đại chiến không thể tránh được.

Nhưng cũng không cái gọi là, Hoàng Thì rõ ràng nguyên bản cũng nghĩ làm vừa ra Giang Nguyên đông chi trận lại khổ vì không có cơ hội, bây giờ Tùng Bình chính mình nhảy ra ngoài, nàng cũng sẽ không cự tuyệt để cho dây cung tình tin biểu diễn một chút.

Bởi vì Takamagahara rục rịch, Hoàng Tuyền chi chủ cùng tự động cách mạng cơ viện quân lại còn tại tập kết ở trong, đánh nghi binh Takamagahara chiến sự còn có một thời gian, đã như thế, Takamagahara có thừa lực đối với Doanh Châu khu vực trung tâm kinh kỳ thực hiện ảnh hưởng, chính vì nguyên nhân này, dây cung tình tin để cho Hoàng Thì rõ ràng lưu lại Ngô Đồng Sơn thành, để tránh tại kinh đô đụng phải Takamagahara hành động, gặp bất trắc.

Đang tại Hoàng Thì rõ ràng an cư Ngô Đồng Sơn thành thời điểm, đúng lúc gặp năm nay Doanh Châu đại danh nộp lên cống phẩm thời gian, bởi vì Mạc Phủ tướng quân đặc biệt địa vị, tây doanh lãnh chúa cống phẩm đều trước tiên chuyển đến Ngô Đồng Sơn thành, chờ đợi Mạc Phủ kiểm tra, lại cùng nhau vận chống đỡ kinh đô. Nhưng mà năm nay bất đồng chính là, tại trong cống phẩm, xuất hiện một kiện cực kỳ bảo vật trân quý.

Ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ hách Lan gia tộc kỳ hạ đội tàu lành nghề thương thời điểm, có một ngày trời u ám, chiếu sáng cực kỳ ảm đạm, nhưng mà kinh ngạc chính là, trên biển có một chỗ, vậy mà tại phóng bạch quang. Hạm đội trưởng quan sau khi thấy, phái ra một chiếc thuyền đi tới quan sát, phát hiện là dưới biển có quang mang nở rộ, lập tức phái ra đã từng làm qua hái châu người dũng sĩ xuống nước điều tra, thế mà vớt ra một khối bạch quang chói mắt tấm gương.

Hạm đội trưởng quan cầm tới vớt ra tấm gương sau, ý tưởng đột phát, lập tức chạy đến trên hải đồ, đối chiếu Cổ Thư quan sát, quả nhiên xác định bọn hắn vị trí, chính là trước đây nguyên bình hợp chiến cái cuối cùng cổ chiến trường quan môn hải vực, Doanh Châu Thiên Hoàng tam đại thần khí đều tại đại chiến bên trong di thất.

Hắn lập tức kết luận, đội tàu vớt ra bảo kính định vì trong truyền thuyết Yata no Kagami. Dưới sự kinh hãi, hạm đội trưởng quan lập tức hạ lệnh trở về, ngay cả hàng đều không vận, nhất định muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem Yata no Kagami Đưa đến ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ hách Lan Khắc Mục trên tay.

Đương nhiên, phán đoán của hắn cũng là bị nhất định chỉ trích.

Nếu quả thật chính là Yata no Kagami, vì cái gì trước đó phụ cận ngư dân không có lưu truyền phát sáng các loại truyền tống đâu? Thủ hạ tò mò hỏi.

Có thể lúc đó tấm gương là mặt hướng phía dưới, thực chất hướng lên trên, gần biển nhất lưu tương đối có lợi, đem tấm gương lật ngược, tia sáng tự nhiên sẽ chảy xuống. Hạm đội trưởng quan biểu thị.

Như vậy...... Vì cái gì hai cái khác bảo vật, Kusanagi cùng Yasakani no Magatama không có ở phụ cận tìm được đâu? Thủ hạ lại hỏi.

Chắc chắn để cho hải lưu cuốn đi. Hạm đội trưởng quan nói.

Thủ hạ im lặng.

Yata no Kagami Lên bờ sau đó, ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ hách Lan Khắc Mục nghe được hồi báo, cũng là phi thường trọng thị, lập tức hạ lệnh phong tỏa tin tức, tiếp đó suất lĩnh thân vệ hộ tống bảo vật hướng về Ngô Đồng Sơn thành chạy tới, còn thần thần bí bí mà yêu cầu tự mình hướng gặp cung điện phu nhân hồi báo.

Nghe tới đối phương miêu tả, lại nhìn thấy bảo vật bộ dáng sau đó, Hoàng Thì hoàn trả là có chút bán tín bán nghi, nhưng nhưng ngược lại, vớt ra bảo kính dũng sĩ, hạm đội trưởng quan cùng với ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ 3 người lại rất tin không nghi, hơn nữa biểu thị đối mặt trọng yếu như vậy bảo vật, Mạc Phủ rõ ràng hẳn là dùng lớn nhất xem trọng, lấy tốt nhất phòng giữ trong thời gian ngắn nhất đem bảo vật đưa đến kinh đô.

Không chỉ có như thế, 3 người còn nói đều biết qua lại, gặp mặt Thiên Hoàng báo cáo.

Nhìn thấy 3 người mong đợi ánh mắt, Hoàng Thì rõ ràng đã hiểu, cảm tình bọn hắn tìm được một cái cơ hội vội vàng đi qùy liếm Thiên Hoàng lĩnh thưởng, lại nhìn thấy ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ đỏ mặt giống quan công, nàng âm thầm nghi hoặc, trong lòng tự nhủ đối phương sợ không phải cái la lỵ khống, mới cuồng nhiệt như vậy gấp gáp muốn đi gặp Thiên Hoàng.

Cứ việc Hoàng Thì rõ ràng không quá muốn rời đi Ngô Đồng Sơn thành, nhưng Thiên Hoàng tam bảo tìm về chính xác có thể nói là Việc này lớn, hết lần này tới lần khác nàng còn đem trong tay chiến lực đều phái đi ra tọa trấn dây cung tình tin đại quân, không có đáng tin cậy vận chuyển nhân tuyển. Lại nghĩ tới nàng và tiểu Thiên hoàng cũng có thư từ qua lại, hai người quan hệ thân mật, đối phương nhiều lần đưa ra đối với nàng tưởng niệm.

Đã như vậy....... Vẫn là đi một chuyến, đem hai chuyện giải quyết lại nói.