Chương 482: phỉ thúy cảnh hành trình.

Đã từng xem như tinh linh tổ địa Phỉ Thúy cảnh, bây giờ đã có rất nhiều địa phương trở thành nhân loại thuộc địa. Đã qua vạn năm, tinh linh suy yếu, nhân loại quật khởi, tinh linh thế lực từ trải rộng tứ hải thuộc địa không ngừng héo rút đến chỉ có Phỉ Thúy cảnh một lĩnh, mà nhân loại lại không ngừng chiếm đoạt tinh linh đánh mất thổ địa, vì bên người tinh linh phủ lên đủ loại đủ kiểu tà ác danh hào giúp cho tiêu diệt, cuối cùng, bọn hắn thành công bước lên ngày cũ sinh vật bậc cao lãnh địa, máu tanh chinh phục chiến tranh bắt đầu.

Khi Bình Triêu Nhan từ trên tàu biển đi xuống, ngắm nhìn cảng sau bận rộn chất phác tiểu trấn cùng xem như bối cảnh Thông Thúy sâm lâm thời điểm, nàng cảm thấy chỉ có sinh hoạt khí tức.

Phỉ Thúy cảnh đã ngưng chiến nhiều năm, Ngải Tư Tạp mẫu người thuộc địa, hoàng người thuộc địa, tinh linh bộ tộc còn có tại nhiều năm trong chiến loạn đản sinh đặc biệt thế lực, đều tại hòa bình mậu dịch cùng canh tác bên trong tích góp sức mạnh.

Cùng với...... Cừu hận.

1 xuất ra đầu tiên

Thời khắc này Bình Triêu Nhan đang tại Phỉ Thúy cảnh Đông Bắc bờ biển mới Aly ni á cảnh nội, một cái từ Ngải Tư Tạp Mỗ đại lục Áo Đạo đế quốc Aly ni á hành tỉnh di dân thiết lập thuộc địa quốc gia. Bởi vì Phỉ Thúy cảnh ám tinh linh đối với làm hải tặc vượt mức bình thường yêu thích, Bình Triêu Nhan vẫn cảm thấy từ đường bộ đi tới phá toái vịnh biển tốt hơn, thuận tiện còn có thể du lịch một phen.

Tại nàng xuống thuyền đi vào cảng khẩu thứ trong lúc nhất thời, đầu tiên nhìn thấy chính là đông đảo mặc đơn sơ, dáng người tinh tế thon dài còn treo lên tai nhọn tinh linh lao công, bọn hắn ở trên bến cảng hai mắt vô thần mà chuyên chở hàng hóa, thỉnh thoảng còn có nhân loại giám sát ở bên cạnh vung vẩy.

Nhìn thấy nhìn quen mắt như thế bóc lột giai cấp sắc mặt cùng áp bách hành vi, Bình Triêu Nhan không khỏi nhíu mày.

Nhưng nàng có thể làm sao?

Cũng được, cùng lắm thì lần sau để cho Hoàng Thì rõ ràng tìm cớ mang binh tới thay đổi triều đại, hoặc để cho ảnh liêm người phục vụ đi lên diễn một hồi áp đảo vương quyền phía trên chủ nghĩa khủng bố.

Nàng bây giờ, còn không có cách nào xuân đau thu buồn. Im lặng lắc đầu, Bình Triêu Nhan khiêng bao, như cái thông thường lữ nhân, đi vào sâu hơn bến cảng, trên đường đi dạo. Mới Aly ni á cây cối cũng rất nhiều, chỉ là hai bên đường phố kiến trúc không có Đỗ Quân Biệt nói tới nhà trên cây, Bình Triêu Nhan không khỏi ngoài ý muốn, nghĩ thầm có thể là quân thực dân ép buộc tinh linh cải biến nhà ở văn hóa. Nhưng lại nâng lên đầu tới nàng mới phát hiện, tại rời xa dòng người bận rộn đường đi địa phương, vẫn còn có rất nhiều trên đại thụ có nhà trên cây. Chỉ là cùng nàng trong tưởng tượng khác biệt, trên cây to nhà trên cây số lượng nhiều đến liên tiếp, lít nha lít nhít, chỉ có dây leo tại ở giữa, cả cái cây cũng hiện ra già nua cùng quái dị sưng, nhìn qua, lại có một điểm khu dân nghèo ý tứ.

Khi nàng nhìn thấy một cái tinh linh nam hài từ nhà trên cây bên trong nhô ra cái đầu nhỏ hướng xuống nhìn quanh, nàng càng tin chắc quan điểm của nàng.

Hi lam sát lục, nàng còn rõ ràng trong mắt, cũng không biết vì cái gì, khi thấy tình cảnh này, nàng bỗng nhiên nhớ lại.

Này! Ngươi tốt! Khả ái tiểu thư! Ngươi là từ hoàng châu tới lữ nhân sao?

Đang tại nàng ngước nhìn nhà trên cây nhóm thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng rất có gánh xiếc thú khí chất thiếu niên âm.

Bình Triêu Nhan đảo mắt xem xét, nguyên lai là một vị đầu đội thảo vòng, cười rạng rỡ tinh linh thiếu niên, cơ hồ ngực phẳng quần áo chất liệu có thể so bến tàu tinh linh công nhân tốt một chút, nhưng nhìn đi lên cũng rất nghèo túng, phảng phất sau một khắc liền sẽ từ trong túi áo móc ra hàng cấm, sau đó tới một đoạn nói hát Ngươi là? Nàng hỏi.

Ha ha ha ha, tại hạ là một vị nhiệt tình hiếu khách bản địa cư dân, chuyên trách hướng dẫn du lịch sự vụ, ta rất vui vì ngài phục vụ! Thiếu niên vui tươi mà cười.

Ngươi là tại nhận việc sao?

Ân, có thể như vậy lý giải. Thiếu niên có chút mộng.

Tiếp đó Bình Triêu Nhan lại đi thiếu niên thoát ra trong ngõ nhỏ mắt nhìn, rất dễ dàng mà thông qua huyết khí phân tích ra bên trong ẩn giấu sáu người.

Các ngươi là bọn lừa đảo sao?

Cái gì bọn lừa đảo?

Sợ không phải muốn đem ta lừa gạt đi vào cướp tiền cướp sắc a...... Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ nhìn qua hắn.

Mới không có! Ta là làm chính quy buôn bán! Ta là hướng dẫn du lịch! Thiếu niên quật cường ưỡn ngực ngẩng đầu tranh luận lấy, Bên trong đều là huynh đệ của ta! Chúng ta thay phiên đi ra nhận việc mà thôi!

Nơi đây du khách rất cỡ nào? Các ngươi dạng này ôm khách ăn nổi cơm sao?

Chúng ta còn có khác việc làm, lại nói, cơm cái gì, ngẫu nhiên ăn một chút là được rồi.

Bình Triêu Nhan cảm thấy bỗng nhiên chua chua, nhịn không được cúi đầu xuống, thở dài: Đi thôi, ta đem các ngươi đều thuê xuống, các ngươi làm ta...... Diễn viên quần chúng, hỗ trợ chấn một chút thanh thế tốt.

A...... Cùng một chỗ sao? Thiếu niên có chút ngoài ý muốn.

Lương ngày mỗi người năm ngân tệ, có làm hay không?

Tiểu thư nguyên lai ngươi là phú bà sao?

Lăn! Ta cái này gọi là nhà giàu đại tiểu thư! Bình Triêu Nhan trừng thiếu niên một mắt.

Nàng ngược lại cũng không phải bỗng nhiên muốn hút huyết hoặc hút cái khác chất lỏng, cũng không hoàn toàn là lòng trắc ẩn phát tác, nàng bỗng nhiên muốn làm chút bản sự, chuyện đương nhiên mà cần một chút giúp đỡ.

......

Cực lạc hải, thiên phàm lại còn lưu, phá sóng mà đi, xông thẳng mục tiêu tiến công địa điểm. Long Phi Trì hạm đội đi ở trước nhất, mà Phượng Vũ Uyên thì tại hậu phương chậm rãi hướng phía trước mài.

Hoàng Thì xong trạng thái cùng nàng thuyền một dạng, giống như không có tỉnh ngủ.

Trận chiến này đến cùng sẽ như thế nào phát triển...... Bên người nàng dây cung tình tin lầm bầm nhìn qua phương xa, nói, Ngươi cảm thấy chúng ta có thể thắng sao?

Không thể nào, nghĩ cùng đừng nghĩ. Nếu như bọn hắn có năng lực giải quyết đi địch nhân, chỉ cần một người liền có thể thành công, chúng ta tụ tập lớn như vậy hạm đội, chắc chắn chỉ là đi lên tặng, dù sao kẻ yếu không đáng tiền.

Chiếu ngươi nói như vậy chúng ta chẳng phải là nhất định sẽ chết ở chỗ này? Dây cung tình tin kinh ngạc nhìn lại.

Người nào nói. Chúng ta vì cái gì đi được chậm như vậy? Không phải là vì kéo dài khoảng cách, chờ phía trước chiến bại chúng ta vừa vặn còn chưa lên đi, có thể thừa cơ chạy trốn sao?

Còn có loại này......

Không đợi dây cung tình tin nói xong, đã nhìn ra xa có thể thấy được mục tiêu hòn đảo cùng hạm đội ở giữa, bỗng nhiên phóng lên trời một cột nước, mà trong cột nước ương, rõ ràng là một cái đỉnh thiên lập địa bạch tuộc, trừng con mắt thật to, lấy nó làm trung tâm, sóng biển hung mãnh nhào ra ngoài, bên dưới, nhiều vô số kể xúc tu lớn quất về phía tấn công chiến hạm.

Rút lui! Không chút do dự, Hoàng Thì thanh đại hô một tiếng.

Chậm đã! Chiến cuộc còn chưa sáng tỏ! Dây cung tình tin liền vội vàng kéo Hoàng Thì rõ ràng, Tinh Y cũng do dự bất định mà nhìn xem nàng.

Chỉ có binh sĩ tối nghe mệnh lệnh, bọn hắn không nói hai lời bắt đầu giúp hạm thuyền quay đầu, chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát.

Quá gấp, quá giả, trở về không có cách nào giao phó! Dây cung tình tin lung lay Hoàng Thì rõ ràng, hạ giọng thuyết phục.

Sau một khắc, hắn lại nhìn thấy Hoàng Thì rõ ràng như cái mềm yếu tiểu nữ hài khóc lên, hai mắt đã tuôn ra Đại Lạp Đại Lạp nước mắt, run rẩy kêu thành tiếng: Thật là lớn bạch tuộc! Thật đáng sợ! Dọa chết người!

Dây cung tình tin phủ.

Sát phạt quả đoán Hoàng Thì rõ ràng như thế nào bỗng nhiên biến thành nhát gan đáng yêu cô học trò nhỏ đâu?

Diễn kỹ...... Đúng, cũng là diễn kỹ!

Phượng Vũ Uyên hạm thuyền nhóm chỉnh tề như một hướng bắc thay đổi đầu thuyền, dần dần chuyển hướng hậu phương. Mà tại Viêm bồ câu hào chuyển chín mươi độ trong nháy mắt, Hoàng Thì rõ ràng nhìn thấy, rậm rạp chằng chịt xúc tu liên kết mà thành thủy triều, nuốt sống Long Phi Trì tất cả thuyền, bao phủ hướng càng nhiều minh quân.

Nàng không thấy Phù Thuyền.