Chương 474: núi Bất Chu cùng phỉ thúy cảnh.

Đừng đừng đừng, ta chỉ là vừa nghĩ đến một ý kiến, còn không có quyết định muốn hay không sử dụng đây, lại cho ta chút thời gian. Vân Tề Tử nhanh chóng khoát tay áo.

Đã có ý nghĩ, vẫn là nhanh tiến hành so sánh hảo. Kể từ 《 Khải Kiếp Lục 》 xuất thế đến nay, tai hoạ liên tục, chúng ta núi Bất Chu tại hạ giới khách hành hương không biết có bao nhiêu gặp nạn. Lại tiếp tục xuống không phải chuyện, chỉ sợ tình thế sẽ còn tiếp tục trở nên ác liệt, chúng ta nhất thiết phải tăng thêm tốc độ. Thất Sát trưởng lão nói như vậy.

Cần gì phải gấp gáp. Nho môn Minh Ẩn Lâu Viễn Thương Hành đứng ra giải quyết chết Linh Viện chi loạn dễ dàng, tiếp xuống sợ cũng không khó a?

...... Biển sâu chúa tể chi loạn, là ngươi đầu tiên từ 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trong giải mã đi ra ngoài, tính nhắm vào hành động ngươi cũng làm ra kế hoạch cùng bố trí. Nhưng bây giờ, chúng ta đối với thế cục lại vẫn không có bất kỳ cái gì chưởng khống, ta không cách nào lạc quan đoán chừng tình huống kế tiếp. Từ phi Sinh phi Tử chi quốc bắt đầu, tai hoạ thi hành Phương Thực Lực đều lộ ra vô cùng lấp lửng khó dò, chỉ là một cái Linh Hầu Gerster? Bên trong a, thế mà trong chiến tranh biểu hiện ra linh tông cấp cái khác sức mạnh, kinh động thượng thương. Ta ngược lại nghĩ lại hướng ngươi lãnh giáo một chút, biển sâu chúa tể, đến tột cùng có gì chỗ huyền diệu?

Thất Sát, ngươi có hay không nghĩ tới, trên thế giới có thể có như vậy một loại sinh linh, độc lập với cửu trọng ngoài cảnh giới? Vân Tề Tử bỗng nhiên sâu kín nói.

...... Cửu trọng phía dưới, Chúa Tể Chi Cảnh? Ta còn tưởng rằng biển sâu Chủ Tể Chúa Tể chỉ phải không phải trong truyền thuyết Chúa Tể Chi Cảnh.

Chính xác không phải, biển sâu chúa tể, là chỉ chúa tể biển sâu, cụ thể biển sâu chi ý vì cái gì, ta cũng không rõ lắm.

Đã như vậy...... Vực Ngoại Thiên Ma? Thất Sát trưởng lão cảnh giác nói, Phong tuyệt pháo đài yến tịch từ ngọc rừng trúc may mắn thoát khỏi tai nạn trở về, đã từng nói, tự xưng Sở Dao quang ma nữ không ở vào trong Cửu cảnh.

Không sai biệt lắm. Biển sâu chúa tể, có thể căn bản không phải bản thế chi vật. Vân Tề Tử cười khổ, Còn có phi Sinh phi Tử chi quốc, căm hận phạt tội quân, cũng đều quỷ dị huyền diệu, khó có thể lý giải được, sợ cũng không phải bản thế chi vật.

Căn cứ vào Minh Ẩn Lâu Viễn Huân Nguyệt lời nói, phi Sinh phi Tử chi quốc bắt nguồn từ thượng cổ họa thế Ma Long trong quân đội pháp thuật, chẳng lẽ ý của ngươi là...... bên trên Cổ Thần Ma Đại Chiến ma, chính là Vực Ngoại Thiên Ma?

Có thể không hoàn toàn là, nhưng khẳng định có. Hơn nữa chúng ta cũng không cần thiết dùng Vực Ngoại Thiên Ma dạng này chỉ hướng tính chất minh xác từ ngữ, chúng ta không ngại gọi bọn họ là, dị giới sinh vật. Chúng ta đại đạo chưa chắc là dị giới đại đạo, cũng chính vì vậy, từ dị giới đến nhóm sinh vật, không cần phục tùng chúng ta đại đạo.

...... Không thể tưởng tượng, đại nghịch bất đạo.

Ta cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi.

Lần trước Vực Ngoại Thiên Ma hàng thế, ngươi vì dự báo trừ hoạ, bỏ ra một đôi mắt đánh đổi. Núi Bất Chu còn có thể lại tiếp nhận cái tiếp theo Vực Ngoại Thiên Ma khiêu chiến sao? Thất Sát trưởng lão hỏi.

Tinh thông xem sao vọng khí chi thuật tu sĩ, sáu lục không tính là thiếu, có bao nhiêu người, chúng ta liền có thể tiết lộ bao nhiêu lần thiên cơ, dù cho kiềm chế bao nhiêu lần Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn. Nhưng vấn đề là, thiên hạ đến tột cùng có mấy cái thầy phong thủy, nguyện ý vì thế này hòa bình hiến thân đâu? Vân Tề Tử bỗng nhiên cười.

Thất Sát trưởng lão trầm mặc một hồi, lại nói: Ta nghe chưởng môn nói, ngươi tìm được pháp môn, có thể cưỡng ép vì 《 Khải Kiếp Lục 》 chỉ định một kiếp sau, đúng không?

Hắn liền cái này đều cùng ngươi nói? Vân Tề Tử có chút ngoài ý muốn.

Ngươi cái gọi là kế hoạch, có liên quan với đó sao?

Phải nói, chính là bởi vì ta tìm được cái pháp môn này, mới có kế hoạch.

%. Đổi mới -t nhanh nhất bên trên 1{D8

Mạnh định một kiếp lấy trừ hoạ kế hoạch...... Xin lắng tai nghe.

Ta phía trước sở nghiên cứu phải, ngươi hẳn là cũng biết, 《 Khải Kiếp Lục 》 cũng không phải là vẻn vẹn ghi lại Thất Kiếp, mà là góp nhặt đông đảo có khả năng bộc phát kiếp nạn, từ trong lựa chọn sử dụng 7 cái tiến hành, lấy đạt tới không biết tên mục đích. Cho nên ta một mực đang tự hỏi một vấn đề, Thất Kiếp bên trong sẽ hay không xuất hiện đối lập lẫn nhau kiếp nạn, để cho bọn hắn tự giết lẫn nhau, tương hỗ là kiềm chế, lấy để chúng ta có thể có càng nhiều chủ động.

Ngươi tìm được?

Tìm được. Biển sâu chúa tể họa mặc dù còn chưa hoàn toàn nổi lên mặt nước, nhưng ta ước chừng đã đoán được quá trình của nó, tai nạn người chấp hành đang khắp nơi hành động, thu hoạch có thể hoàn thành tai nạn tài nguyên, sau đó để hắn triệt để buông xuống. Thú vị là, lấy toàn bộ hải dương vì chỗ ở, trên thân khắp nơi đều là xúc tu quái vật to lớn, kỳ thực trước đó đã từng xuất hiện, không chỉ là tồn tại trong quỷ dị huyền nghi truyền thuyết cùng nguyền rủa.

Lúc nào? Thất Sát trưởng lão truy vấn.

Cái gọi là bên trên Cổ Thần Ma Đại Chiến là a. Đương nhiên, ‘bên trên Cổ Thần Ma Đại Chiến’ chỉ là dân gian thuyết pháp, dùng lời của chúng ta tới nói, phải gọi trong vắt Vũ Chi Dịch. Vân Tề Tử cười cười, Mà chúng ta xem như núi Bất Chu lương đống, cũng nhất thiết phải tinh tường nhận thức đến một số việc thực, tỉ như tinh linh lịch sử so với nhân loại lâu đời, bao quát chúng ta hoàng người cũng không thể so sánh cùng nhau. Tại tinh linh trong sử sách, trong vắt Vũ Chi Dịch lại gọi tội Uyên Chi Loạn, cũng chính là trong tại tội Uyên Chi Loạn, Tinh Linh đế quốc Văn Minh từ thịnh chuyển suy, nhân loại thuận thế quật khởi, mới có hôm nay nhân loại thiên hạ.

Biển sâu chúa tể...... Cũng tại trong vắt Vũ Chi Dịch xuất hiện qua? Thất Sát trưởng lão hơi kinh ngạc, Vì cái gì bất luận cái gì trong điển tịch cũng không có ghi chép.

Cũng không phải là bất luận cái gì điển tịch cũng không có, mà là nhân loại trong điển tịch không có. Trước đây nhân loại Văn Minh còn tại nảy sinh, rất đúng Nhạc Hải Canh hoàn toàn không biết gì cả, nhưng tại cùng một thời đại, đang tại đỉnh phong tinh linh, cũng tại cực lạc hải có thuộc địa. Mà tại trong bọn hắn thuộc địa quan phương văn thư, chính xác xuất hiện qua cùng biển sâu chúa tể chi loạn tương tự miêu tả. Tại trong tội Uyên Chi Loạn, cực lạc hải tinh linh cường giả từng chấn áp một lần biển sâu chúa tể quấy phá.

Ngươi tìm được tai kiếp, là từ tinh linh chủ đạo?

Phải nói bao quát tinh linh. Vân Tề Tử nói, Đối với chúng ta người tu luyện mà nói, khởi tử hoàn sinh không tính ly kỳ chuyện, dù sao tại trở thành tụ tập mênh mông linh lực tu giới cường giả sau đó, chúng ta đối với sinh tử khái niệm cũng có biến hóa, có việc bị chết không đủ sạch sẽ, nói không chừng ngày nào liền ngóc đầu trở lại. Mà tại trong không phải nhân tộc duệ, như thế tình huống càng nhiều. Ta tìm được tai kiếp, vừa vặn có thể đem một vài đã yên lặng tộc duệ cổ đại cường giả tỉnh lại, để cho bọn hắn một lần nữa buông xuống nhân thế.

Tinh linh cũng tại ở giữa, hơn nữa vừa vặn vì trong vắt Vũ Chi Dịch bên trong, tinh linh một phương lực lượng chủ yếu?

Vân Tề Tử gật đầu một cái: Kỳ thực ta vẫn rất hiếu kỳ, vì cái gì kiếp nạn này cái khác cường giả không phục sinh, lại phục sinh bọn hắn, giữa bọn hắn lại có gì liên hệ. Nhưng chân chính trọng yếu, vẫn là tại trên hai kiếp khả năng cao xuất hiện đối lập.

Nhưng những thứ này tộc duệ ngày cũ cường giả phục sinh, cũng biết tăng cường bọn hắn lực lượng, bọn hắn cơ hồ nhất định sẽ đối với nhân loại khai chiến, cướp đoạt lãnh thổ. Thất Sát trưởng lão nhíu mày.

Nhân loại thế lực héo rút việc nhỏ, chiến loạn tăng lên, dân chúng vô tội gặp nạn chuyện lớn, cho nên ta còn không có quyết định. Hơn nữa...... Nói không chừng cưỡng ép chỉ định một kiếp sau, cũng có mạo phạm thiên mệnh chi ngại, chỉ sợ đại giới quá nặng nề.

Chúng ta có thể hay không đi trước cùng Phỉ Thúy cảnh tinh linh đạt tới nhất định chung nhận thức, kết minh liên thủ, còn có ngoài ra có cường giả phục sinh tộc duệ?

Rất khó. Tại nhân loại trong tông môn, tinh linh hận nhất chính là chúng ta núi Bất Chu. Vân Tề Tử lắc đầu bất đắc dĩ, Cũng là bọn hắn ấn tượng sâu nhất.