Chương 752: cuối cùng kế hoạch.

Cao vút trong mây thiên tử dưới đỉnh, nhóm loan xanh ngắt, cong lưu thanh tịnh, sơn hà ở giữa trải rộng nối thành một mảnh cổ phác trang nhã chi cung thất. Không chỉ có như thế, đứng tại lâu vũ ở giữa giương mắt ngước nhìn, càng có thể phát hiện dõi mắt có thể thấy được mỗi một tòa dãy núi bên trên, đều tọa lạc trong núi vườn nhỏ,.

Truyền thuyết Thiên Tử phong vốn là một cổ lão đạo môn giáo phái bản căn cứ địa điểm, một trận hưng thịnh lạ thường, lại tại bảy ngàn năm trước xôn xao đạo môn hợp phái trong vận động, đưa về núi Bất Chu. Sau đó, thiên tử trên đỉnh phía dưới tu sĩ đồng quy đạo môn, thay vào đó là một đội núi Bất Chu cao cấp tu sĩ vào ở trong đó, đã từng cung cấp một cái bè cánh cư trú khu kiến trúc cũng dần dần hoang phế đến chỉ có trung ương còn có giữ gìn, tại cao cấp tu sĩ sau khi rời đi, còn ngắn ngủi mà làm qua một đoạn thời gian núi Bất Chu phân công trụ sở.

Thẳng đến đạo môn thượng tầng vì giao lưu kỹ nghệ tổ chức luận kiếm, đã yên lặng hồi lâu Thiên Tử phong mới bởi vì phải trời ban hoàn cảnh địa lý nhận lấy chú ý, cuối cùng được khâm điểm vì luận kiếm tổ chức địa. Nguyên nhân chủ yếu còn tại hai điểm, một là Thiên Tử phong linh khí mức độ đậm đặc cung cấp đông đảo thế hệ trẻ tinh anh tu sĩ sử dụng dư xài, hai là thiên tử trên đỉnh ở dưới kiến trúc khổng lồ nhóm cũng có thể để cho đường xa mà đến lưu lượng khách có tốt đẹp hoàn cảnh sống.

Bây giờ thiên tử dưới đỉnh, đã có rất nhiều được mời tham gia thiên tử phong luận kiếm thế hệ tuổi trẻ tinh anh tu sĩ đến vào ở, trong đó tuyệt đại đa số còn có trong tông môn đức cao vọng trọng tiền bối suất lĩnh đoàn đội từ bên cạnh phụ tá. So sánh dưới, nắm giữ thư mời lại lựa chọn tự mình đi gặp tu sĩ trẻ tuổi vẫn tương đối thiếu.

Dù sao Linh Vũ sáu lục thói đời coi như tương đối hiểm ác, dù cho Thiên Tử phong tại luận kiếm trong lúc đó thủ vệ sâm nghiêm, cũng khó tránh khỏi có lòng mang ý đồ xấu người sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đánh sát biên cầu, giở trò gian ám toán đối thủ, tông môn nào cũng không muốn trong phái nhân tài không hiểu thấu phế đi, huống hồ thành thể hệ thi đua luôn luôn là tổ chức hóa, có chút nhược điểm tất cả sẽ xuất hiện sai lầm.

Dựa theo lệ cũ, đơn độc tuyển thủ dự thi chủ yếu tập trung ở không nắm giữ thư mời trong đám người, bọn hắn thống nhất đặc thù là bối cảnh nhỏ yếu, thực lực cũng không đủ đem bài diện kéo đến quá cao. Bọn hắn nhất thiết phải tiến hành tàn khốc bánh xe lôi đài thi đấu, quyết ra người thắng sau cùng, giành được không đến cái trước một phần tám tư cách. Nếu không phải trước đây có một lần núi Bất Chu chưởng môn xuất thân thấp hèn, toàn bằng thiên phú cùng cố gắng ngồi trên cao vị, cho nên đối với giống nhau tình cảnh người có thông cảm, bọn hắn liền như vậy mong manh cơ hội cũng sẽ không có. Lấy bọn hắn tài nguyên, đương nhiên ít có biện pháp tổ chức đoàn đội, chỉ có thể đơn đả độc đấu.

Chỉ là năm nay thiên tử phong luận kiếm, rõ ràng cùng dĩ vãng khác biệt, đầu tiên phụ trách thủ hộ Thiên Tử phong trật tự cơ quan không còn từ núi Bất Chu, thay vào đó là Hoàng Tuyền Cảnh thiên tử phong luận kiếm tổ chức uỷ ban. Hơn nữa người dự thi tạo thành cũng có bất đồng rất lớn, Hoàng Tuyền Cảnh đại biểu núi Bất Chu tăng phát rất nhiều thư mời, trao tặng Ace tạp mẫu, Khuê Tháp Tư, Phỉ Thúy cảnh, Bắc Liệt cảnh bốn lục phi nhân loại tộc thế hệ tuổi trẻ tu vi bên trên người nổi bật, đến nỗi đã biến thành tử địa cực lạc hải, cũng không người để cho Hoàng Tuyền Cảnh tái phát thư mời. Tại bọn hắn lôi kéo dưới, dị tộc tu sĩ trẻ tuổi tham gia bên ngoài tạp cuộc so tài nhân số cũng thay đổi nhiều.

Kỳ thực nhân loại Gia Tông liên quan tới phải chăng tham gia Hoàng Tuyền Cảnh khống chế thiên tử phong luận kiếm vẫn còn do dự chờ một lúc, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cửu thiên phản công xa xa khó vời, Hoàng Tuyền áp lực gần trong gang tấc, bọn hắn cũng không có lựa chọn. Huống chi, liền mắt to mày rậm núi Bất Chu đều làm phản rồi đâu?

Nhưng thú vị là, trừ cái đó ra, Hoàng Tuyền phương diện còn hướng mình nội bộ cũng xuống phát rất nhiều thư mời, để cho Hoàng Tuyền tu sĩ cũng có thể tham gia thiên tử phong luận kiếm, cũng coi như lần đầu tại đại tái nơi biểu diễn, tăng tiến quan hệ.

Chỉ là tất cả mọi người phi thường tò mò, Hoàng Tuyền bên trong một đống người chết hồn linh, nơi nào sẽ có Thế hệ tuổi trẻ Thiết lập?

Kỳ quái thì kỳ quái, hẳn là đánh tranh tài vẫn là không thể bỏ qua. Bây giờ thiên tử dưới đỉnh, náo nhiệt đến trước nay chưa từng có.

Xem như thư mời người nắm giữ, Doanh Châu Cung Huyền Mạc Phủ đại tướng quân, hoàng tên dây cung tình tin, doanh tên Cung Huyền tinh tin người, cũng suất lĩnh lấy đội ngũ đạt tới thiên tử dưới đỉnh, danh tiếng kia nghi trượng khí phái hay không không nói, tùy hành người vẫn là rất nhiều.

Trên thực tế, thiên hạ chư thế đối với Cung Huyền Mạc Phủ vẫn tương đối chú ý, chỉ là bởi vì Linh Vũ Thất Kiếp áp lực đằng không xuất thủ thăm dò rõ ràng mà thôi. Trong mắt bọn hắn, Cung Huyền Mạc Phủ không thể nghi ngờ thuộc về vô danh phong nâng đỡ khôi lỗi, dây cung tình tin thân là vô danh phong con rể cũng thuận lý thành chương trở thành vô danh phong người, hành vi của bọn hắn, vô cùng đáng giá chú ý. Núi Bất Chu tại trong bọn họ coi như quan tâm trình độ lớn nhất, dù sao núi Bất Chu thượng tầng một trận cho là vô danh phong cùng Hoàng Tuyền Cảnh có liên quan.

thiên tử phong luận kiếm, chính là thiên hạ thịnh hội, đúng lúc gặp Hoàng Tuyền xâm lấn phàm trần vạn năm không có đại biến cục, bất luận cái gì động tĩnh đều đáng giá suy nghĩ sâu sắc. Cùng lúc đó, thường xuyên làm chút đại sự đi ra ngoài vô danh phong cũng lần thứ nhất tham gia mặt hướng toàn thế giới cỡ lớn luận võ, bị chú ý rõ ràng.

Nhưng lúng túng chỗ ở chỗ, vô danh phong mặc dù năm gần đây nhảy vô cùng hoan, nhưng tại thu phát người trẻ tuổi mới lên lại không có chút nào địa vị có thể nói. Một trận thanh thế cực lớn Tần Uyên, phế đi; Một trận thanh thế so Tần Uyên còn lớn hơn hoàng lúc rõ ràng, cũng phế đi; Bình Triêu Nhan? Mấy trăm năm trước người phục sinh mà thôi; Sương đêm trăng? Nàng có nhiều thành thục, cùng nàng từng lên giường trong lòng người có thể có đếm; Terri kéo? Tuổi của nàng đến cùng là không đến một tuổi vẫn là tăng thêm thánh dương vương tuổi tác cũng còn chưa biết, nhưng không thể nghi ngờ tuyệt đối không tính người trẻ tuổi.

Lại hướng lên nhìn, Tần Uyên xưng là ám duệ Kiếm Ma Yasuo, tự xưng là Tần Xuyên Đức Lý kỳ chính thể không rõ chi vật, còn có tại tinh linh mà phụ tá Terri kéo hư hư thực thực vô danh phong người mạnh Tulle, cũng đều không có khả năng tính được năm ngoái người tuổi trẻ.

Lúng túng không xấu hổ? Muốn mời cũng không tìm tới người! Vì dẫn xà xuất động núi Bất Chu ngay từ đầu thế nhưng là chuẩn bị hai phần thư mời, kết quả Tần Uyên cùng hoàng lúc rõ ràng nói phế liền phế, sau đó mới nhắm mắt mời dây cung tình tin, bây giờ còn có một phần không có đưa ra ngoài, ngươi nói núi Bất Chu khó chịu không khó chịu? Khó chịu! Đương nhiên khó chịu!

Lại nhìn cùng vô danh phong có quan hệ mật thiết thế lực, phong hỏa hi lam càng giống chính phủ tổ chức, mà không phải là học viện cơ quan, không có bồi dưỡng ra người trẻ tuổi mới, 10 dặm Phong Diên càng giống tổ chức quân sự, dẫn đầu vẫn là người trẻ tuổi, lại càng không có đời sau. Trừ cái đó ra, Tịnh Hải Phong thị, Naga Hứa vương triều, tinh linh Thái Dương Thiên Nữ Vương Triều cùng Doanh Châu Cung Huyền Mạc Phủ, cùng vô danh phong giữ quan hệ cũng đều có một tí như gần như xa vi diệu, tuổi trẻ của bọn họ một đời cùng vô danh phong quan hệ có hạn, không có cách nào dùng làm dò xét.

Khi chính đạo Gia Tông túi khôn phân tích ra bất đắc dĩ kết luận, tham dự mật hội đông đảo tông môn nhân vật đại biểu cũng đều thâm biểu tiếc nuối, lại đổi lấy một vị đến từ thượng giới bạo tính khí nhân vật thần bí giận dữ mắng mỏ.

Còn không phải các ngươi núi Bất Chu đánh! khi núi Bất Chu biểu thị tiếc nuối, nhân vật thần bí mắng.

Còn không phải các ngươi minh Kỳ Điện đâm! khi minh Kỳ Điện biểu thị tiếc hận, nhân vật thần bí lại mắng.

Một đám phế vật! Cuối cùng, nhân vật thần bí nặng nề mà vỗ bàn một cái.