Chương 751: thiên tử phong chi hội.

Doanh Châu Hạ Tế cuối cùng đã tới triệu khai thời gian, Tần thời rõ ràng chỗ hứa hẹn các thân bằng hảo hữu cũng tại trước giờ tuần tự đến, trong đó đương nhiên cũng bao quát danh xưng khôi phục lực lượng sau muốn trước tiên xử lý dây cung tình tin Terri kéo. Mọi người đều biết, thoát đi Doanh Châu sau Terri kéo căn bản không dám trở về Doanh Châu, chớ đừng nhắc tới làm thịt dây cung tình tin.

Đương nhiên, tại nàng ứng Tần thời xong mời, nhắm mắt mạo hiểm trở về Doanh Châu tham gia hạ tế khánh điển thời điểm, nàng vẫn không có y theo khi trước lời hứa làm việc.

Dây cung tình tin đầu còn tại trên cổ của hắn, an ổn như lúc ban đầu.

Dù sao, Terri kéo xem ở tình nghĩa đồng môn phân thượng ứng sư muội lời mời tham gia Hạ Tế, cũng không thể trước tiên đem sư muội trượng phu kiêm tế điển người chủ trì làm thịt.

Terri kéo quyết định nhẫn một tay, nhưng quả thật có rất đối thoại tiềm ẩn tại trái tim của nàng.

Người Doanh! Tỉnh lại đi! Tướng quân của các ngươi là cái đồ biến thái đại sắc lang!

Nghĩ như vậy, Terri kéo lại một lần ngồi ở trong phòng tiếp khách, quen thuộc cảnh sắc không để cho nàng sao. Càng làm cho nàng bực bội chuyện, trong gian phòng dây cung tình tin đã từng ép buộc nàng đi chuyện cẩu thả mỗi một góc, đều vô cùng chói mắt mà thỉnh thoảng hấp dẫn chú ý của nàng, để cho nàng tâm phiền ý loạn.

Suy nghĩ lung tung ở giữa, cửa trước mở ra, người mặc Đông Hoàng đỏ chót quan phục dây cung tình tin đi đến, dọa đến Terri kéo rụt lại.

Dây cung tình tin chỉ là nhìn nàng một cái, tiếp đó tìm được hắn chủ vị ngồi xuống, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu hiện.

Terri kéo cuối cùng tỉnh táo một chút, tiếp đó trừng mắt về phía dây cung tình tin, hỏi: Tại sao lại là ngươi......

Ta không nên ra ngoài đón khách sao? Dây cung tình tin hỏi lại.

Tần sư muội đâu?

Ta cũng tại đợi nàng. Nàng nói muốn trước rửa mặt một chút, phải trì hoãn một hồi.

...... A. Trầm mặc một hồi, Terri kéo cười lạnh một tiếng.

Ngươi cười cái gì?

Cười ngươi cuối cùng vẫn là cái có sắc tâm cũng không lòng can đảm bọn chuột nhắt, trước đó ta nghèo túng lúc ngươi dám làm chuyện, bây giờ có thể tính không còn dám làm.

Ta có thể dám. Dây cung tình tin cười quái dị một chút.

Ngươi dám! Terri mì sợi hiện vẻ giận dữ.

Đã thấy dây cung tình tin chậm rãi đứng lên, tiếp đó chậm rãi bước hướng Terri kéo phương hướng đi tới.

Terri kéo khó có thể tin nhìn xem dây cung tình tin tới gần, gằn từng chữ hỏi: Ngươi không sợ ta giết ngươi?

Ngươi cuối cùng sẽ không xem như tới cửa khách nhân, đem sư muội trượng phu làm thịt a? Như vậy vừa cười vừa nói, dây cung tình tin tại Terri kéo trà án đối diện ngồi xổm xuống dưới, cùng đối phương đối diện.

Bây giờ ta đây đã xưa đâu bằng nay, dù cho bất động sát thủ, ngươi cũng đừng hòng gần thân thể của ta!

A? Bán tín bán nghi hỏi một tiếng sau, dây cung tình tin lại sâu kín thấp giọng nói, Phu nhân ngay lập tức sẽ tới, tại hạ ngược lại cũng không nghĩ tại trước mắt nàng làm việc, nhưng có mấy lời, vẫn còn là có rảnh nói. Terri kéo tiểu thư tính tình cao ngạo, dung mạo không rảnh, thực sự là hoàn mỹ dạy dỗ đối tượng, dù cho bây giờ nghĩ đến trước đây đủ loại, tại hạ có chút cầm giữ không được, hận không thể sẽ cùng Terri kéo tiểu thư cùng hưởng vui sướng. Dù sao, không còn vị nào nữ nhân, có thể mang đến hoàn mỹ như thế làm bẩn thuần khiết cảm giác.

Ngươi......

Không đợi xấu hổ vô cùng Terri lôi ra âm thanh bác bỏ, cửa trước lại lại một lần mở.

Sư tỷ, ta rất nhớ ngươi a! Tần thời rõ ràng kích động đi đến, đối với Terri kéo cười nói, Bình sư tỷ cùng sương sư tỷ cũng quay về rồi, đêm nay chúng ta cũng giống trước đó cùng ngủ a?

...... Trượng phu ngươi đâu? Trầm mặc một hồi, Terri kéo hỏi.

Để cho hắn ngủ ở trong phòng kế. Tần thời rõ ràng cấp tốc nói.

......

Terri kéo đang do dự ở giữa, Tần thời rõ ràng lại thuần thục trừng lớn vô tội lại khẩn thiết con mắt, đồng quang lập loè mà cầu khẩn nói.: Van cầu ngươi!

Tốt a...... Terri kéo chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Màn đêm buông xuống, 4 người nằm ngủ sau, tất cả cho là người bên ngoài đã ngủ, không ngờ dây cung tình tin lại lặn đi vào, từ Tần thời rõ ràng bắt đầu, lại đến Bình Triêu Nhan, sau đó là sương đêm trăng, một cái tiếp một cái ỡm ờ mà dạ tập tới. Người bên ngoài không dám lên tiếng, bị tấn công người cũng sợ bại lộ, đều đè nén âm thanh cùng động tác, hết lần này tới lần khác ba người trước cũng đều cùng dây cung tình tin sớm đã có tình chàng ý thiếp, nhất thời xuân quang vô hạn. Không ổn chính là, mỗi một vị tại sau khi kết thúc đều hài lòng ngủ thật say.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Terri kéo, nàng sợ sư tỷ muội biết danh xưng thánh khiết chính mình sớm đã bị làm bẩn, lại không dám làm ra động tĩnh, chỉ có thể bị động chịu đựng. Nhưng dây cung tình tin đối với nàng hứng thú giống như so ba vị trước còn lớn, không ngừng đổi mới nàng ranh giới cuối cùng. Đến cuối cùng, nàng chỉ có thể hạ giọng cầu khẩn chuyển sang nơi khác, dây cung tình tin ngược lại cũng không cự tuyệt, trước tiên đem nàng dẫn tới gian phòng, lại lôi đến ngoài phòng trong hoa viên.

Kết thúc về sau, Terri kéo rất thù hận đối phương lưu lại ô trọc, vụng trộm lẻn về hoa viên suối nước bên cạnh thanh tẩy, nơi nào nghĩ lấy được dây cung tình tin cũng tiềm hành truy lùng tới, thực hiện một lần tấn công mạnh.

Ngươi không sợ...... Có một ngày...... Tinh tẫn nhân vong sao?

Nói ra thật xấu hổ, phía trước một đoạn thời gian vội vàng ngay cả thương, không có lãng phí tinh lực đi qua phòng. Dây cung tình tin mỉm cười tiến đến Terri kéo trắng như tuyết tai dài bên cạnh, Góp nhặt nhiều như vậy, ta đều là để lại cho ngươi.

Có lần thứ nhất sau, sau đó mấy ngày, Terri kéo đã hoảng hốt, tái vô lực làm ra chống cự, mỗi một ngày đều sẽ để cho dây cung tình tin bắt được cơ hội cưỡng ép thu phát.

Tại Terri kéo trong trí nhớ, giống như nàng nhận biết trong phủ mỗi cái nơi yên tĩnh, đều trở thành ác mộng của nàng chi địa.

......

Hạ tế ban đêm hôm đó, Tần thời rõ ràng cùng sương đêm trăng đồng thời ngồi xuống khách mời cả sảnh đường trong đình viện, ngước nhìn ánh lửa bập bùng biểu diễn, trên mặt đều không chịu được hiện ra ý cười.

Đúng, trượng phu ngươi đi nơi nào? Một lát sau, sương đêm trăng cúi đầu xuống, hỏi bên cạnh người.

Không biết, hẳn là đi tìm hạ thần mời rượu a! Đừng để ý tới hắn, chúng ta vui vẻ chúng ta! Tần thời rõ ràng như cũ tại cười.

Cùng lúc đó, phía sau hai người hành lang cái khác trong phòng tạp vật, lại nhộn nhạo tiết tấu dần dần tăng tốc tiếng va chạm, cùng với nam tử trầm trọng thở dốc cùng nữ tử đè nén than nhẹ.

Đường đường tinh linh nữ thần, tại con dân trong mắt biết bao thần thánh thuần khiết, không chỉ có như thế, nghe nói còn là một vị nhất ngôn cửu đỉnh, không giận tự uy cường quyền nữ vương. Bây giờ lại trốn ở cách nhau một bức tường trong lầu các cùng sư muội trượng phu làm không người nhận ra thông dâm sự tình, không ngừng mà tại trong khoái cảm mê thất, đối phương vẫn là vị phổ thông nhân loại, nghĩ như thế nào đều không tốt a? Dây cung tình tin hài hước vừa cười vừa nói, Nói cho cùng, Terri kéo tiểu thư đến cùng lúc nào mới có thể nhận rõ sự thật, rõ ràng chính mình cùng đồng môn tỷ muội một dạng, cũng là phong lưu đa tình thể chất, cuối cùng sẽ có trầm luân tại tại hạ vận mệnh đâu?

Terri kéo không có trả lời, nàng đã không nhớ rõ dây cung tình tin bao nhiêu lần dùng không biết là khích lệ vẫn là nhục mạ lời nói trêu chọc tiếng lòng của nàng, ăn mòn linh hồn của nàng.

Nàng chỉ muốn sớm một chút kết thúc ác mộng.

Khi pháo hoa tại Dạ Không đỉnh phong nở rộ thời điểm, nàng khuất nhục khoái hoạt cũng giống vậy, leo lên cao phong, mãnh liệt địa bạo phát ra.

......

Doanh Châu hạ tế kết thúc về sau, Terri kéo lại độ bay vượt qua mà đem về tinh linh địa, lập tức bế quan tu dưỡng. Đối với những khác vô danh phong người mà nói, thiên tử phong luận kiếm trở thành mục tiêu kế tiếp.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn tụ tập hướng thiên tử phong.