Chương 723: thánh dương vương cái chết.

Vòng thứ ba ban ngày bay cực nhanh, trong chớp mắt đã đè đến hai vị chạy trốn kiếm tu một trong trước mặt, không đợi hắn khởi hành tránh né, liền đã đem hắn nuốt hết, mà cùng hắn đồng hành kiếm tu lại càng thêm linh xảo, kịp thời phản ứng lại, nghiêng người hóa thành lóe ánh sáng hình kiếm tránh ra, kéo dài khoảng cách.

Trở về từ cõi chết sau đó, cuối cùng may mắn còn sống sót kiếm tu đã sợ vỡ mật, não hải trống rỗng, ngoại trừ chạy trốn, lại không hắn nghĩ, một mực tiêu hao Linh Uẩn sức mạnh thoát khỏi thánh dương vương thống trị lĩnh vực kiềm chế, mưu toan chạy thoát.

Nhưng thánh dương vương chỉ là đón bay tới ban ngày lại đem tay đẩy trở về, ban ngày liền tùy theo dẫn đạo, hướng duy nhất tàn huyết phe địch phía sau lưng vọt ra ngoài.

Ban ngày, cuối cùng vẫn là nuốt sống hắn, lại một cái người, hóa thành tro tàn.

Lấy một địch sáu, cộng thêm một tòa có thể xưng đòn sát thủ thần kiếm đại trận, dễ dàng cầm xuống pentakill, hủy đi trận pháp, duy nhất người sống sót còn là bởi vì chạy đầy đủ nhanh, bán đồng đội lúc cũng đầy đủ quả quyết mới có thể thành công.

Không nói đến bốn vị tranh đoạt Tinh Hài tranh bá tham dự quyền lợi tên giả mạo, dù cho thật sự lấy tự mình ứng chiến sáu vị Anh Linh, hắn lại có gì phải sợ?

Buồn cười giãy dụa.

Thánh dương vương vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là chậm rãi ngẩng đầu, hướng mây đen tán đi lại thấy ánh mặt trời sáng tỏ bầu trời, thoáng há miệng ra, nhất thời, hết thảy tại trong giao phong đặt ở trên người hắn lại không cách nào thấm vào kiếm khí tùy theo hóa thành u quang bay đi, tất cả đều tản.

Ba sợi Tinh Hài khí vận tiêu tán rời đi, Đông Phương Chi Thiên lại độ thắp sáng, thất tinh vực nội duy nhất một lần lộ ra ngay 3 sao.

Bây giờ, hết thảy có năm ngôi sao quy vị, còn có cuối cùng hai vị người dự thi, một vị trong đó, tức là thánh dương Vương Bản Thân.

Xem ra, duy nhất thành công đào tẩu thiếu niên áo trắng là trừ thánh dương vương bên ngoài vị cuối cùng Tinh Hài người cạnh tranh, hắn chạy trốn cũng là không tính là thuần túy nhát gan, hắn vẫn là ổn một tay.

Thánh dương vương cũng không ngoài ý muốn, núi Bất Chu tại nhà bọn họ phía trước khiêu vũ, cuối cùng không đến mức là chuyên môn tiễn đưa đầu tới, tùy cơ ứng biến cũng rất bình thường. Đến nỗi giết tới núi Bất Chu xử lý vị cuối cùng địch nhân, thánh dương Vương Hoàn Toàn không có hứng thú. Hắn từ đầu đến cuối đối với Tinh Hài ôm lấy cảnh giác cùng hoài nghi, cùng dựa vào Tinh Hài, hắn càng tin tưởng chính mình.

Hơn nữa, hắn cũng không rảnh suy nghĩ.

Phương đông, cực lạc hải phương hướng, bất an bầu không khí đang tại xao động, ma uy tràn ngập, biển sâu phía dưới, viễn cổ ác ý sắp thức tỉnh.

Thừa dịp thánh dương vương cùng núi Bất Chu đưa trước hỏa cơ hội, Hải Ma dạy quả nhiên vẫn là bắt đầu hành động, khắc Tô Lạp Tế Tự tựa hồ muốn tóm lấy song phương kịch chiến thời gian, thi hành nghi thức.

Nhưng hắn chỉ sợ cũng không nghĩ tới, thánh dương vương giải quyết chiến đấu sẽ như thế nhanh.

Không cần nghĩ ngợi, thánh dương vương phất động tay áo lớn, hướng đông phương xa xôi bay đi.

Đi tới nửa đường, không ra hắn sở liệu, tinh quỹ đã bắt đầu biến hóa.

......

Cực lạc hải, cảnh còn người mất bát phương ở trên đảo, cực lớn ám lam vòng bảo hộ toàn bộ cái bọc xuống dưới, rút ra lực lượng đại hải, bảo hộ lấy đang hiện ra kì lạ cảnh tượng bát phương đảo. Vòng bảo hộ bên trong, nghi thức tháp cao ngất, sâu Hải Ma lực xuôi theo tháp lâu 8 cái phương hướng liếc cầu truyền, cuối cùng ngưng kết thành một tia thanh quang, xông thẳng lên thiên.

Bát phương đảo bốn phía, đá ngầm lên cao trở thành hình khuyên chuỗi đảo, khắc Tô Lạp các tín đồ ở dưới biển cùng trên lục địa tập kết, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị ứng đối địch nhân xâm lấn.

Đối với khắc Tô Lạp tín đồ mà nói, sau cùng chiến dịch đến.

Nhưng đang tại tinh quỹ chậm chạp biến hóa thời khắc, tây Phương Chi Thiên, bạch quang đâm rách trên biển mây đen, nhiều lần, một đạo uy nghiêm thân ảnh đã huyền không ở bát phương chuỗi đảo bên ngoài, thánh dương Vương Lãnh Nhãn cúi mong, lại ngửa đầu lạnh giọng nói: Khắc Tô Lạp Tế Tự, ngươi...... Lăn ra đến!

Đã thấy bát phương trong đảo cũng có một cái hải lam sắc thân ảnh đằng không bay lên, không phải Hải Ma Tế Tự, thì là người nào?

Thánh dương vương, đã lâu không gặp. Hải Ma Tế Tự khẽ cười nói, Lần trước như thế chính thức gặp mặt, vẫn là tại trong biển tháp lớn phía trước, ngay lúc đó chiến trận, ta bây giờ còn nhớ kỹ, chỉ là có chút kỳ quái, vì cái gì hôm nay, chỉ có ngươi một người?

Mưu toan triệu hoán khắc Tô Lạp, ngươi là quyết định hướng tinh linh tuyên chiến? Thánh dương vương lười nhác trả lời vấn đề của hắn, chỉ là lạnh lùng hỏi.

Bằng không thì, phía dưới quần đảo quân thế, chẳng lẽ là tụ lại khai khánh điển sao?

Bọn hắn ngăn không được ta. Thánh dương vương phất tay phất tay áo, Tăng thêm ngươi cũng giống vậy.

Thánh dương vương, ngươi căn bản vốn không biết biển sâu sức mạnh. Trên biển lớn, ta sẽ không chết. Mà chỉ cần ta không chết, ngươi liền không cách nào bước vào bát phương đảo nghi thức tháp dù là một bước. Không bao lâu nữa, khắc Tô Lạp liền sẽ chân chính buông xuống, tiến hành hắn vĩnh hằng thống trị. Mà ngươi, cũng biết phơi thây tại chỗ.

Vậy ta liền đem hải dương bốc hơi! Thánh dương vương lại nói.

Lời nói rơi, trên người hắn, bạch quang cực đoan bộc phát, qua trong giây lát không ngờ đúng như huyền không liệt nhật, từ Khuê Tháp Tư lại đến Đông Cực Thiên, từ Bắc Liệt cảnh đến Phỉ Thúy cảnh, Linh Vũ sáu lục mỗi một cái có thể nhìn thấy thương thiên người, đều chứng kiến kỳ tích phát sinh, trên trời, không thể nghi ngờ treo cao lấy hai khỏa Thái Dương!

Bây giờ Tara Lyon, không còn chỉ là tinh linh mặt trời, hắn là cả thế giới Thái Dương, tất phải đem hắc ám tiêu diệt tại trạng thái phát sinh!

Quang ảnh đã vặn vẹo, biển cả đang giãy dụa thút thít, sôi trào nước biển tràn ngập ra bao phủ hết thảy sương trắng, trên lục địa Hải Ma dạy đồ từ mất nước đến thiêu đốt lại đến hóa thành tro tàn một mạch mà thành, dưới biển Hải Ma dạy đồ cũng bỏng chết nổi lên, theo nổi bọt nước biển lay động.

Chỉ có bát phương đảo vòng bảo hộ, cản trở bị bỏng dương quang.

Ám xanh tia sáng bám vào tại Hải Ma Tế Tự trên thân, chống cự lại nhiệt lượng ăn mòn. Không chỉ có như thế, còn từ phía sau huyễn ra lít nha lít nhít nhiều vô số kể râu dài, khuếch tán ra, trong đó một đầu xông thẳng hướng biển cả, vừa vặn cùng biển sâu phía dưới nhô ra một cây xúc tu nối liền lại cùng nhau.

Ma lực cường đại quán chú đến trong cơ thể của hắn, trực tiếp đem hắn mặt nạ, chấn thành phấn vụn.

Thủy Khinh thù cũng lấy sử dụng hắn lực lượng cường đại nhất, vì vĩ đại tín ngưỡng, xem như khắc Tô Lạp Đại Tế Ti hắn, một bước cũng sẽ không lui lại.

Cực đoan chi chiến, kết thúc chi chiến, chính thức bộc phát!

......

Ma nuốt Bất Dạ Thành, về Vân Thành chủ Mạnh Tổ Nhĩ trở về, hắn trước tiên chạy tới tại nghị hội trực ban lá phong địch trước mặt, hỏi thăm hắn quay về lúc nhận ra được dị trạng.

Phỉ Thúy cảnh xảy ra chuyện gì? Giống như trước đây không lâu có đại chiến phát sinh? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Lá phong địch từ trên ghế đứng lên, thần sắc cũng có chút hốt hoảng: Núi Bất Chu người chạy đến tận cửa, thánh dương vương đánh bại bọn hắn.

Thánh dương vương người đâu? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Không...... Không biết.

Đang tại bây giờ, Đông Phương Chi Thiên lập loè tia sáng vạn trượng, Mạnh Tổ Nhĩ quay đầu nhìn lại, đã thấy lại một vòng mặt trời lên lên đường chân trời.

Hắn còn cảm giác được, cực lạc trên biển kinh khủng ma uy.

Mạnh Tổ Nhĩ sững sờ đi tới cửa sổ sát đất bên ngoài, có chút hoảng hốt.

Lá phong địch đã nói không ra lời, hắn chỉ cảm thấy rung động mà thôi.

Ta đi một chút liền đến. Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ quay đầu nhìn lá phong địch một mắt, Bảo vệ tốt chính mình, còn có ngươi muội muội.

Tốt...... Thế nhưng là, ngươi đây?

Yên tâm. Cười một tiếng, Mạnh Tổ Nhĩ hóa quang đi xa.

Khi hắn lao nhanh đuổi tới cực lạc hải dị biến trung tâm thời điểm, hắn nhìn thấy chính là tựa như nguyên thủy hải dương sôi trào thế giới, dương quang đâm xuyên qua hơi nước, còn cần toán loạn không dứt ám lam quang mang, tại hết thảy chính giữa, là quyết tử tranh chấp một đôi cường giả tuyệt thế, hai người công thể, tất cả đã có hư hại điềm báo trước.

Bọn hắn chiến đấu cường độ, đã vượt qua Mạnh Tổ Nhĩ kinh nghiệm hạn mức cao nhất.

Bỗng nhiên, trường không phía trên, thiên phú chín tầng, mỗi một tầng tất cả tuôn ra lôi điện, tụ làm phô thiên cái địa thần lôi luyện ngục, ầm vang đè xuống, ẩn ẩn còn có trấn linh chi uy.