Chương 23: Không cua được ngự tỷ thề không làm người.

Ý kiến hay, có thể thử xem, nói không chừng một hồi tai hoạ có thể liền như vậy hóa giải, từ nay về sau ngươi cũng có thể nhiều một ô dù, làm việc càng có niềm tin một chút. Ô Truy bước trên mây nghĩ nghĩ, nói.

A...... Như thế nào nghe vào có điểm giống trên phố trong thoại bản nhân vật nữ chính nhặt được lối vào không rõ tiểu nam hài tiết mục. Lý Phi Sa nghi đạo.

Ngược lại kinh doanh tốt, tóm lại không phải là chuyện xấu. Ô Truy bước trên mây nói.

Không gần không xa khoảng cách bên ngoài, nhận được xinh đẹp đại tỷ tỷ ôm không lâu Tần Uyên còn đắm chìm tại hạnh phúc trong dư vận không cách nào tự kềm chế. Mặc dù như thế, hắn cũng chú ý tới Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây xì xào bàn tán, giống như trong bóng tối lập mưu cái gì, trong lòng tự nhủ bọn hắn chẳng lẽ tìm được từ thi thể của ma thú tìm được cái gì tài liệu quý hiếm muốn nuốt riêng a?

Nuốt riêng liền nuốt riêng sao, ta lại không quan tâm! Làm gì thần thần bí bí!

Tần Uyên vừa định tiến đến xem tình huống, đã thấy hai người hảo hảo thu về chiến lợi phẩm, tuần tự đứng dậy quay người, Tần Uyên lập tức nhìn thấy Lý Phi Sa nụ cười xán lạn khuôn mặt, trong lòng cũng vui sướng. Lý Phi Sa xách theo tuệ thái lang đầu người bước nhanh hướng đi Tần Uyên, đưa tới trong tay hắn, nói: Lần này vận khí không tệ, thu hoạch tương đối khá, chẳng những nhận được sáu khối tuệ Viêm tinh thạch, mười lăm con tuệ thái vuốt sói, còn có một cái ma hạch kết tinh, như thế nào, ngoại trừ đầu người, ngươi còn có cái gì mong muốn?

Ta còn muốn muốn ngươi a! A...... Không đúng, nghe vào hảo si hán, tính toán, câu này lau đi, không nói. Tuệ Viêm tinh thạch, tuệ thái vuốt sói, ma hạch kết tinh...... Nghe vào đều thật là lợi hại, đáng tiếc không biết có tác dụng gì, đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, đoán chừng cũng không phải chuyện rất trọng yếu vật a?

Không còn. Tần Uyên ra vẻ đại độ phất phất tay.

Thật sự không cần? Lý Phi Sa híp mắt nghiêng đầu, gom góp càng gần một chút, Tần Uyên lại một lần ngửi được ấm áp hương khí, cũng là nhịn không được lui về sau nửa bước.

Ngạch...... Cũng không cần, ngược lại vô dụng với ta, ta cũng không biết muốn thế nào xử lý.

Dạng này a, tốt a, ngươi sau đó muốn đi hi lam Phù Văn học viện, chờ chúng ta xuất hàng, sẽ đem một phần của ngươi lấy kim tệ hình thức để cho trái minh đường chuyển giao cho ngươi, như thế nào?

Tốt. Nói trở lại, cái này ba loại tài liệu, liền các ngươi cũng chỉ có thể bán đi, không thể sử dụng sao? Tần Uyên hỏi, hắn còn tưởng rằng hai người có luyện dược, đúc nóng, chức tạo các loại cái khác kỹ năng.

Lý Phi Sa cười nói: Chúng ta một mực tu tập võ đạo, không có thời gian cũng không có thiên phú học cái khác.

Phải không......

Đi thôi, đi săn hoàn thành, trở về cứ điểm đi, chúng ta ăn ngon một trận chúc mừng a.

Hảo!

Lại nghe Lý Phi Sa từ hông trong túi lấy ra hai cái cái còi, tuần tự thổi lên, một lát sau, lúc trước 3 người cưỡi màu nâu tuấn mã cùng tóc đỏ đại quái điểu thế mà chạy tới. Tần Uyên cùng Ô Truy bước trên mây đem tuệ thái lang còn lại thi thể dùng dây thừng cột vào tuấn mã cùng đại quái điểu ở giữa, sau đó, 3 người đi bộ, dùng tọa kỵ treo con mồi, trở về cứ điểm đi.

......

Hôm qua cùng trái minh đường, cách váy, Y Tín Vũ, Cố Phán Hạ, Sử Húc Trạch, tiểu long nhân không đúng Long Tiểu Nhân 6 người cùng dùng cơm trong tiệm cơm, bây giờ đã không có 6 người bóng dáng. Tần Uyên cùng Ô Truy bước trên mây một bên ngoài một bên trong ngồi cạnh cửa sổ cạnh bàn ăn cổ xưa trên ghế sa lon, cái trước đang ngẩn người, cái sau tại thuần thục đảo menu.

Lý Phi Sa tỷ tỷ đi nơi nào? Tần Uyên hỏi.

Ngươi...... Kêu rất thân nóng a...... Ô Truy bước trên mây bất đắc dĩ liếc Tần Uyên một cái, bây giờ vị này thực lực sâu không lường được thần bí Đao giả, trong mắt hắn hoàn toàn là cái mới biết yêu tiểu nam hài, mười phần phù hợp Tần Uyên tự xưng mười bảy tuổi thiết lập nhân vật. Rất nhanh hắn lại bất an nghĩ đến, nếu có một vị rắp tâm bất lương cô gái xinh đẹp nhìn ra thần bí Đao giả sức mạnh cùng điểm yếu, thêm nữa dẫn dụ khống chế, thiên hạ hoặc nhiều hoặc ít hội xuất một chút nhiễu loạn a?

Ngạch, không thể như vậy gọi sao? Tần Uyên nghi ngờ hỏi, hắn nguyên lai tưởng rằng hắn dùng từ vẫn rất tiết chế.

Quá mức chấp nhất nàng mà nói, sẽ xảy ra chuyện. Ô Truy bước trên mây nói như vậy.

A...... Ta là gặp một cái ưa thích một cái, mong rằng không lấy làm phiền lòng, ngược lại ta lập tức cũng muốn rời đi các ngươi đi hi lam. Nói không chừng đến lúc đó quen biết người khác lập tức di tình biệt luyến nữa nha? Tần Uyên cười nói.

Nói đến đây, hắn cũng không nhịn được bắt đầu nghĩ lại từ bản thân hành động tới, so với tại hiện thế, hắn phong cách hành sự nào chỉ là gạt 180°, quả thực là nhảy vọt đến dị thứ nguyên. Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ hắn cũng bắt đầu cùng cái khác hỗn loạn ma duệ một dạng, không cách nào khống chế tình dục sinh sôi, khó mà bảo trì lý trí?

Nếu là như vậy, về sau hắn đến cùng sẽ làm ra thứ gì, thật đúng là không dám nghĩ lại a.

Suy nghĩ lung tung ở giữa, nhà hàng cửa ra vào lại đi vào một vị người mặc khinh bạc chặt chẽ Mặc Lam Ti lụa Hán phục nữ tử, tươi đẹp lại có tiên khí, nàng dùng đến cùng quần áo hoàn toàn khác biệt phong cách lanh lẹ tư thái đi tới hai người đối diện ngồi xuống, tiếp đó cười híp mắt hỏi hai người: Gọi món ăn như thế nào?

Tần Uyên tập trung nhìn vào, không phải Lý Phi Sa thì là người nào? Đã thấy nàng hơi thi phấn trang điểm, tăng thêm vũ mị, khí khái hào hùng nhưng cũng không giảm, thật không hổ là nhập môn Linh Vũ sáu lục liền để Tần Uyên kinh diễm người a, vũ trang dễ nhìn, văn trang cũng đẹp mắt, hơn nữa trước kia kiềm chế giấu ở cứng rắn giáp ngực sau đó đường cong a....... Cmn, ngươi đang xem nơi nào? Lăn a! Tần Uyên vội vàng che mắt lắc đầu cố gắng bảo trì thanh tỉnh, từ người đứng xem góc độ nhìn, hắn tựa như là phạm vào bị kinh phong.

Không sai biệt lắm, ngươi lại thêm điểm a. Ô Truy bước trên mây lườm Lý Phi Sa một mắt, trong ánh mắt hình như có trách cứ, trên đời bất luận cái gì sự vật tốt đẹp đều có cùng với ngang hàng uy hiếp tiềm ẩn, huống chi là mị lực loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được tồn tại. Thần bí Đao giả rất nhanh liền muốn rời đi, tại loại này trước mắt Lý Phi Sa tới một chiêu như thế, không sợ thần bí Đao giả thay đổi chủ ý quấn lấy nàng không thả sao?

Trước hết để cho Tần tiểu huynh đệ điểm a? Lý Phi Sa chống cằm nhìn qua Tần Uyên.

Không cần, ta không hiểu mỹ thực, chỉ ăn các ngươi điểm liền tốt. Tần Uyên cúi đầu ngồi ngay ngắn, nói.

Ha ha, hảo, uống rượu không? Lý Phi Sa lấy ra menu.

Không hẳn sẽ uống, hay không uống a.

%_

Ngươi không uống ta uống. Ai ai ai, thật đáng tiếc, ta còn muốn thử xem tửu lượng của ngươi, xem ai ngã xuống trước đây? Lý Phi Sa phối hợp nói.

Ngạch, tiểu tỷ tỷ ngươi câu nói này lượng tin tức có chút lớn a...... Tần Uyên mẫn cảm ngẩng lên một chút đầu nhìn về phía Lý Phi Sa, đối phương thần sắc như thường, đang đọc lấy menu, cũng là nhìn không ra cái gì ẩn tàng tin tức.

Ngạch, đại tỷ ngươi có phải hay không muốn gây sự? Thực sự là...... Nói không ra lời! Ô Truy bước trên mây oán niệm xếp đầy lại lườm Lý Phi Sa một mắt.

Hảo, uống thì uống! Liều mình bồi quân tử! Tần Uyên dõng dạc nói.

Ai này, ngươi muốn thử xem đem ta quá chén sao? Lý Phi Sa quỷ dị nở nụ cười, Chỉ có một mình ngươi lời nói chỉ sợ không được a?

Lý Phi Sa hình như có chỉ, Tần Uyên nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Ô Truy bước trên mây, Ô Truy bước trên mây một mực cúi đầu uống trà, một bộ các ngươi chơi các ngươi, đừng quản nét mặt của ta.

Ô Truy huynh...... Tần Uyên một phát bắt được Ô Truy bước trên mây bả vai, thành khẩn lại kiên định ngắm nhìn hắn nhìn đến hai mắt, Nhờ vào ngươi!

Chờ đã, ta tại sao muốn nói câu nói này? Ta muốn đem tỷ tỷ đẹp đẽ quá chén sao? Tiếp đó ta muốn làm gì? Tần Uyên ngươi có phải hay không có độc? Tần Uyên ở trong lòng tự nhủ.

Nghe vậy, Ô Truy bước trên mây ai thán nhìn phía mặt mũi tràn đầy trò đùa quái đản thành công vui vẻ chi sắc Lý Phi Sa, vô lực lắc đầu.

Lý Phi Sa! Ngươi vì sao muốn gây sự!