Chương 830: đẩy đất hành trình.

Tô Lưu Ngọc nói Tần Uyên hiểu cảm thụ của nàng, nhưng Tần Uyên cũng không xác định hắn có phải thật vậy hay không hiểu. Hắn đã từng có lẽ đối với Tô Lưu Ngọc nói tới cô lệ cảm động lây, nhưng bây giờ, hắn cũng tại trong yên vui điều kiện sinh hoạt chìm đắm lâu như thế, thật sự còn có thể cảm nhận được trong Tô Lưu Ngọc tâm suy nghĩ sao?

Nếu Tần Uyên không cảm giác được, Tô Lưu Ngọc chỉ là hiểu lầm, hắn bây giờ cùng lừa gạt cũng không có khác biệt.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên ánh mắt cũng biến thành có chút ảm đạm.

Là bởi vì núi Bất Chu xiển đoạn nội đấu, không tiếc đối với đồng môn giết người diệt khẩu sự tình sao? Tần Uyên hỏi.

Có lẽ như thế, nhưng lại không chỉ như vậy. Tô Lưu Ngọc nói.

Hận đời. Tần Uyên xuống một cái định nghĩa, Từ Linh Vũ Thất Kiếp bắt đầu đến nay, chính đạo tông môn cùng cửu thiên chi cảnh hành vi, chính xác đều thất vọng. Muốn đổi thành trước đó, ta chỉ sợ sớm đã ở trong lòng nguyền rủa bọn hắn thay đổi triều đại vô số lần. Nhưng hôm nay, tại chấp nhận sự hiện hữu của bọn hắn, làm bộ khuôn mặt tươi cười đi qua lâu dài như vậy tuế nguyệt sau, ta thế mà đã mất đi phẫn nộ cùng thống hận cảm giác, đối với hết thảy làm người nghe kinh sợ việc ác đều quen thuộc.

Chết lặng? Tô Lưu Ngọc cười khổ, Trước kia ta cũng mất cảm giác.

Sau đó thì sao?

Ngươi nói một phen, trong tim ta lại dấy lên hỏa. Cũng đừng nói cho ta biết, tại đem ta sau khi đốt, chính ngươi ngược lại dập tắt.

Ta cũng không biết như thế nào mới tính dập tắt......

Ngươi bây giờ chết lặng biết, có chút tiêu cực hiện tượng tất nhiên tồn tại, không cách nào thanh trừ, tiếp xuống vấn đề vẻn vẹn tại, ngươi là có hay không sẽ vì thế biện hộ, thậm chí đem tán thành, chống lại những người khác thay đổi hành động. Tô Lưu Ngọc cười nói.

Vừa nói như vậy, ta còn giống như không có dập tắt. Tần Uyên cũng cười.

Ta nói cũng là, vô danh phong đều đi theo Hoàng Tuyền Cảnh cùng một chỗ tạo phản, chắc chắn không có khả năng xem như vô danh phong đệ tử ngươi đổ đứng ở cựu đảng một phương đi. Nhưng mà con đường phía trước gian nguy, Hoàng Tuyền Cảnh chính là cửu thiên đại địch, bây giờ vô danh phong cũng giống vậy, ngươi bây giờ bên cạnh trả nhiều như vậy cần người ngươi bảo vệ, ngươi nhưng phải khẩn trương.

Tần Uyên gật đầu một cái, sau đó nói: Kế tiếp, đi theo ta đi?

Đi theo ngươi? Đi nơi nào? Tô Lưu Ngọc kỳ.

Đi địa bàn của ta, thuận tiện chăm sóc. Tần Uyên cười nói.

Đi làm sao? Làm bình hoa sao? Ta không cần. Tô Lưu Ngọc lại lắc đầu.

Cho nên, Tô tiểu thư dự định một mực lưu lại Huyết Thành sao? Tần Uyên cũng kỳ. Tô Lưu Ngọc ngẫu nhiên cũng biết cùng Bình Triêu Nhan phàn nàn nói chờ tại Huyết Thành quá muộn, như thế nào bây giờ ngược lại không muốn đi nữa nha? Vừa rồi hai người đối thoại ở giữa, Tô Lưu Ngọc cũng để lộ ra có hảo cảm ý tứ, luôn không đến mức không muốn cùng hắn đồng hành a?

Ngươi hẳn là nghe ngươi sư tỷ nói qua a? Hoàng Tuyền nhập chủ thế gian sau đó, núi Bất Chu có phái người đến Huyết Thành đi tìm ta, muốn cho ta nhanh đi. Lúc đó núi Bất Chu xiển đoạn mạch nước ngầm đã theo bọn hắn lại kiếp kế hoạch thất bại xu hướng lắng lại, dù cho trở về cũng không có nguy hiểm......

Nhưng ngươi cự tuyệt bọn hắn, quyết định lưu lại. Tần Uyên nói theo, Ta biết rõ, ngươi đối với núi Bất Chu thất vọng, ngày xưa thân ở sơn môn, cũng trải qua lòng tràn đầy kiềm chế, bây giờ núi Bất Chu trong âm mưu đấu không tiếc họa kéo dài ngươi, vừa vặn cũng thừa cơ triệt để thoát ly khỏi đi. Thế nhưng là, ta cũng không phải núi Bất Chu, Tô tiểu thư vì cái gì không muốn theo ta cùng nhau rời đi đâu?

Phía trước, huyết luyện lão tổ còn dẫn kiến một vị Huyết Vân Phủ kiếm tu cùng ta nhận biết, hắn xưng hào giống như gọi giang sơn bôi. Tô Lưu Ngọc còn nói.

Huyết Vân Phủ muốn mời chào ngươi sao?

Ân. Tô Lưu Ngọc gật đầu một cái.

Ngươi quyết định đi?

Còn đang do dự. Tô Lưu Ngọc nói như vậy, Hiện tại thế cục mặt ngoài bình thản, trên thực tế lại cuồn cuộn sóng ngầm, chính ma hai đạo tại Hoàng Tuyền cường thế hoà giải phía dưới, ngừng chiến sự, cùng tồn tại tại thế, chỉ có cực ít tôn chỉ liền Hoàng Tuyền đều dung không được tông môn, ngược lại bị cường thế vây quét. Nhìn qua tình huống cũng không tệ lắm, nhưng trên thực tế đã từng như nước với lửa song phương chỉ là đang miễn cưỡng áp chế mâu thuẫn, giữa lẫn nhau lá mặt lá trái, đem minh tranh chuyển thành ám đấu mà thôi, thời gian kéo càng lâu, tai hoạ ngầm cũng công việc chuẩn bị càng nhiều. Ta thực sự thấy không rõ chuyện kế tiếp thái cụ thể phát triển, nên cũng không dám quá bất cẩn mà lựa chọn, để tránh đi đến không cách nào nắm trong tay tình cảnh bên trong đi.

Thật làm cho người kinh ngạc, núi Bất Chu đẹp đạo cô, thế mà mơ mơ hồ hồ đều suy tính tới phản ném ma đạo. Tần Uyên nở nụ cười, Nhưng ta đều ủng hộ, ngược lại tại cửu thiên trong mắt, núi Bất Chu bây giờ cũng là ma đạo, phía trước tam giáo kỵ sĩ, càng là ở ngay trước mặt ta nói vô danh phong là ác ma, ngươi đi cùng không đi Huyết Vân Phủ, đối với ta mà nói cũng là tuyệt đối muốn người thân cận.

Ai...... Huyết Vân Phủ, nói trắng ra là phần lớn cũng là ma đạo khí đồ, hoặc là bởi vì xuất thân vấn đề, dẫn đến tại lợi ích phân phối ở trong bị thiệt lớn, giận dữ trốn đi, hoặc là ý nghĩ không dung tại chính thống, lại cự tuyệt thay đổi, bất đắc dĩ rời đi, suy nghĩ kỹ một chút, cùng ta tình huống rất giống, không phải sao? Ngược lại núi Bất Chu ta là không muốn lại trở về, vẻn vẹn nghĩ đến bọn hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bộ dáng, ta đều kiềm chế buồn nôn. Hơn nữa, xưng hào giang sơn bôi Huyết Vân Phủ kiếm tu, kỳ thực cùng ta còn có chút ngọn nguồn.

Nói thế nào. Tần Uyên đối với giang sơn bôi chi danh vẫn là nhận biết, trước đây hắn tại Chiếu Nguyệt sâm lâm cùng phong hỏa hi lam, đều cùng với có chỗ tiếp xúc, bây giờ nghe Tô Lưu Ngọc mà nói, còn sinh ra điểm thế giới thật nhỏ cảm giác tới..

Hắn luôn luôn lấy đầu đội mặt nạ ngoại hình gặp người, nhưng ở mặt nạ dưới đáy thân phận chân thật, kỳ thực là ta xuất thân lam xuyên Tô gia người, vốn tên là Tô Cung. Trước đây tộc trưởng chi tử đối với trong thành bình dân phạm vào tội, tộc trưởng lại bốn phía cấu kết cưỡng ép bao che, từ trên xuống dưới nhà họ Tô cũng không dám lên tiếng, kết quả hắn một kiếm đâm chết rồi tộc trưởng chi tử, tiếp đó đi ra ngoài tung tích không rõ. Nói xong, Tô Lưu Ngọc cười khổ một cái, Ngươi nói một chút, hắn đến cùng coi là người tốt, vẫn là tính toán người xấu đâu?

Thật táo bạo. Tần Uyên có chút bất đắc dĩ thở dài, Nhưng mà hắn đối mặt cũng coi là một cái cục diện bế tắc, thân cận nhất tộc nhân trở thành tà ác một phương, còn nắm giữ cực lớn thế lực. Lựa chọn giữ im lặng, không bao lâu nữa sự tình cũng qua, chỉ là có lỗi với mình nội tâm, lựa chọn đứng ra, dù cho chủ trì chính nghĩa, cũng không có ai sẽ vì thế hò hét, ngược lại sẽ trên lưng điên rồ, bạch nhãn lang tội danh. Bởi vì cái gọi là cắt không đứt, còn vương vấn. Hắn có thể làm sao? Chúng ta lại có thể làm sao bây giờ?

Nếu như đổi thành ngươi đây? Tô Lưu Ngọc hỏi.

Đổi thành ta, sợ rằng phải suy tính một chút soán quyền đoạt vị. Tần Uyên cười khổ một cái, Tất nhiên không quen nhìn cái khác kẻ thống trị, đem bọn hắn đạp xuống đi chính mình leo lên cao vị, nắm giữ quyền lực đem tình huống hướng lý tưởng phương hướng thay đổi, mới là trực tiếp nhất đối sách a?

Quả nhiên, ngươi vẫn là ngươi. Tô Lưu Ngọc cười, Lập tức sẽ thời tiết thay đổi, ta cũng sẽ tốt cũng may bên cạnh nhìn xem, ngươi đến tột cùng sẽ làm sao làm.

Cho nên, đến cùng có theo ta đi hay không a? Có đi hay không Huyết Vân Phủ, cũng có thể cùng cấp hành chi sau lại nói a! Tần Uyên lại khuyên nhủ.

Tô Lưu Ngọc không có trả lời, chỉ là ngược lại lại nhìn phía thiên: Kỳ thực a, có đôi khi ta vẫn rất hâm mộ sư tỷ của ngươi.

Tần Uyên mộng.