Chương 498: lá phong địch hoa thu lạnh rung.

Vô ngần rừng rậm, hoa tươi rực rỡ, dòng suối róc rách trong u cốc, không nhìn thấy đuôi tinh linh binh sĩ đang tại tiến lên, ngoại trừ sĩ quan phòng giam ngoài ra không có ngôn ngữ, chỉ có chỉnh tề tiếng bước chân không ngừng rung động đại địa, cưỡi Giác Ưng tinh linh cường giả quanh quẩn trên không trung trinh sát, mà cưỡi lang tinh linh cường giả thì không âm thanh mà tại trong rừng rậm hành tẩu. Tinh linh binh sĩ có nam có nữ, bọn hắn đều mặt không biểu tình, cảnh giác xem kĩ lấy hết thảy chung quanh, thanh đồng làm cơ sở, tinh thạch vì kéo dài khôi giáp trên người bọn hắn tỏa ra tự nhiên ánh sáng, mà nhìn như làm bằng gỗ, chất liệu cũng không kém sắt thép vũ khí cũng tại cái hông của bọn hắn cùng sau lưng lạnh lùng duy trì yên lặng.

Không hề nghi ngờ, một chi tinh nhuệ đại quân, nguyệt thực đại kỳ đang tại trên không lay động.

Mà tại sơn cốc phương đông, lại có một vị áo đen mũ rộng vành mặt nạ trắng người thần bí đang dạo bước mà đến, hắn chống một cây to dài nhánh cây, giống quải trượng đánh trên mặt đất, vậy mà phát ra cùng đại quân một dạng âm thanh, quanh quẩn ở trong sơn cốc.

Giác Ưng thét dài, kỵ sĩ vòng quanh vòng xoay tròn phi hành, mà bọn hắn bao quanh, chính là phía dưới người thần bí.

Người thần bí dừng bước lại, ngước nhìn thương khung.

Hạng người vô danh, cầu kiến, thực Nguyệt Chi điện chủ nhân. Người thần bí nói.

Một vị Giác Ưng kỵ sĩ bỗng nhiên lao xuống, vẫy đuôi tại người thần bí phía trước ngừng lại, Giác Ưng bên trên tinh linh nữ tử sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào người thần bí, nói: Nơi đây không chào đón người xứ lạ, càng sẽ không để cho lối vào không rõ người dễ dàng nhìn thấy điện chủ, mau cút!

Tại hạ có chuyện quan trọng cùng điện chủ thương lượng.

¤e xuất ra đầu tiên {V

Điện chủ không có thời gian, xin đừng nên buộc chúng ta động võ.

Đang khi nói chuyện, chúng Giác Ưng kỵ sĩ dẫn cung nâng trượng, toàn bộ đều đối chuẩn phía dưới người thần bí.

Nếu như là vội vàng hành quân gấp rút tiếp viện hồng Tuyền Cấm thành mà nói, cũng không cần uổng phí thời gian, hồng Tuyền Cấm thành đã vùi lấp, lại đi qua, cũng chỉ là đưa cho nhân loại liên quân đánh mà thôi.

Có chứng cứ gì? Tinh linh nữ tử kinh ngạc sửng sốt một chút, lại lập tức trở về ánh mắt cảnh giác, nghi ngờ nói, Ta làm sao biết ngươi có phải hay không ngụy báo?

Ta thiên, các ngươi không có trinh sát sao? Có thể đạp không mà đi cường giả bay qua thăm một chút, sau đó lại nhanh chóng quay đầu trở về, địch nhân đến không bằng phản ứng, các ngươi có phải hay không ngu xuẩn!

Im ngay! Chớ có khẩu xuất cuồng ngôn! Tinh linh nữ tử cả giận nói.

Tính toán, tính toán, không thể ngươi bực bội. Người thần bí nâng trán thở dài, Các ngươi nhìn liền hiểu.

Nói xong, người thần bí giơ tay phải lên, trên mặt nhẫn ám quang lóe lên, bên cạnh lập tức hiện ra một đạo đen như mực Ảnh môn, tiếp lấy, người thần bí đưa tay vào màn, ngạnh sinh sinh đem một cái quan tài kéo đến trên mặt đất.

Sau đó, người thần bí tại quan tài bên cạnh nửa quỳ xuống, rón rén đem nắp quan tài nâng lên, bỏ qua một bên.

Tinh linh nữ tử càng xem càng nghi hoặc, sắc mặt càng càng ngày càng nghiêm túc, nàng cưỡi Giác Ưng, chậm rãi gần phía trước một chút, cúi đầu xem xét, dọa đến hai chân kẹp lấy, siết lên Giác Ưng toàn bộ ngược lại nhảy hai bước, tiếp đó hô to lên: Không xong! Điện chủ xảy ra chuyện!

Nghe vậy, vô luận trên trời vẫn là dưới đất tinh linh các binh sĩ đều khẩn trương, bốn phương tám hướng đều có quân sĩ vọt ra, hai ba lần đem người thần bí vây nghiêm nghiêm thật thật.

Người thần bí chấn kinh: Ngươi ngu rồi a, đây là muội muội nàng!

Cưỡi Giác Ưng tinh linh nữ tử cuối cùng trấn tĩnh lại, nhìn về phía người thần bí ánh mắt lại càng hoài nghi: Vì cái gì hồng Tuyền Cấm thành chi chủ thi thể sẽ ở trong tay ngươi?

Không phải thi thể, nàng còn chưa có chết, chỉ là thời gian dài té xỉu mà thôi. Nhân loại tu sĩ tại hồng Tuyền Cấm thành đại điện vây giết phong sầu ngủ thành chủ thời điểm, ta đặc biệt ra tay đem nàng cứu ra, chỉ thế thôi.

Ngươi nói thật?

Chắc chắn 100%, ta muốn lẻn vào các ngươi trong quân hoàn toàn có thể dùng những phương pháp khác, hà tất cầm phong sầu ngủ làm văn chương?

Hảo...... Ngươi chờ chốc lát. Tinh linh nữ tử bán tín bán nghi gật đầu một cái, chậm rãi ra khỏi mười bước, mới bỗng nhiên xoay người lại độ nhảy lên bầu trời, mà tinh linh trong quân đội, cũng chạy ra rất nhiều vu nữ bộ dáng tinh linh nữ tử, bao vây quan tài bên cạnh, đem phong sầu ngủ từ trong quan tài dời ra ngoài, bỏ vào một cái mềm mại dây leo trên giường, lại xách đi trở lại quân đội chỗ.

Rất nhanh, trong quân đội lại đi ra một cái cự tượng tới, hai vị vu nữ ôm phong sầu ngủ bay lên bầu trời, đem nàng đặt ở cự tượng trên lưng kiệu trong phòng.

Người thần bí toàn trình đều chỉ đang yên lặng mà nhìn xem mà thôi.

Lại đợi một hồi, mới có một vị cưỡi báo đen tinh linh nam tử đi ra, dùng khô khốc động tác hướng người thần bí chắp tay: Vị này nghĩa sĩ, không biết xưng hô như thế nào?

Ta, hạng người vô danh. Người thần bí cười nói, Nếu như ngươi rất muốn tìm cái từ ngữ biểu thị ta, không bằng, gọi chủ mưu a.

Quỷ mưu chi chủ?

Ha ha, không sai biệt lắm.

Hảo, chủ mưu đại nhân, xin mời đi theo ta. Tinh linh nam tử cũng cười cười, nghiêng người dùng trên cánh tay cung chỉ chỉ hậu phương.

Thỉnh! Người thần bí cũng hướng hắn chỉ phương hướng làm thủ thế.

Sau đó, người thần bí tại tinh linh nam tử dẫn dắt phía dưới, hướng sâu trong tinh linh quân đội đi đến, tinh linh quân đội trên dưới hư thực, thu hết người thần bí đáy mắt.

Thường thấy thế giới huyền huyễn mạnh yếu một phần sáng lập ra dị dạng quân sự văn hóa, người thần bí rất ít gặp đến như vậy hoàn bị quân đội tổ chức, không chịu được chăm chú nhìn thêm, cảm thấy thầm than, tại quân đội nhân loại như thế không bị cản trở mà áp dụng cường giả đơn đấu, kẻ yếu ăn dưa hình thức thời điểm, ngược lại là thân cận tự nhiên yêu quý Hòa bình Tinh linh phát triển ra độ cao tổ chức quân sự văn hóa, chỉ sợ cũng là thời gian dài thủ thế kháng áp kết quả.

Nghịch đại đội đi đến một nửa, tinh linh nam tử dẫn người thần bí chuyển hướng, từ ven đường thông hướng phía trên thung lũng thềm đá chỗ đi lên. Người thần bí nhịn không được hỏi: Nơi đây lại còn có nhân công kiến trúc?

Phía trên có cổ đại tinh linh Vương tộc hành cung. Tinh linh nam tử cười nói.

Lại đi bên trên đi trận, rừng phong ấm đạo hai bên tinh nhuệ quân sĩ không nhúc nhích tí nào mà đứng, lũng ra một con đường tới, mà càng thú vị chính là, bọn hắn phía sau có một loạt Mộc Trụ Tử, phía trên đều đóng tử thi, hết thảy 5 cái, người thần bí vốn cho rằng là đào binh các loại, nhưng cẩn thận xem xét, lỗ tai của bọn hắn không phải nhạy bén, hẳn là nhân loại, cũng đều không còn con mắt. Cúi đầu lại nhìn, Mộc Trụ Tử rõ ràng là mới cắm vào trong đất, thi thể lại có thời gian nhất định, chỉ là bôi chống phân huỷ bột phấn, hắn càng hiếu kỳ hơn.

Những thứ này phạm nhân tội gì, vì cái gì treo ở nơi đây. Người thần bí hỏi.

Nhắc tới cũng buồn cười, phía bắc nhân loại tiểu tử không biết đều bị cái gì giáo dục, len lén tiến vào tinh linh cương vực cũng được, cùng lắm thì giết đem đầu cắm ở trên mâu, còn có một số thật sự có tài, tiềm đến tương đối sâu, nhưng cái khác chuyện không làm, hết lần này tới lần khác tới nhìn lén chúng ta điện chủ tắm rửa, cái này đến cái khác. Phạm phải như thế hèn mọn hành vi cũng được, chờ chúng ta bắt được bọn hắn, bọn hắn cũng đều một bộ điên rồ bộ dáng, nói cái gì, ‘Mấy người các ngươi tiểu binh chớ đắc ý, lập tức các ngươi nữ vương liền sẽ thần phục tại ta dưới hông, đem các ngươi đều đẩy đi ra chặt!’ nghe chúng ta đều sợ ngây người. Chờ thật nhìn thấy chúng ta nữ vương, hoặc là hiện ra nịnh nọt sắc mặt, hoặc là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi ngạo mạn hình dạng, không đem bọn hắn móc mắt, cắt lưỡi, cắt xén lại xử tử, thật đúng là không xứng với chuyện bọn họ làm. Không phải sao, nữ vương đặc biệt mệnh lệnh, đến mỗi nàng tắm rửa thời điểm, đều đem thi thể cắm ở bãi tắm bên ngoài, xem như chấn nhiếp.

Đây cũng quá ngu xuẩn a? Cho dù bọn họ vừa muốn làm tiện nữ lại muốn lập bài phường, cũng không nên như thế không giữ mồm giữ miệng a? Người thần bí kinh hãi, Chờ đã, phía trước là bãi tắm?

Không tệ, đừng lo lắng, nữ vương chúng ta cũng đã thay quần áo. Nam tử thần bí lại cười.

Nghe vậy, người thần bí cũng phóng khoán tâm, theo hắn đi qua thần đạo, tiến vào hành cung bên trong, chuyển 3 cái cong, tiến vào hai cái cửa, lại nhìn thấy ngay phía trước một mảnh thủy khí mờ mịt, rơi phong phiêu diêu, ở giữa lại còn có một bóng người.

Người thần bí sợ đến vội vàng quay đầu đi, nói: Ta ta ta ta cái gì cũng không thấy! Các ngươi nói nói nói đã nói tốt hơn áo!

Bản cung là tốt hơn áo, ngươi nghĩ gì thế?

Kế tiếp, người thần bí lại nghe được bên cạnh thân truyền đến một tiếng giận trách nữ tử lời nói.