Chương 435: đảo hoang loạn chiến.

Tha hương ngộ cố tri chính là một đời một chuyện mừng lớn, bạn cố tri thân là đã từng hâm mộ nữ tử, thích hơn càng thêm vui, dù là Tần Uyên người yêu thích chừng một cái gia cường liên, cũng chưa từng giảm bớt hắn vui sướng. Mà ở như thế vui sướng phía trên, Tần Uyên còn đụng phải căn bản không nghĩ tới tình huống, ngự tỷ ôm ấp yêu thương không nói, phát hiện hắn phản kháng còn quả quyết đẩy mạnh.

Tần Uyên tôn nghiêm ở đâu? Hắn không cần mặt mũi sao!

Tại Long Tiêu Phủ cùng Vong Kích môn hai tông tướng sĩ tại phương xa loạn chiến đồng thời, Long Tiêu Phủ đồng minh chiến tướng Tần Uyên cùng Vong Kích môn đội cảm tử thượng sách Hồng Ảnh tại trong rừng cây bên hồ nhỏ cũng tiến hành kịch liệt khắc sâu vật lộn đấu, thỉnh thoảng còn có thể đến trong hồ nước lăn 2 vòng. Tần Uyên cả người đều mộng bức, đại tỷ tỷ đẩy mạnh hắn cũng không phải chưa thấy qua, Đường Lạc Dĩnh đối với hắn làm qua, hắn hóa thân sương đêm trăng còn đối với dây cung tình tin làm qua.

Nhưng mà, sách Hồng Ảnh đẩy mạnh cảm giác cùng các nàng căn bản không giống nhau. Đường Lạc Dĩnh cùng sương đêm trăng cường thế nhiều nhất tính toán hăng hái chủ động ôm ấp yêu thương có thể sách Hồng Ảnh hoàn toàn khác biệt, nàng đẩy mạnh thô bạo mà có xâm phạm tính chất, cơ hồ cùng bình thường nam tử không khác, đến mức Tần Uyên một trận hoài nghi hắn cùng sách Hồng Ảnh có phải hay không điên đảo.

Mọi người đều biết, cặn bã Tần Uyên kinh nghiệm phong phú, vô luận xem như nam vẫn là xem như nữ, hắn kiên định tin tưởng tại không thể miêu tả thời điểm hẳn là phát huy đầy đủ, để cho song phương đều có thể thu được lớn nhất vui vẻ. Nhưng bây giờ, hắn căn bản không thi triển được.

Vì thế đang ngồi mà luận đạo lĩnh vực tại trải qua một đoạn thời gian câu thúc sau đó, hắn vẫn là đoạt lại quyền chủ động, bắt tay tiến hành hắn Tần thị toàn bộ phục vụ.

Bởi vì cái gọi là, chúng ta chơi bàn bơi, chơi là kỹ thuật.

......

Lúc đến màn đêm buông xuống, tinh không sáng sủa, phương xa Chiến Thanh Dĩ nghỉ, nhưng cũng không biết ai thắng ai bại. Tần Uyên cùng sách Hồng Ảnh đều đã một lần nữa mặc chỉnh tề, sóng vai nằm ở ven hồ trên đồng cỏ, ngước nhìn tinh thần minh nguyệt, thiên mã nhàn nhã tại cách đó không xa dạo bước, đảo hoang, chiến loạn, chính ma, hết thảy rối rắm đều giống như không còn tồn tại.

Sách Hồng Ảnh, theo ta đi thôi...... Tần Uyên bỗng nhiên nói.

Đi? Ta có thể đi nơi nào...... Sách Hồng Ảnh thì thào nói.

Các ngươi chủ tướng yêu cầu ngươi làm đội cảm tử dài, chúng ta đánh tới một nửa lại chạy ra khỏi chiến trường, ngươi lại trở về không có kết quả tốt. Tin tưởng ta, ta không chỉ có biện pháp bảo trụ ngươi, còn có thể nhường ngươi một lần nữa đứng tại dưới ánh mặt trời.

Nhưng ta không muốn đứng tại dưới ánh mặt trời.

Tần Uyên không còn âm thanh.

Một lát sau, sách Hồng Ảnh cũng không nại mà cười khổ một tiếng: Bất quá, đã ngươi nghĩ như vậy dẫn ta đi, ta liền...... Tùy ngươi đi thôi!

Tốt lắm. Tần Uyên cuối cùng cười vui vẻ, Tốt, bây giờ là thời điểm thảo luận một chút như thế nào từ ở trên đảo đi ra. Các ngươi từ chỗ nào bên trên bờ? Lại hoặc là nói, ngươi có biết hay không Long Tiêu Phủ lên bờ địa điểm ở nơi nào? Nói không chừng chúng ta có thể tìm con thuyền mau chóng rời đi, ta còn vội vã đi dấu ấn đảo.

Phản bội chạy trốn đã rất quá đáng, ta như thế nào hảo lại trộm thuyền của bọn hắn. Sách Hồng Ảnh lại nói.

...... Cũng đúng. Tần Uyên cười khổ một cái, Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác a......

Nói xong, Tần Uyên quay đầu nhìn về phương bắc, một cái ngọn núi cao vút đứng sửng ở trong rừng rậm, trên đỉnh núi tuyết trắng mênh mang.

Hắn bỗng nhiên có chủ ý.

......

Ngày thứ hai rạng sáng, tại đi hướng vị trí Long Tiêu Phủ cùng Vong Kích môn hai quân còn chưa thức tỉnh thời khắc, sách Hồng Ảnh đã cưỡi thiên mã, tái Tần Uyên hướng về sơn phong bay đi. Núi này độ cao so với mặt biển rất cao, đứng tại trên đỉnh núi, nhất định quan sát hòn đảo bốn phía, lường trước phát hiện song phương thuyền, cũng sẽ không quá gian nan.

Nhìn từ xa không biết, đến gần hai người mới phát hiện, trên núi có một cỗ khí tức quái dị, liền thiên mã cũng không dám bay quá cao, thế là hai người chậm lại, càng nhìn đến trên núi còn có bậc thang, không khỏi lòng sinh nghi hoặc, như thế nhân công vết tích, kết quả thế nào người lưu lại? Hạ xuống sau đó, sách Hồng Ảnh mệnh thiên mã lời đầu tiên đi xa đi, để tránh lưu lại trên núi lọt vào sự kiện quỷ dị, tiếp đó cùng Tần Uyên kết bạn mà vào.

Xuôi theo thềm đá đi lên có một hồi, Tần Uyên bỗng nhiên nhìn thấy một cái Ngư Nhân thi thể hoành té ở trên bậc, sách Hồng Ảnh khẽ nhíu mày, Tần Uyên lại cảm thấy chấn kinh.

Ngư Nhân làm sao chạy đến nơi này tới?

Hắn không khỏi cúi người xuống cẩn thận quan sát, kiêm trầm xuống tâm cảm giác khí tức, rất nhanh ý thức được nơi đây có rõ ràng thánh kiếm khí lưu lại, ở giữa mờ mịt tiên ý, vậy mà chưa bao giờ cảm thụ qua, tiến thêm một bước, Tần Uyên còn ngửi được một cỗ mùi thơm.

Nghi ngờ nghiêng qua một chút đầu, Tần Uyên theo mùi thơm dời bước, vậy mà trong bụi cỏ phát hiện một cái vàng nhạt tơ lụa túi thơm.

Làm sao còn có loại đồ chơi này tại? Tần Uyên kinh hô.

Bài m phát J

Sợ không phải ngươi thích nhất tỷ tỷ nha...... Sách Hồng Ảnh lườm hắn một cái.

Từ khi ngày hôm qua nhận thức đến nơi đây phong phú tư thế...... A Phi, tri thức cùng kinh nghiệm sau, Tần Uyên ngây thơ xuẩn manh cường lực thiếu niên thiết lập nhân vật, trong lòng nàng đã sụp đổ. Nàng vốn cho rằng, chính mình so cái này vẫn là tuổi còn rất trẻ tiểu thiếu niên thành thục đến không biết nơi nào đi, thật không nghĩ đến tại phương diện một chút cái này hỗn trướng cặn bã đã thành lão tài xế. Nàng tiếp tục kém chút đối với Tần Uyên rống một câu: Ngươi vì cái gì thuần thục như vậy a!

Nhưng nàng không có hô lên.

Ta thích nhất tỷ tỷ là ngươi...... Tần Uyên vội vàng xin lỗi cười.

Thật hay giả? Sách Hồng Ảnh hơi hơi nghiêng quá mức, gương mặt có hơi hồng.

Tần Uyên cẩn thận suy tư một chút, hắn thật đúng là không có cách nào xác định Đường Lạc Dĩnh cùng sách Hồng Ảnh hắn càng ưa thích cái nào. Thế là hắn thành thật nói: Giả.

Lăn a! Cho ta từ nơi này đối phương nhảy đi xuống! Nhanh! Chết ở trước mặt ta! Sách Hồng Ảnh gầm thét.

Đừng đừng đừng, ta sai rồi...... Vân vân...... Tần Uyên bỗng nhiên cảnh giác, theo nhận ra linh khí dần dần xâm nhập, hắn tiến thêm một bước phân biệt ra mấy sợi hơi có vẻ nhỏ xíu linh khí, thuộc tính lẫn nhau không giống nhau, nơi đây, rõ ràng tới qua không ít người, Ngoại trừ túi thơm chủ nhân, còn có khác người cũng đã tới, hoặc có lẽ là bọn hắn có thể cùng đường mà đến. Không nên a...... Như thế nào náo nhiệt như vậy...... Vì để cho hắn giảng thuật càng thêm có sức thuyết phục, hắn còn hít mũi một cái, cùng cẩu một dạng.

Ngươi là cẩu sao? Cái mũi như vậy linh? Sách Hồng Ảnh lại liếc mắt nhìn hắn.

Không sao, chúng ta đi lên trước xem. Vong Kích môn không phải đến ở trên đảo đoạt bảo vật sao, nói không chừng bảo vật ngay tại trên núi. Tần Uyên tò mò nói, Ngươi lại theo sát ta, gặp phải nguy hiểm phản ứng nhất định muốn nhanh, tự vệ là hơn.

Biết, biết, ngươi như thế nào như vậy phiền, một câu nói nhiều như vậy lượt, cùng lão đầu tử một dạng. Sách Hồng Ảnh nhíu mày, Còn nói cho ta rất muốn yếu đuối một dạng.

Ta tương đối mạnh, ta phụ trách gánh chịu chủ yếu áp lực, bình thường chiến thuật, chỉ thế thôi.

Nói xong, hai người lại không chần chờ, vòng qua Ngư Nhân thi thể, tiếp tục hướng trên núi leo trèo.

Lại hướng lên đi, cảnh tượng càng thêm cổ quái, phong tuyết lượn vòng, hai người đi qua thềm đá, bước lên một cái hình bầu dục bình đài, cột trụ chống đỡ lấy chạm rỗng thạch nắp, ngay phía trước, bỗng nhiên gặp một phiến mở ra sơn động chi môn.

Hai người quen biết phút chốc, đi đều bước vào, xâm nhập sơn động trên đường lại phát hiện một chút Ngư Nhân thi thể, linh khí phân biệt cũng càng thêm rõ ràng cẩn thận, chí ít có mười lăm người đã từng tiến vào.

Lành nghề đến một tòa cực lớn động quật phía trước, hai người cuối cùng thấy được người.