Chương 311: Tần Uyên? Âm lung tuyết?.

Âm Lung Tuyết thế công không phụ Linh Quân cảnh giới uy danh, tại dây leo khống chế có hiệu lực sau, nàng sau này thuật pháp ngay sau đó theo sau, Âm Lung Tuyết bên cạnh thân dân dã thổ nhưỡng bên trong mọc ra tương tự rồng phương Đông dữ tợn vặn vẹo thân cành, xoay tròn lấy phóng tới Tần Uyên, Âm Lung Tuyết cũng rất kiếm kích ra thúy quang một đạo.

Tần Uyên vốn định rút đao đáp lại, không muốn không chờ hắn dùng sức, lại có một cây dây leo từ trong đất ló ra, lại đem tay của hắn cùng vỏ đao trói ở một chỗ, mắt thấy rút đao không thể, chết oan chết uổng lửa sém lông mày, Tần Uyên nhưng từ trên dây leo kẹp xuống một cây lá cây, chỉ đi đao chiêu, lại độ cả người lẫn đao tránh ra giam cầm, nhảy đến Âm Lung Tuyết trước mặt, đưa tay lại là một cái mãnh liệt bổ.

Nhưng mà cảnh tượng trước mắt lại biến, lại trở về biển hoa Bỉ Ngạn, Âm Lung Tuyết dấu vết không tại, Tần Uyên cảm giác khí tức nhìn lại, nàng lại đổi lại áo bào tím Tử Đồng sừng dài bộ dáng, đứng ở mặt khác một chỗ.

Tần Uyên có chừng điểm lý giải chiến thuật của nàng, vô luận biển hoa dân dã Lưỡng cảnh tính chất thuộc về kết giới trận pháp vẫn là huyễn thuật, Âm Lung Tuyết đều có thể cấp tốc tại trong hai thế giới hoán đổi, hơn nữa hai thế giới lẫn nhau trùng điệp lại riêng phần mình có một cái sự tồn tại của nàng, hình dạng chiêu thức đều không giống nhau.

Tại trong trong cảnh giới của nàng chiến đấu, Tần Uyên không thể không nhịn thụ địch Phương Hoàn Toàn khống tràng, Âm Lung Tuyết tinh thông thuật pháp, ngắn tại đao binh tương kiến, mỗi lần Tần Uyên đều có thể đem nàng đánh lâm vào quẫn cảnh, nhưng đồng dạng, mỗi khi hắn sắp đắc thủ, chỗ hoàn cảnh thay đổi lại sẽ để cho chiến thuật của hắn ưu thế quét sạch sành sanh.)

Càng nghiêm trọng hơn chuyện, vô luận biển hoa vẫn là dân dã, trong hoàn cảnh thực vật đều mặc cho Âm Lung Tuyết điều động, Tần Uyên có thể sống đến bây giờ còn ba phen mấy bận đem Âm Lung Tuyết bức đến rìa vách núi, đã là hỗn loạn ma duệ kim thủ chỉ phát uy.

Hắn nhất thiết phải tìm một cái phá cục phương pháp.

Trong dư quang, tội vực thần phạt vẫn như cũ đứng ở trong biển hoa tỏa ra quang hoa, bốn phía, hoa bỉ ngạn dần dần hóa thành tro tàn. Cái này Quang Minh thần giáo pháp kiếm đối với ma tộc có đặc hiệu, không chỉ đối Âm Lung Tuyết cũng đối Tần Uyên, hiện tại xem ra, hắn ngược lại là không thể không cố nén lấy tội vực thần phạt tổn thương, tiến công Âm Lung Tuyết.

Một cái tránh đao né qua hoa vũ xâm nhập, Tần Uyên tại tội vực thần phạt bên cạnh hiện hình, rút kiếm hà trên vai, tiếp đó quay đầu hướng tới lũ lượt mà đến hoa vũ chém xuống thánh kiếm rực thiên thánh cắt, thân Hồn Kịch Liệt đau đớn đến nhận việc điểm đứng không vững đồng thời, hoa vũ cũng tại thần uy trùng kích vào bạo tán ra lại nổi lên không thể, Tần Uyên thừa cơ tránh về Âm Lung Tuyết.

Không muốn phía trước đột ngột hiện ra một đóa tản ra màu tím đỏ ám quang hoa bỉ ngạn, đãng xuất một vòng vặn vẹo khí tràng, đang giận tràng ảnh vang dội phía dưới, Tần Uyên tránh đao mất đi hiệu lực, giây lát hiện hình rơi xuống. Nhưng mà Tần Uyên đã gặp rất nhiều nhằm vào độn quang thuật pháp cấm chế, như thế nào lại không có lập hồ sơ? Hắn cũng biết, Linh Vũ sáu lục Linh Hầu trở lên đường đường chính chính quyết đấu, cơ bản đều sẽ trước tiên phô khí tràng cấm một chút có hại chiến đấu tính công bình thuật pháp, tỉ như độn quang.

Chỉ thấy hắn ném ra ngoài tội vực thần phạt, ngự kiếm lăng không, tung người nhảy lên, giày đạp nóng bỏng thân kiếm, tiếp tục phóng tới Âm Lung Tuyết, Âm Lung Tuyết nhẹ nhàng dời bước nhảy nhót, thỉnh thoảng vung tay áo vung xuống bụi sáng, có lớn lên thành càng lớn thực vật tấn công về phía Tần Uyên, có bành trướng vì không biết khí tràng, có hóa thành tràn ngập hương vụ, Tần Uyên cao tốc bão tố kiếm, nhẹ nhõm thoáng qua.

Âm Lung Tuyết! Ngươi chơi Druid sao! Tần Uyên hô to.

A, chơi qua. Âm Lung Tuyết cười lạnh.

Không sao, dù là ngươi là thanh ngọc đức, ở trước mặt ta cũng không thể muốn làm gì thì làm! Lời nói tất, tội vực thần phạt thần uy đại tác, thiêu đến Tần Uyên gương mặt nứt ra, bốc lên ánh lửa, đồng thời, chuôi kiếm thế mà phun ra kịch liệt quang hoa, đẩy ngược đến cả thanh kiếm gia tốc tiến đến, một cái nhẹ nhàng di chuyển bẻ cua ngăn ở Âm Lung Tuyết phía trước.

Âm Lung Tuyết cũng không tránh né, vậy mà đâm đầu vào xông tới, Tần Uyên không tránh không lùi bạt đao trảm đi, đã thấy hoàn cảnh lại biến thành dân dã, Tần Uyên phía trước không còn một mống, không nói hai lời xoay người lại một đao, chém thẳng ủng hộ hay phản đối đâm Âm Lung Tuyết, đao kiếm tương giao, Âm Lung Tuyết đẩy lui ba bước, ô yết một tiếng phun ra một ngụm nhựa cây bộ dáng óng ánh trong suốt Thanh Dịch, ngay tại lúc đó, Tần Uyên lại cảm giác lại một cỗ dị hương đánh tới.

Tần Uyên ngừng thở muốn chống cự, nhưng dị hương lại thấm vào trong da của hắn, trong lúc nhất thời, hắn lần nữa cảm thấy khô trên lửa thăng, trước mắt một hồi mê muội ảm đạm.

Cái này mùi thơm...... Đêm hoan yêu hoa?

Tần Uyên đột nhiên nhớ tới canh năm kính tại khắc Hắc Thành ngao xưởng trưởng nhà giết dược sư ban đêm.

Nhân cơ hội này, Âm Lung Tuyết quay người vọt tới, bốn phía cành lá đuổi theo, Tần Uyên lại chấn tội vực thần phạt chi uy, mượn càng thêm cường đại đau đớn kích thích cùng thần năng tịnh hóa tác dụng, thoáng thanh tỉnh một hồi, lại giương Sơn hà phá toái Phong Phiêu Nhứ Ngăn cản thế công, nhưng vẫn là có ba cái cây cỏ cắt bể chân trái của hắn, vai phải cùng cổ tay trái.

Sau một khắc, dân dã lại chuyển biển hoa, Âm Lung Tuyết từ mặt sau mang theo hoa vũ đánh tới, Tần Uyên quay người ngăn cản, lại trúng bốn cánh.

Chiến đấu kế tiếp, Âm Lung Tuyết nhiều lần nhanh chóng hoán đổi sân bãi, mỗi cái trong sân, Âm Lung Tuyết đều mang vô số hoa lá từ xảo trá góc độ tề công Tần Uyên, đánh hắn bận tíu tít, không ngừng bị thương.

Đến cuối cùng, Tần Uyên dứt khoát hận tâm đem linh hồn nửa xuất thể, qua trong giây lát, linh khí tràn trề bốn phía cũng hình dáng vào hết cảm giác, Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời cảm giác lại hiểu được tầng ba lẫn nhau trùng điệp lại không giống nhau sân bãi, cùng với bên trong động tĩnh, biển hoa dân dã lưỡng địa Âm Lung Tuyết phương hướng tấn công, Vực Ngoại Thiên Ma hiểu rõ.

Thần kỳ như thế cảm thụ, Tần Uyên chưa bao giờ lãnh hội, hắn hiện tại chỉ cảm thấy chính mình cách không thể diễn tả trạng thái tiến thêm một bước.

Đang chóng đỡ một vòng tề công đồng thời, Tần Uyên ngự kiếm khu cầm, đợi cho sân bãi biến động, hắn vừa vặn né qua dân dã Âm Lung Tuyết tiến công. Kinh ngạc ở trong mắt Âm Lung Tuyết chợt lóe lên, sau một khắc, trên mặt của nàng chỉ còn lại có quyết tuyệt. Quay người đối với hướng Tần Uyên, thanh đồng tử Âm Lung Tuyết mắt trái bỗng nhiên biến thành màu tím, một đôi Hắc Giác cũng huyễn trở về trên đầu, tay cầm thanh ngọc hoàng châu bát phương kiếm, cũng chấn động tử quang, hóa thành một cái tím xanh giao thoa ma lực vô tận bảo kiếm.

Phồn hoa tan mất Sanzu-no-Kawa, hoa tàn vốn không giải! Quát một tiếng, Âm Lung Tuyết đâm ra một đạo tử thanh giao dung quay về hung hiểm kiếm khí, ở giữa ma năng mãnh liệt xao động, càng có khô héo hiệu quả lây nhiễm, kiếm khí dư kình tiêu tán, cỏ thơm tất cả đều khô héo hoang vu.

Tần Uyên trong lòng biết quyết chiến thời khắc đã đến, cũng nhảy đến chống cự, khiêng tội vực thần phạt chém xuống: Thánh kiếm rực thiên thánh cắt!

Tuyệt chiêu tương đối, huyễn cảnh sụp đổ, bốn phía lại vì phế tích biển lửa, Âm Lung Tuyết kêu thảm một tiếng bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu tím Thanh Dịch, toàn thân cao thấp băng sương ngọc sứ tựa như làn da xuất hiện khác biệt trình độ nứt ra, ánh lửa tứ bốc lên, tựa như hồng quang tạo thành mạng nhện.

Tần Uyên sừng sững bất động, nhìn thấy Âm Lung Tuyết rơi bại, vừa định lộ ra đại công cáo thành nụ cười, nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, ngay sau đó, thánh kiếm rực thiên thánh cắt dư kình cùng tội vực Thần Phạt trấn ma lực đối với hắn phản phệ cũng đồng loạt bạo phát ra.

Một tiếng so Âm Lung Tuyết còn thê thảm hơn mà tiếng kêu, Tần Uyên thất khiếu chảy máu, bài thể tứ chi da thịt bạo liệt, tội vực thần phạt rớt xuống.

Âm Lung Tuyết giẫy giụa bò lên, nắm qua nhuốm máu tàn phá bảo kiếm, run run rẩy rẩy đi hướng Tần Uyên, tại bên cạnh hắn gọi ra dây leo, quấn lấy tứ chi của hắn, đem hắn huyền lập tại trong giữa không trung.

Tiếp đó, nàng thanh kiếm nhắm ngay Tần Uyên cổ họng.