Chương 152: hi lam cấm đi lại ban đêm.

152 hi lam cấm đi lại ban đêm

Treo cao trên không trung thủy tinh đông lại hi lam phòng họp bên trong, dĩ vãng áo mũ chỉnh tề, ngăn nắp xinh đẹp đại nhân vật lại không còn ngày cũ đối với hết thảy đều không có chút rung động nào, trong lòng đã có dự tính chững chạc phong phạm, bọn hắn hai mắt đỏ thẫm, nổi gân xanh, không có chút nào mà gân giọng lớn tiếng tru lên, hai tay ở trên bàn lộn xộn trầm trọng nện gõ, toàn bộ phòng họp đều tràn đầy lấy cuồng nộ chỉ trích cùng vi diệu trầm mặc.

Ta lên án! Tự xưng rừng rậm cùng vùng quê chi long sinh vật tà ác mưu sát con của ta! Mọi người đều biết, con của ta là cái hết sức xuất sắc người trẻ tuổi, hắn phẩm học kiêm ưu, từ tiểu thâm thụ lão sư bằng hữu yêu thích, tại hi lam thương học viện học tập tài chính, tu vi cũng có Linh giả tám đoạn! Thế nhưng là, cái kia tà ác Ma Long, thế mà không có chút lý do nào giết chết hắn, để cho hi lam đã mất đi một vị nhân tài ưu tú, để chúng ta gia đình đã mất đi trọng yếu hài tử! Cùng hắn cùng một chỗ gặp nạn, còn có hắn đông đảo bằng hữu! Một người trung niên thân sĩ xúc động phẫn nộ mà tại nghị viên trên ghế lên tiếng.

Ta cũng lên án! Con của ta đồng dạng chết bởi tự xưng rừng rậm cùng vùng quê chi long Ma Long chi thủ! Một vị quý phụ nhân ngậm lấy nước mắt lên tiếng.

Còn có ta! Ta......

Tổng cộng 27 vị nghị viên tuần tự lên án rừng rậm cùng vùng quê chi long tội ác.

Chúng ta hy vọng hành vu Kiếm Quân có thể đứng ra vì chúng ta chủ trì công đạo, giữ gìn hi lam luật pháp uy nghiêm! Cuối cùng, đầu tiên lên tiếng trung niên thân sĩ đối với nghị trưởng chỗ ngồi cúi người chào thật sâu, kết thúc lên tiếng của bọn họ.

Nghị trưởng bất đắc dĩ nhìn quanh phòng họp bên trong thế cục. Hành vu Kiếm Quân, người cũng như tên, Linh Quân cường giả, trúng tam giai đứng đầu, bước kế tiếp liền có thể tiến vào bên trên tam giai, thực sự trở thành tiên thần cấp bậc tu sĩ. Đối với tự do Liên Bang hi lam mà nói, hành vu Kiếm Quân còn có một thân phận khác, hộ quốc thần tu. Hộ quốc thần tu Chính là Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh dựng dục một loại đặc thù quy định, một chút cường đại tu giả cùng thế tục chính quyền ký kết khế ước, cái trước vì cái sau cung cấp bảo hộ, cái sau vì cái trước cung cấp tài nguyên, nhưng ở càng nhiều tình huống hơn phía dưới, thế tục chính quyền áp dụng chính là cùng cường đại tông môn ký kết khế ước, tuyên bố quốc giáo mô thức.

Hành vu Kiếm Quân xem như hi lam Hộ quốc thần tu, có nghĩa vụ vì hi lam cung cấp trả thù, đả kích thế lực đối địch tu giới giúp đỡ, nhưng tình huống hôm nay rõ ràng không phải địch ta chi tranh, mà là hi lam đấu tranh nội bộ, hành vu Kiếm Quân chỉ cần xem kịch liền có thể. Nghị trưởng không biết liên danh lên án các nghị viên có phải hay không đầu óc cháy hỏng, bọn hắn dựa vào cái gì cảm thấy bọn hắn có thể yêu cầu một đời Linh Quân, mà lại là cùng bọn hắn không quen không biết Linh Quân, vì bọn họ thù hận ra tay.

ép buộc như thế, không sợ hành vu Kiếm Quân dưới cơn nóng giận đem bọn hắn gạt bỏ sao?

Hỏa là Quách gia phóng!

Tinh bích bên ngoài cao ốc bên trên, cự trong kính vẫn như cũ chiếu phim lấy quảng cáo, chỉ là lần này, âm thanh nhất là lớn. Nghị trưởng đàm phán hoà bình viên môn nghi ngờ nhìn về phía lầu bên ngoài, cự màn bên trên, rõ ràng là một đám che mặt thanh y vũ trang tu giả vây quanh một vị ghé vào dơ bẩn xó xỉnh trên vách tường gầy yếu chật vật lão nhân.

Hỏa là Quách gia phóng! Nhà của ta! Hợp Hề Trại! Nữ nhi của ta, lão bà của ta! Hiện tại bọn hắn còn muốn giết ta! Vì cái gì không có người cứu ta! Vì cái gì không có người giúp ta báo thù! Quan gia ở nơi nào! Pháp luật ở nơi nào! Đạo nghĩa ở nơi nào! Đại hiệp ở nơi nào! Tiên nhân ở nơi nào! Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu a!

Từng tiếng lên án, đau đớn tận cùng. Sau đó, là một màn tàn nhẫn đến mức tận cùng hung ác.

Phòng họp bên trong, lại không dị thanh. Đều có dị tâm các nghị viên đến cùng đang suy nghĩ gì đấy? Là khủng hoảng? Vẫn là âm mưu? Cũng hoặc, càng xa xôi sự vật?

Hi lam, thiên biến.

Quảng cáo trong phòng lái, trẻ tuổi bạch lĩnh nam tử ở trên chỗ ngồi run rẩy, phía trước thanh quang lóng lánh phù văn pháp trận trong, bỗng nhiên nổi trôi một cái xa lạ hộp gỗ màu đen. Phía sau nam tử, đứng ba vị tu giả, cầm đầu là một vị áo đỏ thương nữ, chính là sách Hồng Ảnh, sắc mặt băng lãnh. Trước cửa ngược lại một bộ ngực xuyên thủng nam tử thi thể, dưới thân một mảnh vũng máu, vừa rồi người này ý đồ chạy trốn, sách Hồng Ảnh cho là hắn là Quách gia nội ứng, cho nên một thương đâm chết.

Cùng trong lúc nhất thời, hi lam nội thành mỗi phố xá quảng cáo cự kính tất cả bắt đầu vòng thứ hai chiếu phim, mỗi cái trong phòng điều khiển, tràng cảnh cũng đều tương tự. Kế tiếp, Quách gia cực kỳ tay sai tàn sát lão nhân hình ảnh, sẽ không ngừng lặp lại, thẳng đến ngày thứ hai Lê Minh.

Phong hỏa hi lam bên trong, chúng tu giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, từ trước điện một mực xếp tới trong nội viện, trong đó vừa có Huyền Vũ Hầu tiến vào hi lam đến nay tứ phương vơ vét nhân tài, cũng có nghe hi lam có lẽ có dị biến, chạy đến tham gia náo nhiệt Nam Tước la các nơi tu giả, bọn hắn tất cả võ trang đầy đủ, làm xong chém giết chuẩn bị.

Bên trong đại điện, chủ tọa phía trên, Huyền Vũ Hầu uống vào một miếng cuối cùng trước trận rượu, hắn hơi ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm nghiền, yên tĩnh thưởng thức trong cổ cam liệt thuần hậu, thật lâu, hắn mới hài lòng than nhẹ một tiếng, cúi đầu cất bước, nâng cốc tước đặt ở thị nữ tay nâng chậu bên trên. Thấy thế, trước điện chúng phong hỏa hi lam môn nhân, cũng tất cả đặt chén rượu xuống, chỉ đợi tông chủ hàng lệnh.

Huyền Vũ Hầu bình tĩnh nhìn xuống dưới trướng chúng tướng, ánh mắt của bọn hắn ở giữa, chờ đợi xa xa vượt trên nhát gan.

Một cỗ hào hùng ngang nhiên phấn khởi.

Sát lục bắt đầu, tội nghiệt điểm cuối, thiên hạ hỗn loạn Võng Lượng chuyện, sắt giáo binh nhung Long Ngâm Hỏa, tận quét hóa gió thu. Trầm bồng du dương đem Long Tiêu Phủ binh gia tu giả thường đeo tại mép câu thơ đọc lên, Huyền Vũ Hầu bỗng nhiên chưởng ngưng hút kình, trảo thương nơi tay, bỗng nhiên từ phía sau rút ra, phất một vầng loan nguyệt, mãi đến phía trước, lập tức, dâng trào hạ lệnh, Tước Rose lam, Quách thị tàn phá bừa bãi, hôm nay, phong hỏa hi lam thay trời hành đạo, thảo phạt bất nhân. Ta, Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân, lấy phong hỏa hi lam tông chủ chi danh hạ lệnh, chư quân, thảo phạt Quách thị, nghiêm túc hi lam!

D bài ` Phát

Hô a! Nguyện theo tông chủ cộng tử! Tiếng rống như sấm, Huyền Vũ Hầu dưới trướng, tu giả cùng kêu lên hưởng ứng, sát ý sôi trào, Tần Uyên cùng dây cung tình tin cũng ở trong đó.

Phong hỏa hi lam bên ngoài, hi lam quan phương cùng mỗi bảo vệ cá nhân công ty đều được Huyền Vũ Hầu khởi xướng tu giả đấu nhau thông tri, mỗi một cái có thể sử dụng ngoài trời quảng bá thiết bị, đều nhiều lần phát hình thông tri: Ta đài vừa mới nhận được tin tức, một hồi loại cực lớn bão đang tại tới gần hi lam, thỉnh mỗi cơ quan bộ môn lập tức ngưng làm việc, giải tán thị dân, quay lại gia trang, tuyệt đối không được ra ngoài. Vì cam đoan đại gia an toàn, hi lam lực lượng vũ trang đem thi hành nghiêm khắc cấm đi lại ban đêm!

Chính như thông báo lời nói, hi lam cảnh sát, quân đội, cùng bảo vệ cá nhân công ty dong binh đều võ trang đầy đủ tổ chức, mang theo vũ khí hạng nặng, đi tới mỗi khu vực thi hành giới nghiêm. Trong đó cũng có tại đứng đội bên trong tuyển chọn Quách gia, lấy thi hành giới nghiêm làm tên, trấn giữ tại phong hỏa hi lam tiến công Quách gia cứ điểm trên con đường phải đi qua, chờ đợi một hồi đại chiến.

Phong hỏa hi lam dựa theo trước đó an bài tốt chiến thuật chia binh đi tới mỗi Quách gia cứ điểm thời điểm, đám dân thành thị còn không có sơ tán hoàn thành, bọn hắn khiếp đảm trốn ở bên đường trong tiểu điếm, đem con đường làm cho trống rỗng, tiếp đó xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem uy phong phấn chấn các tu giả bước chỉnh tề đi qua đường đi, còn có một chút các hiển thần thông khống chế bảo vật hoặc linh thú ở ngoại vi du tẩu.

Không bao lâu, phía trước ngã tư đường, kịch chiến khai mạc.