Chương 220: hi lam Huyền Vũ kỷ.

220 hi lam Huyền Vũ kỷ

Bởi vì thiếu kiểm tra, ngươi treo thất môn khóa, ngươi không biết sao? Tinh Y trả lời.

Ân...... Ân? Tần Uyên nghi ngờ nháy mắt, đối với Tinh Y cho ra tin tức nặng ký, hắn còn không có phản ứng lại.

Oa, đến cùng là năm nay Bảng Nhãn, thế mà đối mặt loại này kình bạo tin tức bình tĩnh như vậy. Lâm Linh kinh hô.

Sau một khắc, Tần Uyên kêu thảm trong phòng vang dội.

Brutus! Liền ngươi cũng bao quát ở bên trong sao!

......

Biết được Tần bảy treo chi danh sau, Tần Uyên rất bi thương, tại phát hiện các học viên cũng biết phải so với hắn còn sớm, còn đem Tần bảy treo khi ngoại hiệu bắt hắn trêu ghẹo, Tần Uyên càng bi thương.

Hắn cái này học kỳ khóa hết thảy chỉ có mười một môn, đột nhiên nói cho hắn biết treo thất môn, hắn căn bản là không có cách giới thiệu, lấy thân phận của hắn, tại học viện thời gian có hạn, còn có 《 Khải Kiếp Lục 》 quỷ dị tiên đoán tại phía trước, hắn nào có ở không từng cái từng cái lại bù lại? Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là liếm láp khuôn mặt đi tìm Brutus, hỏi thăm vì cái gì rõ ràng đã nói tự động thông qua khảo thí đã biến thành thiếu kiểm tra rớt tín chỉ, thuận tiện cũng nghĩ tìm cái biện pháp giải quyết, kết quả lại lấy được Brutus sớm đã đáp lấy Côn Bằng hàng không cự chim phi thuyền trở về Ngải Tư Tạp mẫu nghỉ phép trả lời, trong lúc nhất thời, hắn mặt thấm mồ hôi lạnh, cương mặt không nói gì, lưu lại nội tâm sốt ruột.

Brutus đã không thể tìm ra, hắn chỉ có thể đi trước phong hỏa hi lam tầm trảm bất bình giao phó điều tra đạt được. Cưỡi lên hắn yêu dấu Azir, Tần Uyên chạy về phía phong hỏa hi lam, lúc này đã là buổi chiều, phố xá bên trên có nhiều áo bào đen giáp đỏ phong hỏa hi lam tu sĩ kết đội tuần tra, ngày xưa tự do lại nguy hiểm không khí quét sạch sành sanh, còn có mấy chỗ có chiến loạn qua vết tích, có thể thấy được trong vòng ba tháng hi lam biến hóa long trời lở đất.

rb.*●

Mặc dù mới vừa trở về hi lam, nhưng đối với trong vòng ba tháng hết thảy Tần Uyên vẫn có nghe thấy. Lấy Huyền Vũ Hầu vì chỗ dựa trảm bất bình xem như phong hỏa hi lam chủ sự, đối với hi lam cục diện đưa ra mới tố cầu, nhiều năm trước tới nay bởi vì pháp luật mục nát chất chứa bản án cũ, bao quát nhưng không giới hạn tại cùng tài phiệt tử đệ có liên quan toái thi án, ngoại thành khu phá dỡ thời kì cả nhà đặt ở dưới phế tích diệt môn án, hung hăng ngang ngược nhiều năm khí quan mua bán tập đoàn phạm tội, cùng với so sánh dưới tình tiết nhỏ nhẹ nhiều vô số kể cưỡng gian án, án mưu sát, trọng thương dẫn đến tử vong án, đều tại phong hỏa hi lam vũ lực thôi thúc dưới khởi động lại điều tra.

Lấy Linh Vũ sáu Lục Chi sùng võ, hi lam Liên Bang chi hám tiền, đến tột cùng người nào dám như thế tùy ý làm bậy có thể tưởng tượng được, phong hỏa hi lam hành vi ít nhiều có chút chọc tổ ong vò vẽ ý tứ. bất quá trảm bất bình hậu trường là Huyền Vũ Hầu, tại hi lam, có thể đè Huyền Vũ Hầu một con chỉ có hành vu Kiếm Quân, hết lần này tới lần khác hành vu Kiếm Quân không dính khói lửa trần gian, cùng ong vò vẽ nhóm hoàn toàn không tại trên một cái thuyền, tương phản, tại biết được hi lam đông đảo không thể tưởng tượng nổi bản án cũ sau, Tiết tễ vô cùng không vui, đồng ý phong hỏa hi lam hành động. Sau đó, đông đảo hai, tam tuyến gia tộc nhận lấy phong hỏa hi lam bản án cũ thu hồi hành động tác động đến, vẫn lạc vô số, hi lam nghị hội cũng tao ngộ chấn động cấp bậc biến động, phong hỏa hi lam nhất phái nghị viên số lượng điên cuồng tăng thêm, ở giữa còn kèm theo lẻ tẻ bạo loạn, may mắn đều được nhanh chóng bình định.

Lúc đến bây giờ, phong hỏa hi lam đối với xem như sở hữu tư nhân vũ lực tam đại công ty bảo an tồn tại đưa ra dị nghị, từ xưa đến nay, thế gian vũ lực đều nắm ở quan phủ trong tay, chưa từng thấy qua có trở thành tài sản riêng, đến nỗi thế gia, quân phiệt hàng này, cũng đều giơ chính thống ngụy trang, hi lam cách cục, rõ ràng rất không bình thường. Vì thế, một hồi đem tam đại bảo an công Tư Quốc hữu hóa, chỉnh biên vì hi lam quan phương sức mạnh vận động đang tiến hành.

Phàm mỗi một loại này, thi triển hết trảm bất bình chi thủ cổ tay cùng xem như mới phát thế lực phong hỏa hi lam lực chấp hành, Tần Uyên âm thầm kính nể. Trở lại phong hỏa hi lam, vừa vào điện, Tần Uyên thì thấy cánh tay phải băng bó trắng thuần linh văn bày trảm bất bình cười ra đón, lập tức cảm thấy kinh ngạc: Trảm huynh lịch chiến sự?

Trong tu giới người, đây không phải rất bình thường sao? Trảm bất bình cười nói, Không nói nhiều nói, ngươi lần này tới, nhất định là nhiệm vụ có chỗ kết quả?

Kết quả không thể nói, nhưng vẫn là có chút thu hoạch...... Ta tại Lê Minh cứ điểm cùng chết Linh Viện từng có một chút tiếp xúc, ta cảm thấy...... Bọn hắn hẳn sẽ không cùng tụ Hồn Tông có cấu kết, chúng ta tại Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ tìm đến thư thật có thể xác định không phải ngụy tạo sao?

Trên thực tế, chúng ta chỉ lục ra được trong chậu than vài trang tàn phiến. Liên quan tới tử linh viện trong sạch, xin lắng tai nghe.

Ta trước khi đến Lê Minh cứ điểm trên đường ngẫu nhiên gặp tử linh viện đội ngũ, cùng bọn hắn cùng đường, ở giữa còn xem bọn hắn trừ bỏ bãi tha ma oán khí, nơi nào giống ác nhân làm? đến trên danh thương sẽ, trong truyền thuyết tiêu thất nhiều năm Ngải Tư Tạp mẫu tà giáo tế tự ảnh liêm người phục vụ lại xuất hiện, Lê Minh thánh kỵ Schick tư chết, Lê Minh thiên thành ác ma tàn phá bừa bãi, thậm chí ngay cả thánh lô đều ra trục trặc, Lê Minh cứ điểm kém chút nghiêng đổ rơi xuống. Trận chiến này chết Linh Viện đám người khẳng khái chống cự, có nhiều hao tổn, ta...... Ta tận mắt nhìn thấy một vị cùng ta giao hảo chết Linh Viện pháp sư chết thảm ở ảnh liêm người phục vụ chi thủ, từ vạn trượng trời cao rớt xuống. Nói đến đây, Tần Uyên lông mày thống khổ co quắp một cái, Sau đó, tụ Hồn Tông cũng xuất hiện ở chiến trường phụ cận cướp đoạt oan hồn, chết Linh Viện cũng có tu giả đang truy kích bên trong chết trận.

...... Lê Minh cứ điểm sự tình, ta cũng có nghe thấy, không nghĩ tới, ngươi thế mà thân lịch...... Dựa theo sự miêu tả của ngươi, tử linh viện xác thực không giống tư thông ma đạo hạng người, chỉ là chính ma chi tranh can hệ trọng đại, cũng không bài trừ bọn hắn có diễn kịch cho người khác nhìn khả năng......

Cái này hí kịch...... Diễn có phần quá tàn khốc, lại nói bọn hắn diễn cho ai nhìn đâu? Tần Uyên bất đắc dĩ nói, Bây giờ hoài nghi tử linh viện chỉ có phong hỏa hi lam cùng Phù Văn học viện a? Bọn hắn làm sao biết chúng ta cảnh giác, như thế nào dự báo đến hội có một cái không có tiếng tăm gì ta đây đi xem bọn hắn biểu diễn đâu?

Chết Linh Viện sự tình vẫn là tạm thời đè xuống a.

Như thế nào, có chuyện trọng yếu hơn?

Ảnh liêm người phục vụ, chiếu Nguyệt Ma loạn, đài sen Dạ Đồ, ngươi hẳn là đều biết a, trong đó cái nào không phải rung động nhất thời đại sự đâu?

Lời tuy như thế, vốn lấy bên trên ba chuyện cùng chúng ta không có liên quan quá nhiều a?

Nói không có cũng không có, nói có cũng có. Ảnh liêm người phục vụ cùng liên Đồ Tội Giả đều được tung quỷ bí, chính thể không rõ, chúng ta muốn đối phó đều không biện pháp, nhưng gần nhất trùng sinh tại Chiếu Nguyệt sâm lâm huyết luyện lão tổ, cũng không phải bắt không tới người. Trước đây không lâu Tử Vân Các đã phái ra sứ giả đến bắc vắng vẻ Mal Già vương quốc, hô hào vắng vẻ Chính Đạo Liên Minh lấy ma, đem phục sinh huyết luyện lão tổ vây giết tại Chiếu Nguyệt sâm lâm, để tránh tai hoạ lan tràn, quần hùng hưởng ứng, chúng ta phong hỏa hi lam vừa mới tại Liên Bang đặt chân, cũng muốn xuất chinh chứng minh tự thân giá trị.

Nghe vậy, trong lòng Tần Uyên hơi hơi không vui, hắn mới mới vừa ở vắng vẻ lăn một vòng lớn, đường đi mệt nhọc, vừa về đến khóa đều treo bảy khoa, bây giờ lại muốn đi Chiếu Nguyệt sâm lâm lập đoàn đánh boss, ngay cả khẩu khí đều không cho thở mạnh sao? Còn có bắc vắng vẻ rừng sâu núi thẳm bên trong ra lớn boss Quan Hoàng Châu Nho môn Tử Vân Các chuyện gì, bọn hắn làm gì tích cực như vậy? Vắng vẻ cái gọi là chính đạo quần hùng đặt ở trên toàn bộ Linh Vũ sáu lục có thể hay không tứ tuyến cũng khó nói, đi lên không phải tiễn đưa sao, Tử Vân Các lợi hại như vậy làm gì không trực tiếp phái cái cường giả đỉnh cao tới đem huyết luyện lão tổ đánh giết? Vội vàng khoa cử sao?

Tần Uyên? Thấy hắn trầm mặc, trảm bất bình không khỏi hỏi thăm.

...... Theo ta được biết, tụ Hồn Tông cũng tại hướng Chiếu Nguyệt sâm lâm tiến quân?

Không chỉ có là tụ Hồn Tông. Năm gần đây ma đạo tổn binh hao tướng, thế lực héo rút, ngày càng lụn bại, nếu huyết luyện lão tổ chạy ra vây bắt, khôi phục hoàn toàn, không thể nghi ngờ sẽ vì ma đạo tăng thêm một đại chiến lực, cho nên rất nhiều ma đạo đều biết đi tới Chiếu Nguyệt sâm lâm. Huyết tộc ma đảng, Huyết Vân Phủ, Vong Kích thành...... Tại Chiếu Nguyệt sâm lâm chờ đợi chúng ta, nhất định là một hồi đại chiến.