Chương 745: sau thánh dương vương thời đại.

Biết còn không đổi? Antinua không vui quay đầu chu môi.

Mạnh Tổ Nhĩ khẽ gật đầu một cái: Không đổi được, từ bỏ trị liệu. Tiếp đó, hắn ánh mắt tiếp tục tại trong hoa viên du tẩu, lùng tìm thích hợp dã chiến địa điểm.

Antinua vốn cho rằng Mạnh Tổ Nhĩ lời khi trước chỉ là đang mở trò đùa, nơi nào nghĩ lấy được đúng hai vòng lời nói sau Mạnh Tổ Nhĩ còn tại tìm kiếm địa điểm, giống như thật sự có cưỡng ép thu phát nàng ý tứ, vừa khẩn trương vừa ngượng ngùng, trên mặt cũng không nhịn được nở rộ lên ánh nắng chiều đỏ.

Còn nói ta chần chừ đâu! Ngươi rõ ràng so ta quá đáng hơn! Có Phong gia tỷ muội còn chưa đủ, còn muốn đem bàn tay đến ta cùng Anna cái này một đôi số khổ uyên ương trên thân...... Ta đời trước đến cùng làm cái gì nghiệt a? Khó chịu, muốn khóc!

Cùng ngươi đời trước làm bao nhiêu nghiệt có quan hệ gì? Mạnh Tổ Nhĩ kỳ, Không phải ngươi đời này làm nghiệt sao?

Đi chết đi! Đại phôi đản! Antinua tức giận mà mắng một tiếng.

Biết rõ ta là đại phôi đản, còn hướng về bên cạnh ta dựa vào, thao tác này ta cũng là không có xem hiểu, ta còn tưởng rằng ngươi rất thích ở trong đó đâu.

Thích thú? Ngươi biết cái gì! Antinua gấp, Giống ta loại này giới tính nữ giới tính nữ nữ nhân, nhưng là phi thường chán ghét cùng khác phái thân cận được không! Chẳng lẽ ngươi cũng cùng cái khác xú nam nhân một dạng, cho là chúng ta đàm luận bách hợp yêu nữ sinh chỉ là không có chạm qua nam nhân? Mạnh Tổ Nhĩ, ta nhìn lầm ngươi! Ngươi cái thẳng lâu năm!

Ta không phải là, ta không có, ngươi cũng đừng nói mò! Mạnh Tổ Nhĩ quyết định thật nhanh tố chất tam liên.

Dẹp đi a, trẫm Tần thời rõ ràng đều lập gia đình, nói những thứ này nữa còn có cái gì dùng?

Tiếp lấy, Mạnh Tổ Nhĩ lại nói: Ta thế nhưng là rất ủng hộ bách hợp nữ thiên tính đối với nam nhân vô cảm lý luận. Cũng chính vì vậy mấy lần trước ta còn đặc biệt quan sát qua ngươi, nơi nào nghĩ lấy được, ngươi biểu hiện rõ ràng rất vui vẻ. Hiện tại còn cuối cùng không hiểu thấu dựa đi tới, ngươi nói ta phải làm như thế nào nghĩ?

Ta nào có! Ta...... Ta......

Đang tại Antinua mặt hiện hoảng loạn chi sắc, gấp không thể chờ mà nghĩ muốn giảng giải, nhưng lại nhất thời không có ở chung lí do thoái thác lúc, Mạnh Tổ Nhĩ lại nhìn thấy hậu phương trên đại đạo vệ binh quay đầu, trực tiếp nắm lấy cơ hội đưa tay nắm ở Antinua kéo gần trong ngực, không đợi kinh hoảng đối phương giãy dụa, đã trở tay lại sờ mặt nạ cơ quan, thả ra phía dưới nửa bên, tiếp đó từ trên cao nhìn xuống hôn lên.

Bất ngờ không đề phòng, Antinua ánh mắt mờ mịt, biểu lộ cứng ngắc, hai người cũng đã môi hợp lưỡi nhiễu. Một phen gió táp mưa rào không có chút nào thở dốc cơ hội hôn nồng nàn sau, Mạnh Tổ Nhĩ mới buông ra nhẹ giọng thở dốc Antinua, quay người lại cùng thường ngày chắp tay đứng thẳng, mặt nạ cũng thay đổi trở về. Cùng lúc đó, vệ binh cũng chuyển thân, nhìn thấy chỉ có đứng so vừa rồi chặt hơn một chút mà hai người.

Sững sờ ngốc đứng một hồi, Antinua đưa tay sờ lên đỏ bừng gương mặt, lại nói tiếp lúc âm thanh đã mang theo nức nở: Thế mà...... Thế mà lại có cảm giác...... Làm sao có thể? Xong...... Xong! Ta cảm thấy ta đã bị chơi hỏng...... Ta có thể hay không cong?

Ngươi ngu rồi a? Nữ nhân ưa thích nam nhân là thẳng, nữ nhân ưa thích nữ nhân là cong, ngươi đã là cong, nơi nào sẽ lại cong? Muốn nói tách ra thẳng, có lẽ có khả năng. Nhưng nói thật, ta còn thực sự không muốn đem ngươi tách ra thẳng. Mạnh Tổ Nhĩ lại nói.

Vì cái gì? Antinua hỏi.

Bảo trì hậu cung sinh thái tính đa dạng.

Ngươi nói cái gì? Hậu cung? Ta mới không cần tiến ngươi hậu cung! Hỗn đản a! Antinua càng tức, còn khóc tang nghiêm mặt đá Mạnh Tổ Nhĩ một cước, Nghĩ tới ta Antinua? Galanodel, danh môn xuất thân, sát phạt quả đoán, lái thuyền hải tặc để cho bao nhiêu yếu gà nghe tin đã sợ mất mật, chiến lược bao nhiêu em gái đẹp, bây giờ thế mà trở thành nhà khác hậu cung, thật bi ai cố sự a!

Đừng kích động! Ta đùa giỡn! Mạnh Tổ Nhĩ buồn cười, cười khoát tay áo.

Luôn cảm giác ta trở nên thật kỳ quái. Chờ hỏa phát xong, Antinua lại trở về nội tâm điên cuồng dao động trạng thái, hai tay cũng lại nắp đến trên cả mặt, ánh mắt hoảng hốt, Không khỏi muốn đích thân tiếp nhận cẩu tặc khi dễ, còn phải xem lấy ta yêu Anna cũng lọt vào đãi ngộ giống nhau, quá đáng hơn là chúng ta còn phải hai nữ cùng chung một chồng, nhưng rõ ràng đều như vậy sỉ nhục, ta lại còn sẽ có hưng phấn cùng khoái cảm. Trời ạ! Cứu mạng a! Ta có phải hay không biến thành nón xanh kẻ yêu thích?

Không giống nhau. Mạnh Tổ Nhĩ nghiêm túc lắc đầu, Chân chính nón xanh, là tại không thể miêu tả tài nguyên cạnh tranh bên trong ở vào trình độ nhất định thế yếu, cũng chính vì vậy tại nhiều khi sẽ đối mặt nhiều mặt vắng vẻ. Nhưng ngươi không giống nhau, rõ ràng mỗi lần ta đều chưa từng cự tuyệt nhường ngươi gia nhập vào, nguyện ý mang lên ngươi cùng hưởng sung sướng. Ngươi chịu đến lạnh nhạt sao? Ngươi không có hưởng thụ được thân thể khoái hoạt sao? Phải biết, ta đối ngươi ưa thích, cũng không thua kém đối với Anna, khi các ngươi ở chung với nhau, ta đối với các ngươi ưa thích càng sẽ đến không chỉ gấp hai tình cảnh.

Ngươi đang nói cái gì a? Antinua mặt càng đỏ hơn, giọng nói chuyện lại còn có một chút yếu ớt ngượng ngùng, Ngươi là tại thổ lộ sao?

Mạnh Tổ Nhĩ nhìn có chút mộng bức, bây giờ Antinua vẫn là lúc trước Antinua sao? Hồi tưởng lại ngày xưa lần đầu gặp gỡ, Antinua hắc giáp kim mặt loan đao tóc dài bộ dáng, tư thế hiên ngang, lăng lệ tiêu sái, Mạnh Tổ Nhĩ nhịn không được cảm thấy, vẫn là nàng đã từng càng dụ người một điểm, ước chừng là bởi vì nhìn qua không tốt bài bố, có chinh phục dục.

Nghĩ như vậy, Mạnh Tổ Nhĩ trịnh trọng lắc đầu: Thanh tỉnh một điểm, cùng Phong gia tỷ muội một dạng, ta thích cùng các ngươi không biết xấu hổ không biết thẹn, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ không cần chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Suy nghĩ lại một chút hắn đồng dạng phi thường yêu thích nhưng lại không thể không ngoan quyết tâm không thân các tiểu tỷ tỷ, Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi trong lòng thở dài một cái. Nam nữ tình yêu sự tình, một khi liên lụy đến gả cưới, trình độ phức tạp liền sẽ hiện lên chỉ số cấp bạo tăng, cuối cùng, hắn vẫn không muốn nhiều chuyện.

Ai muốn nhường ngươi phụ trách? Ngươi nghĩ phụ trách, chúng ta còn không làm đâu! Còn có, cái gì gọi là chịu trách nhiệm hoàn toàn a! Antinua gấp.

Không làm liền tốt. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười, Đúng, có một câu nói vẫn muốn nói với ngươi, nhưng không có cơ hội.

...... Lời gì?

Lão bà ngươi thật tuyệt.

Ngươi!

Cho nên, tha thứ nàng sao?

...... Đương nhiên là tha thứ nàng rồi! Vừa sững sờ trong chốc lát, Antinua mới rơi xuống nói, Đều là sai của ta, nếu ta không làm nhiều như vậy phương sách, nàng cũng sẽ không...... Khó chịu a Mạnh Tổ Nhĩ!

Cũng là nam nhân, đại khí một điểm. Mạnh Tổ Nhĩ Ôn Nhu mà cười, vỗ vỗ bờ vai của nàng, Như vậy, đêm nay còn tới sao?

Trầm mặc thật lâu, Antinua cúi đầu, yếu ớt nói: Tới.

Mạnh Tổ Nhĩ cười rất vui vẻ.

Tinh linh thế cục ổn định, hắn cùng bốn vị tinh linh nữ tử quan hệ cũng đang trên lửa nóng trạng thái, về công về tư, đều thuộc về vô cùng để cho người ta hài lòng tình huống.

Bây giờ, chỉ cần tinh linh bảo trì đoàn kết, phục tùng chỉ huy, duy trì nguyên trạng, lấy bất biến ứng vạn biến, có Terri kéo cùng Mạnh Tổ Nhĩ trấn giữ tinh linh nghị hội, là Vạn Vô Cảnh ngoại thế lực dám can đảm xâm chiếm, dù cho có cái nào không có mắt muốn thăm dò, hai người cũng có thể dễ dàng an bài. Dù sao, bây giờ toàn thiên hạ ánh mắt đều tập trung tại trên Hoàng Tuyền Cảnh xâm lấn.

Nhưng ngược lại, Mạnh Tổ Nhĩ cũng có phong phú nhàn hạ, cùng hắn bốn vị tỷ tỷ tầm hoan tác nhạc.

Chân thực mục nát!