Chương 396: phù văn đại hành giả.

Nhìn thấy trong sảnh dị trạng, bốn vị thuê nhà mạo hiểm tất cả cảnh giác trước sau nhìn quanh, tính toán phòng ngừa quái vật tập kích, cũng may sự lo lắng của bọn họ không thể trở thành sự thực.

Tòa suối thoáng dừng một chút, dậm chân lại độ tiến đến, Dạ Lạc Y chợt đưa tay khoác lên hắn.

Thế nào? Tòa suối nghi ngờ hỏi.

Nhìn ={ Chính bản $ Chương P tiết (% lên HB,

Dạ Lạc Y cười cười, ôm lấy mộc đàn, nhẹ nhàng hoạch cổ tay gẩy dây, nhưng ngửi kêu khẽ một tiếng, tầng tầng lớp lớp mấy đạo sóng âm tràn vào mộ thất bên trong, nhiều lần, liền nghe một hồi rợn người tiếng ma sát, mộ thất tứ phương trên vách tường phía dưới đỉnh thực chất vậy mà toàn bộ đều hiện ra pháp trận, bắn nhanh ma đạn qua lại xuyên thẳng qua, lại tại đối diện pháp trận trong tiêu thất.

Chút mưu kế quan. Dạ Lạc Y cười nói.

Đa tạ. Tòa suối khẽ gật đầu, lại đợi một hồi, qua lại ma đạn nhóm lại hoàn toàn không có dừng lại ý tứ, hắn cũng cảm thấy có chút gấp nóng nảy.

Bọn hắn đã xâm nhập 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 02: khu vực hạch tâm, cùng cổ gỉ áo giáp sau khi giao thủ, lường trước địch nhân cũng có phát giác, có lẽ phải không được bao lâu liền sẽ có địch nhân đến đây trợ giúp. Lấy cổ gỉ áo giáp sức chiến đấu, bọn hắn phần thắng không lớn. Cho nên, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Không có cách nào, chỉ có thể thử một chút. Tòa suối thở dài, từ trong tay áo lấy ra một khối bàn đá nhỏ tới, phía trên khắc lấy một cái Thái Cực, nhìn qua giống đạo môn pháp khí.

Nhưng trên thực tế, Thái Cực điêu khắc chỉ là dùng để trang trí biểu tượng, bàn đá nhỏ chân thực lai lịch, trừ hắn bên ngoài, không người biết được.

Kế tiếp các ngươi có thể sẽ phát giác được Linh Lưu đình trệ hiện tượng, chỉ là một chút tạm thời thuật pháp hiệu quả, không lấy làm phiền lòng. Nói xong, tòa suối nửa quỳ xuống, đem bàn đá nhỏ đặt ở trên mặt đất, kích thích ranh giới chốt mở.

Theo một tiếng thanh thúy tí tách âm thanh, đám người chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa có một cái kết giới mở ra, ngay sau đó, lục hợp pháp trận toàn bộ dập tắt, ma đạn cũng lăng không tiêu thất, tựa như hi lam linh kính bên trong thả ra quang ảnh, theo chốt mở nhấn xuống, tiêu tan vô tung. Cùng lúc đó, đám người lấy ánh sáng thuật pháp cũng toàn bộ thanh lý, chỉ còn lại có Khấu Đức? Cơ bản Á Tư xách theo ngọn đèn.

Chuyện gì xảy ra? Cứ việc sớm đã có nhắc nhở, nhưng bốn vị nhà mạo hiểm vẫn là tuần tự kinh ngạc kêu lên.

Một chút tuyệt môn thuật pháp hiệu quả, chỉ thế thôi. Tòa suối giải thích liền muốn muốn đi vào. Lại nghe Dạ Lạc Y đột nhiên hỏi: Bây giờ thuật pháp cũng không thể hiệu quả, ngươi còn thế nào tan rã di tích pháp trận?

Tòa suối dừng một chút, bỗng nhiên phản ứng lại, nhưng lại nhìn lưu ly bên dưới phiến đá, kim diễm tia sáng sớm đã không có tung tích.

Cho nên nói, ngươi phiến đá nhỏ đến cùng có tác dụng gì? Bên trong đã đã không còn pháp trận vận tác, chúng ta càng là ngay cả linh khí dấu vết cũng không tìm tới, ngươi xác định pháp trận còn có thể khởi động lại sao? Sally nhã kích động hỏi, Theo kinh nghiệm...... Hẳn sẽ không. Thế nhưng là...... Thế nhưng là đường đường lần kiếp...... Làm sao có thể hóa giải dễ dàng như thế? Tòa suối cũng không cách nào lại chờ đợi phiến đá nhỏ vận chuyển tới mất đi hiệu lực thời khắc, hắn vội vàng lại độ nửa ngồi xuống, nắm lên phiến đá nhỏ, đem chốt mở lại gọi trở về.

Đối với Linh Lưu cảm giác một lần nữa về tới đám người cảm quan bên trong, bọn hắn nhao nhao nếm thử một lần nữa quán chú linh lực, đốt sáng lên bọn hắn pháp khí, nhưng lại nhìn mộ thất bên trong, vẫn như cũ không có chút nào ánh sáng.

Lần kiếp giải trừ? Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt kinh hô.

Phải nói tạm thời. Tòa suối cảnh giác nói, Nếu như ta không có đoán sai, di tích trận pháp hẳn còn có khởi động lại khả năng, chúng ta nhất thiết phải lập tức thông tri tông môn, để cho bọn hắn triệt để hủy đi nơi đây di tích.

Đang khi nói chuyện, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh thúy tiếng va đập, đám người kinh ngạc nhìn lại, đã thấy, mộ đạo bên trên một đống rách rưới mảnh giáp.

......

Núi Bất Chu Thiên Khư môn Huyền Thanh mạch, Tử Vi trưởng lão căn phòng, tĩnh mịch vẫn như cũ.

Trưởng lão! Trưởng lão! Đại hảo sự! Đại hảo sự nha! Một vị đạo đồng vội vã chạy tới căn phòng, mừng rỡ hô.

A, gì chuyện tốt chi có? Mời nói. Vân Tề Tử như cũ tại cùng mình đánh cờ, nhẹ nhàng rơi xuống bạch tử, hắn ngẩng đầu, hai mắt nhắm chặt trên mặt toát ra mỉm cười, hắn hỏi.

Đạo đồng thanh âm non nớt bên trong xếp đầy cũng là vui vẻ: Tử Vi mạch tới báo, 《 Khải Kiếp Lục 》 trang thứ ba chợt hiện dị tượng, ghi lại tai hoạ lan tràn đoạn sau vậy mà hiện ra hai chữ ‘Kiếp bình ’, sau đó toàn bộ trang ký tự ám khứ, không biến hóa nữa. Quan Tinh các cũng tới báo, thiên tượng biến hóa, sáu lục tai nạn giảm bớt, chắc hẳn định vì lần kiếp đã định!

Đúng là chuyện tốt. Vân Tề Tử cười nói, Cũng nên chúc mừng một chút, lá xanh, đêm nay để cho phòng bếp làm chút Giang Nam điểm tâm đưa tới, ta cũng không Tích Cốc, tiến chút ngũ cốc hoa màu trọc khí.

Kế tiếp, tử quốc chi loạn, cũng có thể rất nhanh đến mức đến bình định a? Đạo đồng lại hỏi.

Sẽ, nhưng tai hoạ còn có thể lại đến...... Nói xong, Vân Tề Tử nhìn phía phương đông, trầm mặc rất lâu, mới nói, Ta ngửi thấy gió biển mùi.

......

Tần Uyên? Tần Uyên?

Bên tai ân cần giọng nữ dần dần rõ ràng, trên bờ vai nhu hòa lực đẩy cũng càng rõ ràng mà truyền đến thân thể những bộ vị khác. Tần Uyên hoảng hốt mở mắt ra, chỉ nhìn thấy một cái trắng như tuyết đèn treo, còn có Lăng Mộc nóng nảy khuôn mặt.

Ta đây là ở nơi nào? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Nhà ta, ngươi quên, phía trước đã nói xong. Lăng Mộc biểu lộ cuối cùng buông lỏng không thiếu, hiện ra một cái nghĩ mà sợ cười khổ tới,, Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì.

Ta...... Ta là chuyện gì xảy ra? Tần Uyên mờ mịt ngồi dậy, bốn phía nhìn quanh, đã thấy chỗ phòng ngủ rộng lớn sáng tỏ, một điểm không giống Lăng Mộc trước đây nhà nhỏ, đã nói đạo, Ngươi dọn nhà?

Đúng nha, ta làm phong hỏa hi lam cùng học viện người liên hệ, bọn hắn cuối cùng phải cho chút mặt mũi không phải, cho nên giúp ta đổi một chỗ ở. Vừa rồi dọc theo đường, ngươi bỗng nhiên giơ lên một chút đầu, tiếp đó liền ngất đi.

Ngẩng đầu...... Tần Uyên bỗng nhiên hồi tưởng, hắn lúc đó giống như đúng là cùng Lăng Mộc trên đường đi, chỉ là trên đường có trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên nội tâm dâng lên một cỗ sợ hãi, giống như có thiên thạch muốn từ trên trời đi xuống đem hắn đập chết, thế là phản xạ có điều kiện ngẩng lên một chút đầu. Tiếp đó hắn thấy được một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, giống như rơi xuống tinh thần đập xuống, tiếp theo trong nháy mắt, hắn lại không còn ý thức.

...... Ngươi có nhìn thấy hay không trên trời rơi xuống kỳ quái đồ chơi? Tần Uyên hỏi.

Không có a? Lăng Mộc kỳ quái hỏi, Ngươi thế nào? Trúng tà?

Không có...... Như vậy...... Như vậy người chung quanh hoặc linh trên mạng có người hay không nói, có liên quan không trung rớt xuống bất minh phi hành vật chuyện?

Cũng không có a...... Lăng Mộc sờ một cái Tần Uyên cái trán, phát hiện không bỏng, không khỏi kỳ đạo, Ngươi có phải hay không cho Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xác?

Tần Uyên sửng sốt một chút.

Ta một cái Vực Ngoại Thiên Ma, còn có thể cho đoạt xá?

Không tồn tại!

Không tệ, vực ngoại sắc ma đem ta đoạt xác! Nói xong, Tần Uyên ôm lấy bên người Lăng Mộc, nở nụ cười, Ta muốn ăn tiểu hài.

......

Vắng vẻ trung bộ địa khu trong sơn dã, từ hi lam lên đường liên quân đang tại tiến lên, đầy khắp núi đồi hình rắn ngang dọc, giáp quang chiếu nguyệt, trên bầu trời phi kỵ rong ruổi, trong đó, cũng bao quát xuất chinh phong hỏa hi lam quân lực.

Sương đêm trăng theo thường lệ nhắm hai mắt, ngồi xổm tại rèm cừa vây quanh trong kiệu, cùng đêm dài đằng đẵng bên trong lắc lư đi tới.

Bỗng nhiên, Lý Mậu thân ảnh xuất hiện ở rèm bên ngoài.

Tông chủ, tại hạ có chuyện quan trọng bẩm báo?

Chuyện gì? Sương đêm trăng mắt cũng không mở, chỉ là hỏi.

Phù Văn học viện tới báo, 《 Khải Kiếp Lục 》 lần kiếp bình định.