Chương 37: Gây sự tinh cùng trang bức phạm.

Thảm tao canh năm kính nhảy đến trên mặt đùa giỡn đấu bồng đen lão giả, không đúng, thiếu niên thâm thúy trong đôi mắt hiện ra một tia, không đúng, sát khí, trong khoảnh khắc, bào phía dưới linh lưu khuấy động, trong tay áo lại là bay ra một đạo từ sáng tối hai loại bạch quang lấy Thái Cực âm dương ngư tư thái quấn giao, kèm theo sắc bén lạnh đốt lưỡng khí cường hãn kiếm khí.

Canh năm kính đã sớm chuẩn bị, tay trái đi lên nhổ quên danh đao, lập tức hóa quang bên trên tránh, mặc cho thần uy ngàn trượng kiếm khí xông về phía trước, thực lực khoảng không lớn. Trên không trung quay về trạng thái bình thường sau, canh năm kính nhẹ nhàng rơi vào đấu bồng đen thiếu niên sau lưng, trực tiếp quay người dán vào sau lưng của hắn, tay phải vòng qua lại là nắm được cái cằm của hắn đi lên nhấc lên. Đấu bồng đen thiếu niên tức giận quay người, lại chỉ gặp kim quang thoáng qua, áo đen đao nữ chi bóng dáng lại biến mất không thấy, sau một khắc, trên lưng cùng cái cằm nhưng lại tuần tự truyền đến vừa rồi xúc cảm.

Đấu bồng đen thiếu niên nhẫn không thể nhẫn, nhưng cũng biết hai người tái chiến tiếp cũng sẽ không có kết quả, không thể làm gì khác hơn là đạp đất bay vọt, trốn hướng phương xa, giây lát đã không thấy tăm hơi.

Ha ha ha ha ha. Nhìn thấy Khí Vận Chi Tử chạy trốn, canh năm kính vui vẻ mà nở nụ cười.

Sau lưng, chững chạc tiếng bước chân dần dần tới gần, xoay người nhìn, chính là mới vừa rồi bị canh năm kính đặt ở trên vách núi Liệt Phủ đại trưởng lão thà, hắn giờ phút này đã cất kỹ vũ khí, đối với canh năm kính chắp tay chắp tay, thần sắc trịnh trọng: Đa tạ hiệp nữ xuất thủ tương trợ, không biết hiệp nữ xưng hô như thế nào.

Ngài có thể bảo ta canh năm kính. Canh năm kính cũng tận lực làm cho tư thái ưu nhã chắp tay lấy trở về.

Không biết hiệp nữ vì cái gì xuất thủ tương trợ, mới vừa xuất thủ ám sát là người phương nào? Liệt Phủ đại trưởng lão Ninh Vấn.

Ngươi không thấy rõ sao? Canh năm kính hỏi.

Không có.

Ta cũng không, ta chẳng qua là cho người này có chút ngày cũ ăn tết, nhưng thân phận chân thật của hắn ta cũng không biết. Ta từ ta con đường biết hắn hôm nay muốn đối với trưởng lão bất lợi, chuyên tới để tương trợ, chỉ thế thôi. Canh năm kính mỉm cười nói, mặc dù tại Bàn Nhược mặt nạ che chắn phía dưới, đối diện căn bản không nhìn thấy chơi hưng phấn rồi nàng ra vẻ vũ mị biểu lộ.

Vô luận như thế nào, nữ hiệp chính là Liệt gia ân nhân, vừa rồi thích khách dùng nhất thức cực kỳ cường hoành quỷ dị kiếm khí, nếu không phải là nữ hiệp ra tay, ta chỉ sợ đã là một bộ thi hài. Lenin hơi có vẻ bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, Nếu là ta chết đi, Liệt gia dược liệu đoán chừng cũng biết cho một mồi lửa a.

Nói đến dược liệu...... Ta vừa mới nhận được tuyến báo, Liệt Phủ dược sư đã chết, những dược liệu này đều lại không chỗ dùng, vẫn là mau mau lui a, có lẽ còn có thể vãn hồi chút thiệt hại.

8{ Tối F: Chương tiết mới _= lên,, √

Chết? Cho dù là lão thành Lenin, trên mặt cũng không thể tránh lộ ra kinh hãi, Như thế nào một lời không hợp liền chết?

Ha ha, đương nhiên là bởi vì kính giết hắn. Trong đầu mặc dù nghĩ như vậy, nhưng lời vừa ra khỏi miệng vẫn là đã biến thành: Ta cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng nghe nói là Tiêu gia thu mua thích khách giết, nói không chừng vừa rồi người áo đen cũng cùng này có liên quan.

Lenin trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: Đã như vậy, ta lập tức lên đường trở về lui thuốc, tạm không chiêu đãi nữ hiệp. Nói xong, Lenin phất tay gọi đến hộ vệ, từ hộ vệ nâng dài trong mâm lấy ra một chồng chi phiếu bộ dáng tinh xảo giấy viết thư cùng một chi bút lông chim, kéo ra một tấm điền xong, trả lại ấn, tiếp đó đưa cho canh năm kính, Quà nho nhỏ, bất thành kính ý. Nếu như nữ hiệp thuận tiện, cũng có thể tại Liệt Phủ ở tạm mấy ngày, đợi ta trở về, tái thiết Tạ Yến.

Không cần. Nhận lấy chi phiếu sau, canh năm kính nhìn xem phía trên 200 vạn Con số cười nở hoa, nhưng vẫn là khoát tay uyển cự Lenin mời, không nói đến nàng có nguyện ý hay không biến mấy ngày trang, gặm mấy ngày thuốc, nếu thật sự phó Liệt Phủ yến, nếu là gặp được nhìn quen mắt Liệt Phủ hạ nhân cho nhận ra, tiếp xuống kịch bản nàng cũng không dám tưởng tượng, dù cho chỉ là uống vài chén rượu, nàng cũng không lòng can đảm.

Ha ha ha, lời ong tiếng ve dừng ở đây, tại hạ đi trước một bước. Nói xong, Lenin lại là vái chào.

Hảo, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại. Canh năm kính cũng trở lại vái chào, sau đó, hai người riêng phần mình quay người rời đi, không còn nhìn lại.

......

Làm xong chuyện, còn ngoài ý muốn kiếm được tiền, canh năm kính rất là vui vẻ, bởi vì giữa ban ngày bay trên trời tới bay đi có chút nổi bật, canh năm kính ở ngoài thành trong rừng gỡ xuống Bàn Nhược mặt nạ, đổi một vây hắc sa rộng mái hiên nhà nón lá vành trúc, đi bộ quay trở về Phương phủ. Tại dùng phương hạc gãy tín vật vào cửa sau, còn muốn chịu đựng lấy xem...... Không đúng, văn nhã điểm, ánh mắt quái dị đi đến chỗ không người, lại thúc giục tránh đao bay trở về trì tâm trên đảo hồng sa gắn đầy lầu các.

Một cái thẳng đứng bên trên tránh nhảy đến phòng quan sát biên giới, chống đỡ lan can lật vào trong đó, tiêu sái rơi xuống đất, đen như mực váy đong đưa. Một lần nữa trở lại thanh tĩnh căn cứ địa, canh năm kính tâm tình thư sướng, nàng gỡ xuống nón lá vành trúc đặt ở phòng quan sát trên bàn trà, cầm lên ấm trà ngồi đối diện rót mấy ngụm uống cái đã nghiền, tiếp đó thả lại ấm trà, bước nhanh nhẹn bước chân đi vào, còn vừa hát khinh bạc ca: Đêm ra ~ Thanh Hồ yêu, khỏa làm eo, tiêm mị tiếu ~ Lưu mắt trông mong, sinh tư kiều, thong dong bước, quay đầu quan sát......

Tiếng ca gấp rút tuyệt, không khí bỗng nhiên yên tĩnh. Canh năm kính thân hình dừng lại, nhìn xem hồng sa ở giữa đi ra một vị tướng mạo non nớt, ánh mắt tò mò nhìn chính mình thanh sam chính thái, mộng bức.

Ta sát, ngươi nha là ai? Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây? Còn có, ta tại sao phải hát tiểu Hoàng Ca a, ta có phải hay không nhập vai diễn quá sâu? Ta mẹ nó đến cùng đang suy nghĩ gì? Đáng chết đáng chết, muốn hay không giết người diệt khẩu!

Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang không quyết định chắc chắn được ngay miệng, canh năm kính lại nhìn thấy đặt ở hiện thế ước chừng là học sinh cấp hai tuổi tiểu chính thái dũng cảm đến gần mấy bước, nói: Oa, tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp, ngươi là ca ca tình nhân sao?

Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi đừng gọi ta tỷ tỷ, ta lúng túng! Bây giờ ta không muốn chơi nhập vai a! Canh năm kính xấu hổ cực kỳ, nhìn thấy tiểu chính thái hai mắt tỏa sáng, càng là dọa đến lui hai bước, khuôn mặt cũng càng ngày càng đỏ.

Ngươi ca ca là ai? Canh năm kính thấp thỏm hỏi.

Ca ca của ta gọi phương hạc gãy, ta gọi Phương Yến về. Tiểu chính thái trợn to hai mắt tiếp tục đến gần.

Xong, phương hạc gãy đệ đệ, đều không cách nào diệt khẩu!

Thối lui đến tựa ở trên bàn trà, canh năm kính khiếp nhược giải thích: Ngạch...... Ta là ngươi ca ca bằng hữu, không phải tình nhân.

Bằng hữu? Không phải tình nhân? Nhé nhé nhé vậy cái kia vậy ta cũng có cơ hội rồi, ta thích nhất ngài dạng này đại tỷ tỷ, giống như gấm nương, ta về sau nhất định phải tìm cái cô gái như vậy làm thê tử! Phương Yến về lời thề son sắt nói, ánh mắt kiên định, tựa như tại lập xuống một cái chí hướng thật xa, tiếp đó lại đi đi về trước một bước, Ngươi tên là gì a?

Tốt a, tiểu bằng hữu, chúng ta cũng là ngự tỷ khống, bao nhiêu xem như một loại người. Nhưng mà...... Nhưng mà ta không phải là ngự tỷ a, ngươi cách ta xa một chút có hay không hảo! Canh năm kính dọa đến né qua một bên, hướng về bàn trà đối diện nhiễu đi.

Ta ta ta ta gọi canh năm kính.

Canh năm kính, thật là dễ nghe tên, thế nhưng là tỷ tỷ ngươi vì cái gì một mực lui lại a? Phương Yến quy vô cô mà nháy mắt hỏi.

Bởi vì ngươi đi được quá gần...... Vân vân, canh năm kính bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng, tiểu gia hỏa này chuyện gì xảy ra, từ đầu tới đuôi đều đang không ngừng tới gần, cũng không biết tị huý, nhìn qua còn cái gì cũng không biết bộ dáng, nhưng hắn niên kỷ cũng không nhỏ, huống chi vẫn là gia giáo sâm nghiêm đại tộc người?

Chẳng lẽ...... Kẻ này cũng là giả trang khờ dại muốn chấm mút?

Canh năm kính nghiêm mặt hỏi: Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?