Chương 878: quay về hỗn loạn Ma vực.

Thế nhưng là...... Dù cho núi Bất Chu không thể tin, nhưng Kiếm Ma cùng phá pháp cũng đã nói, bọn hắn có thể vì đi nhờ vả người cung cấp trọn vẹn tài nguyên, trợ giúp đề thăng sức mạnh a! Kiếm Ma Tông cùng Phá Pháp tông vì cái gì không được! Thiếu niên còn tại tranh luận.

Này thanh âm sao làm lớn cái gì? Tìm chết a? Tạo phản a? Lão gia tử một mặt hận thiết bất thành cương nhìn xem thiếu niên, Ngươi ngược lại là muốn đi, người khác cho ngươi đi sao? Chết ở nửa đường làm sao bây giờ? Chính là ngu xuẩn!

Ta......

Cút về cùng cha ngươi học điên muôi!

...... A! Đến cuối cùng, nhìn thấy gia gia sắp nổi giận thiếu niên vẫn là không dám tại tranh luận, ngoan ngoãn ảo não lui về phía sau trù đi.

Đồng dạng tại núi đất Thục vực nơi khác, vẫn là một đôi Huyết Mạch giữa thân nhân qua lại, nhưng ở giữa cảm xúc cùng không khí, lại lớn không giống nhau. Tiểu Vân Thành dã ngoại một chỗ cô sơn trong rừng, hai âm thanh hối hả toán loạn, nhưng cuối cùng lại cực kỳ đột nhiên tại dưới một cây đại thụ dừng lại.

Đường Lạc Vân cùng Đường Lạc Dĩnh quay người liếc mắt nhìn nhau, tiếp đó đồng loạt cười khổ đi ra.

Vây núi, chạy không thoát. Đường Lạc Vân bất đắc dĩ cười nói, Cũng không biết thúc thủ chịu trói về sau, đến cùng sẽ là một kết quả như thế nào.

Ngươi ta cừu nhân nhiều như vậy, liền Đường gia đều có giúp bọn hắn bao vây, bọn hắn còn có thể không biết ngươi ta mẹ con hai người ở bên ngoài danh tiếng sao? Đường Lạc Dĩnh tự giễu khổ tâm nở nụ cười, Mấy người rơi xuống trong tay bọn họ, sẽ phát sinh cái gì còn không dễ đoán sao?

Ngươi nói, đổi đường sống, có thể sao? Đường Lạc Vân lại hỏi.

Ngươi cảm thấy thế nào? Đường Lạc Dĩnh lại hỏi lại.

Ta cảm thấy không thể. Đường Lạc Vân thở dài, Dù cho có thể, ta cũng không muốn để cho bọn hắn toại nguyện, có một số việc, phải tìm tình đầu ý hợp nhân tài có ý tứ, bằng không thì, chỉ là đau đớn chán ghét giày vò.

_√`

Nói xong, Đường Lạc Vân lại giơ lên nỏ cơ, nhắm ngay Đường Lạc Dĩnh đầu, sau đó dùng đưa tay đem Đường Lạc Dĩnh nỏ cơ cũng giơ lên, nhắm ngay chính mình.

Ta đếm tới ba, ngươi ta mẹ con hai người cùng một chỗ chụp cò súng, cũng coi như dắt tay đồng quy Hoàng Tuyền. Đường Lạc Vân cười khổ nói.

Ta hiểu, chỉ là xuống đất, ta tính toán thí mẫu, ngươi tính toán giết nữ, tội lỗi nhưng làm sao tính toán a? Đường Lạc Dĩnh cũng tại cười khổ.

Không biết, ngược lại chết dù sao cũng so sống sót hảo. Đều do Tần Uyên tên tiểu súc sinh này, đột nhiên làm ra kiện tin tức lớn, ngay cả thời gian phản ứng cũng không cho, liên lụy ngươi ta số khổ mẫu nữ hai người, đều phải chung phó Hoàng Tuyền. Nói như vậy lấy, Đường Lạc Vân cười cũng rất ôn hòa.

Ai, kết quả là, mẫu thượng cùng nữ nhi đều cùng đường mạt lộ, nhanh đầu thân phân ly, kết quả ngay cả một cái Huyết Mạch đều không lưu lại. Nói xong, Đường Lạc Dĩnh có chút đáng tiếc hít một tiếng, Sớm biết, trước đây tam khuyết một thời điểm không uống thuốc, bây giờ đoán chừng cũng có thể lưu đứa bé để cho hắn dưỡng, hẳn là sẽ dáng dấp thật đẹp mắt a?

Kỳ, ngươi thật đúng là nguyện ý giúp hắn sinh con a? Đường Lạc Vân cười nói.

Nguyên lai là không muốn, nhưng sắp chết, ngược lại nguyện ý.

......

Thiên Tử phong, ngày thứ tư, chính đạo phương diện, thế công lại mạnh một tầng, đầy trời hùng Vũ Giáp Sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, kèm theo vũ trang đến kinh khủng không hạm, đem hỏa lực cường đại khuynh tả tại trên vòng phòng hộ.

Bởi vì bây giờ trong Thiên Tử phong chỉ có vẻn vẹn ba người, cho nên chỗ ở của bọn hắn cũng rất gần, đều tại một cái trong viện, đến ban ngày ngoại giới dị động thời điểm, 3 người cũng đều nhao nhao ra phòng, ngóng nhìn cảnh tượng trên trời.

Kỳ quái binh sĩ, là Long Tiêu Phủ sao? Tòa suối cau mày hỏi.

Hẳn là Chiến Cảnh Thiên quân. Tần Uyên lại nói.

Chiến Cảnh? Vì cái gì? Tòa suối kỳ đạo.

Bởi vì...... Linh Vũ mạt kiếp ngươi biết a?

Biết, như thế nào?

Ta cùng cái gọi là binh qua sát phạt chi chủ, tức Chiến Cảnh chi chủ lọt vào phong ấn Hồn Thức từng có giao lưu, kỳ thực Chiến Cảnh chi chủ trước đây bộ hạ, là từ đại lượng từ nó chế tạo cơ giáp tạo thành, trừ cái đó ra, còn có trang bị Chiến Cảnh chi chủ khai phát chiến giáp liệt tộc tu sĩ, cho nên bọn hắn nhìn qua toàn bộ đều toàn thân giáp trụ, nhưng phong cách cũng rất khoa trương.

Thì ra là thế...... Không nghĩ tới, ẩn thế lâu như thế Chiến Cảnh đại quân, thế mà lại thấy ánh mặt trời, hơn nữa còn mở đến trên đầu của chúng ta...... Tòa suối thì thào.

Chính xác rất thần kỳ, không biết Chiến Cảnh chi chủ cơ thể có hay không tại bên trong. Tần Uyên nói như vậy, Nguyên bản chúng ta còn suy nghĩ phải làm thế nào đem Chiến Cảnh chi chủ từ trong Chiến Cảnh lừa gạt đi ra, không nghĩ tới bây giờ Chiến Cảnh quân đội thế mà vọt thẳng đến trên mặt của chúng ta tới.

Nói xong, Tần Uyên biểu lộ lại trở nên có chút nghi ngờ: Theo lý thuyết đều ngày thứ tư, cũng phải có một chi viện quân chạy tới, vì cái gì một điểm tin tức cũng không có? Nếu máy móc quân cách mạng đã tiềm tập  đến Thiên Tử phong ngoại vi, nội ứng ngoại hợp phía dưới, đoàn diệt đi Chiến Cảnh quân không thành vấn đề, đến lúc đó để cho binh qua sát phạt chi chủ đoạt lại cơ thể, phe ta thế lực chẳng phải là nâng cao một bước?

Chỉ tiếc bọn hắn không đến? Lạc Phồn Thần nói, Nói không chừng, bọn hắn là bởi vì chuyện gì chậm trễ, tỉ như cửu thiên quân thế tại lưỡng địa chi gian làm ra chia cắt.

Không chỉ có là máy móc cách mạng, còn có Hoàng Tuyền Cảnh, cùng với vô danh phong dưới trướng thế lực, thế mà đều không thể kịp thời phái ra viện quân. Nói xong, Tần Uyên cười khổ một cái.

Nói trở lại, mặc dù mặt ngoài vòng bảo hộ bên ngoài chỉ có một chi quân đội, nhưng cũng có khả năng còn có khác Thiên cảnh phục binh tại, Tần công tử thật xác định có thể dễ dàng tiêu diệt bọn hắn sao? Tòa suối không khỏi hỏi.

Không ngờ Tần Uyên lại cười cười: Xem ra ngươi còn không hiểu rất rõ Vực Ngoại Thiên Ma tình huống. Ngươi đoán một chút, nếu ta đi lên tìm Chiến Cảnh đại quân đơn đấu, thắng bại số bao nhiêu?

Bảy ba? Ngươi bảy hắn ba.

Không, chia năm năm. Tần Uyên có lực lắc đầu, Đoán lại, nếu ta đơn đấu cửu thần một trong, thắng bại số bao nhiêu?

...... Nếu như độc đấu nhất cảnh chi binh có thể đánh đến chia năm năm, chỉ tập trung làm một việc cái cảnh chủ mà nói, nên được có bảy mở ra đi?

Không, chia năm năm! Tần Uyên có lực vẫy tay, Đoán lại, nếu ta đơn đấu toàn thể cửu thần, thắng bại số bao nhiêu?

Chia năm năm. Lạc Phồn Thần nói.

Thông minh. Tần Uyên mỉm cười gật đầu, Cuối cùng vừa đoán, nếu ta đơn xoát toàn bộ cửu thiên, thắng bại chi thuật bao nhiêu?

Chia năm năm. Lần này ngay cả tòa suối cũng học xong.

Không tệ! Nhưng thấy Tần Uyên kích động giơ lên năm ngón tay, nói, Cuối cùng, luận bất luận cái gì định lượng chỉ tiêu, tại hạ không giả bất kỳ đối thủ nào, muốn khiêu chiến ta, chân chính trọng yếu ở chỗ chiến thuật. Chiến thuật thoả đáng, cũng có thể bắt được ta thiếu sót, tiếp đó đánh bại ta. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta phải khống chế sức mạnh cùng bọn hắn run rẩy thuật. Nhưng vô cùng bất đắc dĩ là, bởi vì một chút không thể đối kháng, ta bây giờ còn chưa pháp hoàn toàn phát huy.

Thì ra là thế. Lạc Phồn Thần tỉnh ngộ gật gật đầu.

Bất quá không có quan hệ, chúng ta còn có tòa suối. Tần Uyên cười nói, Ta cùng với hắn nếu đứng tại khác biệt lập trường, sẽ là túc địch, nhưng nếu như đứng ngang hàng, chúng ta tổ hợp sẽ không thể chiến thắng.

Như vậy, hiện tại thế nào?