Chương 760: khắc Tô Lạp di dân.

Chắp tay đứng yên ngước nhìn chiến trường, Văn Sĩ trầm mặc có một hồi, mới thì thào nói một tiếng: Một hồi nhị liên thắng, đặt ở toàn bộ tư cách cuộc so tài trong lịch sử, căn bản tính toán không được bao lớn chuyện, nhưng vẫn như cũ có như thế nhiều người, tại thét lên cùng reo hò.

Thắng liền hai trận không tính là cái gì, không nghỉ ngơi thắng liền hai trận cũng coi như không là cái gì, nhưng toàn trình dựa vào vung mạnh cây gậy một ngụm đại khí đều không thở mà thắng liền hai ván, đáng giá người xem kinh ngạc cùng tán thưởng, dù là hắn là một vị Linh Tử. Nói xong, lão đạo cũng dừng một đoạn thời gian, mới lại hỏi Ngươi có hay không cảm thấy, hắn rất quái lạ?

Quái chỗ nào?

Khí chất.

Hai người đang khi nói chuyện, vô cực? Giả Khắc Tư lần nữa cùng người chủ trì tiến hành một lần giao lưu, tiếp lấy, người chủ trì đều ung dung mỉm cười đối với người xem nói: Vô cực? Giả Khắc Tư vẫn như cũ quyết định không cần thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp bắt đầu trận tiếp theo tranh tài!

Dưới trận, chưa hoàn toàn dừng lại tiếng hoan hô lại một lần sôi trào.

Cùng hắn cùng tổ tuyển thủ nhất định nơm nớp lo sợ, chỉ sợ đụng vào trạng thái đúng là hắn. Lão đạo ngữ khí đã đến không có chút rung động nào trình độ, Ta không biết ta có phải hay không đem hắn xem quá cao, nhưng ta luôn cảm thấy, hắn chí tại đem toàn bộ tổ đối thủ đều biến thành hắn tích phân, để cho hắn có thể đứng đứng ở bài vị đỉnh phong.

Có lẽ là có chút quá cao, nếu đợi chút nữa hắn lật xe, đối với ngươi mà nói sợ không phải đánh khuôn mặt có chút thảm. Văn Sĩ buồn cười.

Không quan trọng, ngược lại ta chỉ cùng ngươi đã nói phân tích của ta, dù cho sau đó tranh tài hướng gió thay đổi, cũng sẽ không có người khác biết ta đã từng nói lời, không phải sao? Ngược lại chờ ta trở về đem kết quả cáo tri tiểu công tử thời điểm, vòng thứ nhất tranh tài đã kết thúc. Lão đạo cười, Kỳ thực y theo cá nhân ý nghĩ, trước mặt phân tích cũng sẽ không có quá lớn sai lầm. Dù sao vô cực? Giả Khắc Tư có Linh Tử thực lực, không phải sao? Phóng tới thế gian tìm không lớn không nhỏ địa phương, đều có thể làm một chỗ trấn thủ, cũng không biết khắc Ba Sa sao dám không vì hắn lưu cái danh ngạch. Chẳng lẽ, hắn tính khí quá tốt rồi? Vẫn là nói có chút ngu xuẩn?

Năm nay không giống như xưa, có thiên đạo vong chư ma đại vận tại, dù cho Thất Kiếp hung hăng ngang ngược, thế hệ tuổi trẻ tiến cảnh nhanh cũng hơn xa dĩ vãng, có chút nhân tài bành trướng ý tứ. Lại thêm có Hoàng Tuyền Cảnh mệnh lệnh tại thượng, bản thứ luận kiếm thực có thể nói hội tụ thiên hạ anh tài. Khỏi cần phải nói, đơn tư cách thi đấu bên trong, ngoại trừ vì thỏa mãn chỉ tiêu cứng rắn nhét vào xú ngư lạn hà, linh làm cho trở lên tuyển thủ, cũng có gần ngàn người. Vô cực? Giả Khắc Tư thực lực cũng chỉ là Linh Tử nhị đoạn, huống hồ linh khí phù phiếm, đang tại vi diệu thời đoạn, cũng không phải tuyệt không lật xe khả năng.

1000 linh làm cho, 1000 chiến tướng. Phóng nhãn tu giới vạn năm, hẳn là cũng tính được bên trên không tệ thành quả. Có người kế tục, chỉ tiếc, đối mặt Linh Vũ Thất Kiếp, không biết lại có thể chống bao lâu. Lão đạo khẽ thở dài một tiếng, nhưng ngay sau đó lại sửng sốt một chút, vội vàng ngẩng đầu lên nói, Chờ một chút, ta như thế nào luôn cảm giác gần nhất ‘Xú ngư lạn hà’ cái từ này nghe được số lần càng ngày càng nhiều?

Dù sao lại đến thi đấu tranh tài thời kì, không phải kháng áp, chính là cõng nồi, ‘Xú ngư lạn hà’ không hề nghi ngờ là cái dùng tại hình dung một bộ phận tuyển thủ thời điểm vô cùng khít khao từ ngữ. Văn Sĩ cười nói, Nói trở về chúng ta vô cực? Giả Khắc Tư tuyển thủ, mặc dù hắn cảnh giới không thấp, bây giờ lộ ra thực lực cũng rất mạnh, nhưng hắn có một chút tuyệt đối không may, chỉ sợ quyết định hắn hạn mức cao nhất.

Ý của ngươi là, Huyết Thống đẳng cấp?

Không tệ, Huyết Thống đẳng cấp thường thường quyết định một người thiên phú tu hành, Huyết Thống đẳng cấp không cao, tu luyện mà tất nhiên chậm, muốn tăng thêm tốc độ, chỉ có thể lạm dụng ma dược, lưu lại một đống lớn hậu di chứng, tai hoạ ngầm vô tận. Ngừng một hồi, Văn Sĩ lại nói, Lại nói, vạn nhất đối diện sẽ dùng đế ấn chiêu thức, dùng cùng hắn đối kháng, hắn chẳng phải là rất ăn thiệt thòi?

Lời nói rơi, trên lôi đài kêu thảm một tiếng, tại cây gậy trúc quét ngang phía dưới, lại một người bay ra ngoài, đụng vào trên vòng bảo vệ, đã dẫn phát giống như thủy triều reo hò.

Trận đấu thứ ba, vô cực? Giả Khắc Tư chiến thắng, hắn đã hào lấy tam liên thắng! Người chủ trì rực rỡ cười nói, tiếp lấy chuyển nhìn về phía lại độ đứng yên thiếu niên che mặt, Như vậy, vô cực? Giả Khắc Tư tuyển thủ, hiện tại vẫn như cũ còn muốn từ bỏ nghỉ ngơi, tiếp tục nghênh chiến sao?

Không tệ. Đầu đội chín ống mộc mặt nạ vô cực? Giả Khắc Tư có lực gật đầu một cái, trịnh trọng đạo, Không cần.

Cái tiếp theo! Cái tiếp theo! Người xem tiếng la càng thêm to rõ.

Tại huyên náo bối cảnh âm phía dưới, lão đạo quay đầu lườm Văn Sĩ một mắt, tiếp đó trả lời: Ngươi nói đúng là lẽ phải, nhưng cũng có ngoại lệ. Vô danh phong Tần Uyên không chỉ muốn F Huyết Thống đẳng cấp tại trong một thế hệ đầu tiên đột phá Linh Hầu, tại tân sinh luận võ thời điểm cũng vững vàng đón đỡ lấy đế ấn? thiên quyết thuật pháp, không phải sao?

Nhưng hắn vẫn là phế đi, hơn nữa phế đến không hiểu thấu. Muốn nói đánh tới trọng thương, cơ thể tàn tật, còn tốt lý giải, nội ngoại thương cũng không có, trực tiếp Linh Uẩn hủy đi, bản thân thật đúng là chưa từng nghe thấy. Văn Sĩ không nhanh không chậm nói, Bây giờ suy nghĩ một chút, đoán chừng cũng là cắn thuốc quá độ, dẫn đến linh khí phù phiếm, đỡ không nổi đè đả kích sở trí.

Vô danh phong đã mang đến quá nhiều biểu hiện kỳ quái, Thất Kiếp cũng giống vậy. Lão đạo lắc đầu, Vô cực? Giả Khắc Tư...... Hắn quá thần bí, đến mức ta thật sâu tin tưởng hắn sẽ đúc thành một hồi kỳ tích.

Khi hắn sau khi nói xong, vị thứ tư tuyển thủ đứng lên lôi đài, cùng phía trước,.

Lão đạo cùng Văn Sĩ đồng thời hai mắt hơi trừng, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, thuộc về Linh Tử cảnh giới mới có thể có sức mạnh.

Cùng lúc đó, dưới đài bốn phương tám hướng cũng tuần tự vang lên thanh âm kinh ngạc.

Lại là một vị Linh Tử? Càng ngày càng thú vị! Văn Sĩ chụp ba lần tay, đều kích động nói.

Tư cách thi đấu...... Hai vị Linh Tử? Thời đại này nhân tài liên tục xuất hiện, quả nhiên không giả! Lão đạo cũng cảm thán nói.

Ngươi rất mạnh, nhưng ta nhất thiết phải tiếc nuối biểu thị, ngươi thắng liên tiếp, dừng ở đây! Giơ kiếm chỉ hướng, vô cực? Giả Khắc Tư, người khiêu chiến lạnh nhạt nói.

Vô cực? Giả Khắc Tư vẫn như cũ chỉ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Thẳng đến người chủ trì tuyên bố bắt đầu âm thanh vang dội.

Người khiêu chiến không có di động, Giả Khắc Tư thân ảnh cũng đã nhảy tới đối thủ phía trên, lại là nhất kích nhảy bổ.

Lão đạo cùng Văn Sĩ ngừng thở, quan sát hai vị không cầm văn kiện năm nhẹ Linh Tử giao phong, chờ mong tiếp xuống đại chiến. Đã thấy người khiêu chiến di hình hoán ảnh, trước kia đứng vững chỗ, băng trụ trùng thiên, rõ ràng là bố trí một đạo cạm bẫy, nhưng Giả Khắc Tư chỉ là trở tay đem cây gậy trúc đập xuống đất, trực tiếp vô hiệu hóa pháp trận, sau đó tiếp tục nhảy lên.

Văn Sĩ đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Chiến cuộc cùng phía trước trên cơ bản không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là song phương đập nện bộc phát ra hiệu quả lớn hơn. Giả Khắc Tư vẫn như cũ đuổi theo đối thủ, dùng không ngừng nhắc đến cao tốc độ vung mạnh cây gậy trúc đập lên lấy đối phương.

Đúng, phía trước ngươi nói hắn khí chất kỳ quái, đến cùng ở nơi nào? Văn Sĩ chợt hỏi.

Hắn như cái từ trong biển sâu bò ra tới người, ta từ trên người hắn, có thể nhìn đến dưới biển dương quang cùng thuyền xương cốt cái bóng. Đạo sĩ nói, Ta nghĩ tới biển sâu chúa tể.