Chương 252: tháp cao phía dưới vong ngữ.

252 tháp cao phía dưới vong ngữ

Ngượng ngùng, ta quên cái này...... Chúng ta chưa tìm được Thái Bối Toa di thể. Gerster tiếc nuối lại sầu bi mà cúi thấp đầu, nói. Từ Tần Uyên góc nhìn nhìn lên, đây cơ hồ tương đương trên đầu dán tờ giấy Trí lực hạ xuống một điểm.

Đều đã lâu như vậy...... Tần Uyên thì thào. Hắn không dám đi nghĩ lại Thái Bối Toa phơi thây hoang dã năm này tháng nọ bộ dáng, đã từng quen biết hữu hảo người, một bộ túi da đẹp mắt, một khỏa đặc biệt linh hồn, trong chớp mắt đã linh hồn tán đi, túi da mục nát, hóa thành dơ bẩn đáng sợ khô lâu, hắn như thế nào cảm tưởng?

Xin nén bi thương, tâm tình của ngài ta cảm động lây.

Tần Uyên cười khổ gật đầu một cái, tiếp đó hít sâu một hơi, trọng chấn tinh thần: Trên thực tế, tại hạ còn có một chuyện muốn hỏi.

Mời nói.

Thái Bối Toa cái chết cùng nàng đồng bạn thương vong, cũng là tại Lê Minh cứ điểm danh thương sẽ phát sinh, bọn hắn tham gia danh thương sẽ lại là vì tranh đoạt một cái ngục Long Hài Cốt Thương, Thái Bối Toa càng là vì bảo trụ thanh thương này đối mặt cảnh giới viễn siêu nàng ảnh liêm người phục vụ, cũng cho nên chết ở ảnh liêm trong tay người hầu bàn. Cho nên ta nghĩ hỏi một chút, ngục Long Hài Cốt Thương đối với Quý Viện vì cái gì trọng yếu như vậy, đáng giá Quý Viện trăm phương ngàn kế, không để ý sinh tử mà tranh đoạt? Các ngươi rốt cuộc muốn thanh thương này, có tác dụng gì?

...... Vấn đề này, xin mời đi theo ta, có một số sự vật, ngươi xem xét liền biết.

Hảo.

Lần này Tần Uyên cũng sẽ không chối từ, có một số việc, hắn vẫn còn cần tìm tòi hư thực. Gerster vung tay áo quay người đi xuống bậc thang, tại phía trước dẫn đường, Tần Uyên cũng theo ở phía sau, hai người từ đại sảnh một bên cửa nhỏ đi vào, dọc theo hình xoắn ốc cầu thang hướng về dưới mặt đất bước đi, nếu không phải Tần Uyên thân là hỗn loạn ma duệ, thật đúng là sẽ lo lắng đối phương là không phải muốn giết người diệt khẩu.

Cầu thang cực kỳ dài, Tần Uyên đoán chừng bọn hắn xuống có ít nhất trăm mét độ cao, hai người mới đi ra khỏi chật hẹp cầu thang, lập tức sáng tỏ thông suốt. Dõi mắt nhìn về nơi xa, hai người sở trí thân rõ ràng là một tòa rộng lớn cực lớn đến không nhìn thấy bờ duyên cùng đỉnh chóp cực lớn hang đá, có thể nói có một phen đặc biệt động thiên. Hắc ám hang đá bên trong, cầu đá ngang dọc, kết nối lấy hoặc nhân công việc hoặc thiên nhiên bình đài, dưới cầu đá, chính là liếc nhìn lại thâm thúy không thể nhận ra thực chất vực sâu. Trên bầu trời nổi trôi Khổng Minh đăng, thổ địa bên trên tọa lạc bệ đá, chỗ cao thõng xuống tơ lụa hệ đèn lồng, bọn chúng không thể nghi ngờ ngoại lệ lóng lánh ngọn lửa màu xanh lam, cung cấp vẻn vẹn có chiếu sáng.

Gerster tại đầu bậc thang ngừng lại, giang tay ra vì Tần Uyên giới thiệu: Mọi người đều biết, chết Linh Viện lúc đầu cứ điểm tại Ace tạp mẫu Áo Đạo đế quốc, vắng vẻ màu xám bờ biển học khu chính là phân viện, mà sở dĩ muốn lựa chọn đem phân viện xây dựng ở màu xám bờ biển, chính là bởi vì nơi đó phải trời ban hoàn cảnh. Màu xám bờ biển dưới mặt đất nắm giữ một tòa toàn thiên nhiên động quật, động quật thâm bất khả trắc, bên dưới ẩn chứa vô cùng vô tận điên cuồng dâng lên tử vong khí tức.

Dừng một chút, Gerster nói tiếp đi: Đời thứ ba chết Linh Viện viện trưởng chưa tới nơi đây thời điểm, một đám yêu ma tộc duệ chiếm cứ nơi này, lẫn nhau công phạt, chịu đến khí tức tử vong lây nhiễm dựa vào tự nhiên hình thành cái xác không hồn trải rộng, cả ngày mây đen tràn ngập. Về sau hắn tỷ lệ học đồ cùng tử linh quân thế thảo phạt lúc đó còn chưa đủ tro màu xám bờ biển, tiêu diệt nơi đó yêu ma, còn mang đến ven đường thu hẹp bởi vì chiến loạn không nhà để về nạn dân, trở thành màu xám bờ biển nhóm đầu tiên cư dân cùng xây dựng giả. Trước đây chết Linh Viện phân viện càng giống một tòa gồm cả trấn áp cùng thu thập tác dụng nghi thức tràng, nó đã vì lợi dụng màu xám bờ biển dưới đất khí tức tử vong, cũng là vì phòng ngừa không bị khống chế tử linh sinh vật tùy ý tăng trưởng, khuếch tán làm ác.

Nói xong, Gerster lại độ khởi bộ, dẫn Tần Uyên hướng về động quật chỗ sâu đi đến, rời đi bệ đá, đi lên bệ đá, Tần Uyên quả thật cảm thấy có một vị âm u lạnh lẽo hung hiểm chẳng lành khí tức cuồn cuộn dâng lên, may mắn cầu đá biên giới có bày chú pháp ngăn cản khí tức tử vong xâm nhập đến trên đường đi, bằng không thì có một chút có thể thấy trước, hành tẩu động quật bên trong, linh làm cho chịu đè, Linh Sư hôn mê, Linh giả mất mạng, đến nỗi nhiễm tà phân, vẫn là nhẹ.

Tần Uyên tính toán hướng phía dưới vực sâu nhìn, trước đây lấy được 《 Khải Kiếp Lục 》 thời điểm, đại hắc long Tiểu Bạch Long đụng vào lẫn nhau quỷ dị hình ảnh hắn một mực khó mà quên, vì thế, bên dưới hang động phương chỉ là đơn thuần hắc ám, không có không thể diễn tả sinh vật tại xao động.

Cầu đá cùng hang đá sắp đặt rất giống khung xương, Gerster mang theo Tần Uyên đi thẳng tới động quật chỗ sâu, thẳng đến đi tới một khối cực lớn đá xám trên bình đài, trung ương đứng thẳng một cây cao cỡ nửa người đế đèn bộ dáng thạch trụ, chính giữa có một chỗ cái rãnh, một cái đen bóng cốt chất trượng thương cắm ở bên trong, xương cốt hình dạng rất kì lạ, mặt ngoài hiện đầy thô kệch ngỗ ngược phù đột.

Đây là? Tần Uyên hơi hơi kinh ngạc, chẳng lẽ nhìn thấy trước mắt chính là ngục Long Hài Cốt Thương hình dáng? Hắn nguyên lai tưởng rằng thương này đã mất nhân ảnh liêm trong tay người hầu bàn.

Nói rất dài dòng, chuyện này còn muốn từ trên Cổ Thần Ma Đại Chiến nói về. Gerster cười cười.

bên trên Cổ Thần Ma Đại Chiến...... Cái này có chút ấn tượng, ta nhớ được Huyết Thống đẳng cấp cùng thập đại thần linh mà nói, cũng là bắt nguồn từ trận đại chiến này.

Chính là, trận đại chiến này ma tộc trận doanh có một đầu họa thế Ma Long, chiến hậu hắn còn nhiều lần phục sinh, lần trước xuất hiện đã là bảy ngàn năm trước. Dưới quyền của hắn, còn có đông đảo long tộc cùng Bái Long giáo những sinh linh khác, thực lực mạnh mẽ, hắn thuộc cấp cũng nhiều có am hiểu đủ loại kiểu dáng hắc ám thuật pháp, Tử Linh Pháp Thuật cũng bao quát ở trong đó, hơn nữa thành quả cao khó có thể tưởng tượng. Lại thêm Ma Long dưới trướng long tộc tính chất đặc thù, tu luyện thuật pháp đối với thân thể ảnh hưởng phi thường lớn, cho nên tu luyện tử linh thuật pháp Ma Long thuộc cấp hài cốt, đối với chúng ta tử linh pháp sư mà nói là phi thường ưu tú tài liệu. Chính là dựa vào một tổ Ma Long thuộc cấp hài cốt chế thành trượng thương, đám tiền bối tại chúng ta sở tại chi địa bày ra đại trận ‘Hồn Quy Vô môn ’, trấn áp lại mãnh liệt phun ra tử vong khí tức, hơn nữa có thể tương đối ôn hòa sử dụng.

☆, chính bản bài gm phát

Nghe vậy, Tần Uyên hơi hơi biến sắc: Chẳng lẽ...... Ủng hộ đại trận long tướng hài cốt trượng thương xảy ra vấn đề, cho nên các ngươi bất đắc dĩ muốn tìm hàng dự phòng?

Đúng vậy. Gerster thở dài, Cấu thành đại trận hết thảy có bảy chuôi trượng thương, theo thứ tự là đuôi, sống lưng, bài, hai cánh, song móng sau, từ chết Linh Viện lập viện chỗ, bên ngoài Chấp Hành học viện sự vụ tinh anh người thi hành viên liền gánh vác tìm kiếm dự bị trượng thương nhiệm vụ. Bây giờ, chúng ta chỉ kém một cái dùng xương cùng chế tác, tức tại danh thương sẽ rơi vào ảnh liêm người phục vụ chi thủ cái thanh kia ngục Long Hài Cốt Thương, nếu không thể kịp thời tìm trở về, hậu quả khó mà lường được. Tử Linh Pháp Thuật hung hiểm, một khi trấn áp tan rã, nhiều năm trước tới nay tích lũy áp lực đồng loạt bắn ra, chết Linh Viện sụp đổ, tu vi có hạn tử linh pháp sư biến thành cái xác không hồn không đề cập tới, chân chính kinh khủng là phương viên trăm dặm địa hình vỡ vụn, thiên tai đại tác, vong linh trải rộng. Cho nên, chúng ta nhất thiết phải liều lĩnh thu hồi nó.

Nghiêm trọng như vậy, vì sao không thông tri khác chính đạo môn phái, cùng xử lý? Tần Uyên có chút khẩn trương.

Chúng ta nói qua, nhưng Quang Minh thần giáo kỵ sĩ và thần quan nhóm không tin, bọn hắn không nghiên cứu Tử Linh Pháp Thuật, cho nên cảm thấy chúng ta là đang nói chuyện giật gân, thậm chí có mục đích riêng. Gerster cười khổ.

Nói đến thế thôi, hai người đều không làm gì được.