Chương 17: Soái khí quân nương mang ngươi bay.

Nói xong, Lý Phi Sa cũng không ngừng lại, nàng đi đến Tần Uyên phía trước cách đó không xa trường thương rơi xuống chỗ, nhặt lên thương tới dứt khoát cõng về sau lưng, không ngừng chạy chút nào quay người rời đi, tựa như một hồi bỗng nhiên thổi tới lại đột nhiên biến mất gió.

Người vây quanh tự động vì Lý Phi Sa nhường ra con đường, tại một tiếng lại một tiếng Tản Trong giọng nói, người vây xem nhóm cũng tuần tự rời đi, chỉ còn lại một chút hướng Lý Phi Sa đi một hồi chú mục lễ. Tại Tần Uyên dư quang bên ngoài, Cố Phán Hạ đầu tiên cười kéo Y Tín Vũ đi ra, cách váy do dự một hồi cũng trở về trong tiệm, trái minh đường 3 người ngược lại là nhanh chân tiến lên đón, đem Tần Uyên đỡ dậy.

Lão Thiết, ổn! Tần Uyên đứng vững sau, Sử Húc Trạch vỗ bả vai của hắn một cái, tán thưởng đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Cái quỷ gì? Ta không phải là thua sao? Tần Uyên rất nghi hoặc.

Ta thua a? Hắn nhẹ nói, cũng không biết là đang hỏi người khác, vẫn là tại hỏi mình.

Dù sao Lý tiểu thư lớn tuổi ngươi hai tuổi, có Linh giả tứ đoạn tu vi, ngươi bại cũng tốt lý giải. Trái minh đường đầu tiên nhìn ra Tần Uyên nghi hoặc, mở miệng giảng giải.

Hắc hắc hắc, thần bí Đao giả, ta biết ngươi nhường. Long Tiểu Nhân cười hì hì nói, Ta nhìn ngươi toàn trình đều tại vòng quanh, cũng không như thế nào chủ động công kích, có phải hay không muốn cùng cọp cái phát triển một chút tình cảm a.

Ta không có nhường a...... Tần Uyên lại càng kỳ quái, Đường đường chính chính bại vào chiêu thức, làm sao lại trở thành muốn cùng cọp cái phát triển tình cảm đâu? Các ngươi bình thường đều có loại sáo lộ này sao? Đi, mặc dù thật phát sinh chút gì ta cũng sẽ không phản đối......

Sử Húc Trạch cùng Long Tiểu Nhân nhìn nhau nhíu mày nở nụ cười, trái minh đường cũng là cười không nói, cùng phò lấy Tần Uyên trở về mặt tiền cửa hàng. Đến bên cạnh bàn, trái minh đường để cho Tần Uyên nhanh chóng ngồi trở lại bên cạnh bàn ăn cổ xưa trên ghế sa lon, tiếp đó tự mình ở cạnh bên ngoài trên ghế ngồi xuống.

Đến chậm cơm trưa đã lên bàn, Tần Uyên xem xét lại là bốn tô mì, hơi cảm thấy kinh ngạc, trong lòng tự nhủ như thế nào dị giới a Tam trên địa bàn là mạo hiểm gia trong cứ điểm còn có bán Lan Châu mì sợi, vị diện này Hoa Hạ lực ảnh hưởng thế mà đã mạnh tới mức này sao?

Còn tại suy tư, chung quanh đã là vang lên động đũa âm thanh, trong đó Long Tiểu Nhân động tác nhất là nhanh, ăn âm thanh càng là mười phần vang dội, để cho Tần Uyên không cấm địa nhớ tới gặm đồ ăn căn dê rừng.

Đáng tiếc Tần Uyên vừa rồi phần bụng đã trúng một chút, ngũ tạng lục phủ đều giống như lệch vị trí, ngừng nửa ngày thẳng đến mặt lạnh mà lại không có khôi phục muốn ăn, cuối cùng chỉ là qua loa động mấy đũa.

Chúng ta sẽ ở trong cứ điểm nghỉ ngơi một ngày, sau bữa cơm chiều Lý cô nương sẽ tìm đến ngươi, đến lúc đó ngươi cùng nàng cùng đi dong binh công hội, chúng ta cũng đến đây quay qua. Sau đó, ngươi theo nàng vào rừng đi săn, chúng ta cũng lên đường trở về trường. Đại nhân nhanh đều ăn cho tới khi nào xong thôi, trái minh đường đối với Tần Uyên nói.

A! Nghe vậy, cách váy vui vẻ cuộn tròn lấy hai tay giơ đến đỉnh đầu, lại phun ra đầu lưỡi, hướng Tần Uyên làm một cái mặt quỷ, Lỗ lỗ lỗ lỗ!

Ngạch...... Cảm tạ chư vị khoảng thời gian này chiếu cố. Sửng sốt một hồi, Tần Uyên hướng đám người gật đầu nói tạ.

Không sao, cũng là hoàng người, gặp phải sự tình giúp đỡ lẫn nhau sấn là phải, chúng ta sẽ ở Phù Văn học viện chờ ngươi. Trái minh đường cười nói.

Buổi chiều, cơ thể khó chịu còn không có khôi phục như cũ Tần Uyên tại tửu quán trong phòng khách nghỉ ngơi. Bởi vì một đoàn người ăn cơm trưa muộn, bữa ăn đêm cũng theo đó trôi qua, Lý Phi Sa lại tại bình thường giờ cơm tối sau đến đúng giờ, Tần Uyên vừa vặn cũng không bao nhiêu muốn ăn, liền lần lượt gian phòng gõ cửa sớm hướng đám người chào tạm biệt xong, vì thế còn cho Cố Phán Hạ làm thành mưu đồ làm loạn quăng một cái liếc mắt, sau đó, hắn rập khuôn từng bước mà đi theo Lý Phi Sa hướng về dong binh công hội đi.

Ban đêm cứ điểm bên ngoài, dị thường hắc ám tĩnh mịch, tại trong rừng rậm cùng phòng ốc bao bọc cô đơn trên đường nhỏ, Lý Phi Sa đại khí mà dậm chân tại phía trước, váy giáp, mũi thương còn có trên đuôi ngựa hồng nhung vừa đi vừa về tới lui, Tần Uyên có chút lương địa rụt lại thân thể theo ở phía sau, im lặng nhìn xem mới thấy qua một mặt ngự tỷ, trong lòng không hiểu yên tâm.

Xuyên qua thật mẹ hắn tốt! Thân là con một, gia đình thân hữu còn cực ít Tỷ khống thế mà cũng có thể cùng xinh đẹp đại tỷ tỷ cùng đi ra chơi ha ha ha ha ha ha ha a! Ắt xì hơi...! Suy nghĩ Tần Uyên hắt hơi một cái.

Nghe Tả huynh nói, ngươi là không muốn lộ ra thân phận người thần bí? Không biết là ra sao rời xa, Lý Phi Sa tại bị Tần Uyên to hắt xì chấn động đến mức hơi chao đảo một cái sau, thế mà nghiêng mặt qua dựng lên lời.

Ta mất trí nhớ. Tần Uyên nghiêm trang nói.

Người mất trí nhớ không nên vội vã tìm về ký ức sao, như thế nào vội vàng giết ma thú tham gia học viện phỏng vấn? Lý Phi Sa hơi nhíu mày.

Ngạch...... Tốt a, ta là không muốn lộ ra thân phận người thần bí.

Ta vốn cho là ngươi là trong cái nào nhà giàu sang tu vi không tốt công tử đâu. Bày ngay ngắn đầu, Lý Phi Sa phía sau cổ đuôi ngựa quẫy động một cái, Hiện tại xem ra, ngươi thật sự chính là cái gì đều không hiểu hoàng mao tiểu nhi.

...... Thì ra săn giết ma thú, là cho nhà giàu công tử chuẩn bị cửa sau a. Tần Uyên kinh ngạc nói, trải qua Lý Phi Sa một nhắc nhở, Tần Uyên mới ý thức tới dùng ma thú đầu người đổi lấy phỏng vấn cơ hội một đường thao tác tính chất lớn bao nhiêu, danh môn vọng tộc hoàn toàn có thể thuê người tu luyện kéo cửa lên xem đệ đi săn, thu được phỏng vấn cơ hội sau lại sử dụng một chút hộp đen thủ đoạn.

Nếu dựa theo cái lý luận này suy đoán, Tần Uyên vẻn vẹn dẫn đi một cái ma thú đầu người còn không có biện pháp thành công nhập học. Ân, có thể, cái này rất xã hội.

Các ngươi đi săn ma thú không cần đầu người làm chiến lợi phẩm sao? Nghĩ nghĩ, Tần Uyên hỏi.

Không cần, chờ chúng ta dùng ma thú đầu người làm chứng từ nhận tiền thưởng, ngươi liền có thể đem đầu lâu mang đi. Chúng ta ngày mai muốn xuất phát đi săn giết chính là một loại tên là tuệ thái lang nhất giai ma thú, đầu của nó không nhiều đại tu hành giá trị, ngươi có thể yên tâm.

Chờ đã, cái gì, Lão Sói Xám? Tần Uyên một mặt mộng bức, vẫn là nhất giai ma thú? Cho nên chung quanh có phải hay không còn có gọi chú dê vui vẻ ma thú?

Nhất giai? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Ta thiên, ngươi thật sự cái gì cũng không biết sao, ma thú càng có cửu giai, cùng tu hành chín tầng cảnh giới từng cái đối ứng, ngươi ta cũng là Linh giả, muốn đánh lợi hại hơn cũng đánh không lại a. Tuệ thái lang xem như nhất giai ma thú cũng có ngũ tinh, đã khó đối phó. Đối với Tần Uyên vô tri, Lý Phi Sa kinh động đến đặc biệt quay đầu quan sát một hồi lâu Tần Uyên biểu lộ, chỉ vì xác định hắn có phải hay không trang.

Úc úc úc úc, thì ra là thế. Ta hiểu.

Nói xong ở giữa, hai người đã đi tới dong binh công hội bên ngoài. Buổi chiều trái minh đường từng cùng Tần Uyên nói lên, mạo hiểm giả cứ điểm dong binh công hội luôn luôn không lớn, chuyên môn vì qua lại dong binh cung cấp phục vụ, cung cấp ăn ngủ cùng nhiệm vụ bàn giao. Sau khi tiến vào, Tần Uyên lại là gặp được một bộ chính tông phải không thể lại chính tông quán bar cảnh tượng, khắp nơi đều là mãnh nam tại thoải mái uống. Lý Phi Sa thói quen tìm một cái gần nhất cái ghế ngồi lên, để cho phục vụ viên cho nàng theo như cũ bên trên một chén rượu, sau đó gọi Tần Uyên ở bên cạnh ngồi xuống.

Tối { Mới yG chương tiết bên trên N...

Ngươi uống chút gì không? Lý Phi Sa hỏi.

Ta muốn uống a...... Tần Uyên nhìn qua trên quầy bar trưng bày bình rượu, cảm thấy bất đắc dĩ, dù sao hắn không ưa thích uống rượu, thế là tùy tiện lẩm bẩm một tiếng, Trà sữa trân châu.

Tốt, bên trên trà sữa trân châu. Lý Phi Sa chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái, đối với phục vụ viên nói.