Chương 678: Tần thời rõ ràng cùng dây cung lúc rõ ràng.

Sáng sớm ngày thứ hai dây cung tình tin là bị cào tỉnh, tại hắn còn không có khi tỉnh lại, hắn đã phát giác được bờ môi cùng trên mũi có mao nhung nhung ma sát cảm giác, từ đó mơ màng mở mắt ra, nhìn thấy lại là một đầu xốp đại bạch cái đuôi, đang tại trên mặt hắn nghịch ngợm đong đưa, cọ qua cọ lại.

Dây cung tình tin mới đầu còn có chút mờ mịt, khi hắn quay đầu đi, trông thấy là chi tay nâng má nằm nghiêng ở trên giường Hoàng Thì rõ ràng, nàng đang nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, sau thắt lưng còn có bảy cái trắng bóng cái đuôi đang dương giữa không trung chẳng có mục đích mà lắc lư, thế mà không hiểu có một cỗ không thể diễn tả khí tức.

Tỉnh? Hoàng Thì rõ ràng cười cười, nói.

Ân...... Ngươi như thế nào tỉnh sớm như vậy? Dây cung tình tin nhìn chằm chằm Hoàng Thì rõ ràng nhìn một hồi, hỏi.

Ngứa tỉnh.

Dây cung tình tin lòng căng thẳng, a, không đúng, là thận căng thẳng.

Vẫn là quen thuộc thao tác, cảm giác quen thuộc, quen thuộc thể chất, dây cung tình tin lông mày lại nhanh, hắn hiểu được, sự tình cũng không đơn giản, tương lai trên đường, sẽ có rất nhiều khiêu chiến.

Chờ một chút, vì cái gì ta chỉ thấy tám cái đuôi? Dây cung tình tin bỗng nhiên ý thức được, Hoàng Thì xong cái đuôi ít một cái.

Ngươi sợ không phải đồ đần a? Còn có một đầu ngươi không phải gối lên phía dưới sao? Hoàng Thì rõ ràng nhịn không được bật cười.

A? A a a! Ngượng ngùng, ta quên! Dây cung tình tin ngẩng đầu lại trở về nhìn một chút, mới bỗng nhiên hồi tưởng lại, từ tối hôm qua ngủ lại sau đến bây giờ, hắn phần gáy đều hãm tại trong một vũng mềm mại ấm áp cảm giác thư thích.

Ta vốn cho rằng nói đến yêu nhau về sau thông minh của mình đã hạ xuống đủ nhiều, không nghĩ tới ngươi cũng thay đổi choáng váng. Hoàng Thì rõ ràng ý vị thâm trường nhìn chằm chằm dây cung tình tin mắt nhìn.

Ân...... Trí thông minh của ta chẳng lẽ không phải một mực dạng này sao? Nhưng mà nàng không nghĩ tới, dây cung tình tin lại đưa ra một cái cùng giống như mê chất vấn.

Cưỡng ép tự hắc, trí mạng nhất.

Ngươi...... Ta quyết định! Từ nay về sau, ta phải gọi ngươi dây cung đầu to! Hoàng Thì rõ ràng biểu thị.

Ta cảm thấy có thể. Dây cung tình tin như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên xúi quẩy, một mặt bất đắc dĩ.

Lại nghe dây cung tình tin hỏi: Chúng ta lúc nào trở về 10 dặm Phong Diên? Ngươi ta đồng thời mất tích một đêm, chỉ sợ sẽ có lời đồn đại truyền đi.

Lời đồn đại lại như thế nào? Hoàng Thì rõ ràng lại thật không mảnh nói, Không nói đến ngươi ta cùng mất tích một đêm có thể hay không để người khác nghĩ đến hương diễm sự tình, tại tám Phong Tiên Âm cốc ngươi ta đã cô nam quả nữ chung sống một phòng cả đêm, không chỉ có như thế, trước đây doanh địa tụ hội bên trong ta còn nói dễ dàng để cho người ta hiểu lầm mà nói, trước đây không lâu, ngươi còn phụ trách tại ta bế quan lúc thủ hộ. Nên truyền ra, sớm đã truyền ra ngoài. Hiện tại ta đều đem lời đồn chắc chắn, còn có cái gì che giấu tất yếu đâu?

Nghe Hoàng Thì rõ ràng chi ngôn, dường như là đã quyết định đem sự tình đem ra công khai, dây cung tình tin cũng là vì nàng quả quyết hơi cảm giác kinh ngạc, dừng một chút sau đó, hắn hỏi: Như vậy, chúng ta kế tiếp đi nơi nào? Cuối cùng sẽ không tiếp tục cắm trại dã ngoại a?

Tạm thời trước tiên không Hồi thứ 10 bên trong Phong Diên. Hoàng Thì rõ ràng nghĩ nghĩ, tiếp đó cười, Trở về hoàng châu đi, tìm phong cảnh xinh đẹp chỗ ở, trước tiên ở lại.

...... Ẩn cư?

Hưởng tuần trăng mật. Hoàng Thì trong sạch dây cung tình tin một mắt.

Kinh ngạc, hưởng tuần trăng mật không cần chờ sau khi kết hôn sao?

Ta mặc kệ, ta lại muốn trước độ một lần tuần trăng mật, cưới sau tuần trăng mật lại nói tốt. Nhìn thấy đối phương ánh mắt giật mình, Hoàng Thì rõ ràng nhịn không được bật cười, Bây giờ khoái hoạt, ta còn không có hưởng thụ đủ, làm sao đều phải lại tiếp tục một đoạn thời gian. Bất quá, nhìn dáng vẻ của ngươi, sẽ không phải là đã không chịu nổi a? Trước đây để cho Bình Triêu Nhan ba ngày ba đêm không ra được môn ngươi đây?

Tiếng cười nói ở giữa, Hoàng Thì rõ ràng không nhịn được nghĩ đến, trước đây dây cung tình tin rõ ràng cùng Tần Uyên một dạng coi như tương đối gầy dáng người, nơi nào nghĩ lấy được, hiện tại cũng hướng đổ tam giác phương hướng đi, mà thêm chút hồi ức sau, nàng mới ý thức tới, thì ra Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai người là nhìn xem hắn chậm rãi biến hóa.

Lau đi mồ hôi lạnh trên trán, dây cung tình tin trợn to hai mắt cố gắng nghiêm túc nói: Không, không phải, ta còn chịu được.

Đi ~ Chịu không được cũng không vấn đề gì ~ Ta sẽ làm điểm ăn ngon giúp ngươi bồi bổ thân thể. Hoàng Thì rõ ràng lông mày cong cong, híp mắt cười quái dị thẳng mong dây cung tình tin, tiếp đó đưa tay hướng về hắn trên cổ tay vỗ, dọa đến dây cung tình tin một cái giật mình, tiếp lấy, Hoàng Thì rõ ràng lại nói, Thực sự không đủ, cùng lắm thì giúp ngươi mua chút thuốc bổ sao!

Khụ khụ, biết rõ, tại hạ biết rõ. Dây cung tình tin mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mị tiếu hai tiếng, Hoàng Thì rõ ràng lại hướng dây cung tình tin đến gần một điểm, lại đem tay của hắn nắm chặt, mới dùng nói: Ta nghĩ tới một điểm chơi vui, ngươi đoán ta đang suy nghĩ gì?

Dây cung tình tin bãi đầu giống như trống lúc lắc.

Hì hì, ta đang suy nghĩ lúc kết hôn, đến lúc đó phù rể là Tần Uyên, phù rể là Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng...... Ha ha ha, nghĩ như thế nào như thế nào mang cảm giác! Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng đã cười trở thành một đóa hoa.

Dây cung tình tin híp lại hai mắt, sâu kín nói: Như vậy ta chẳng phải là muốn đem tân nương, phù dâu cùng phù rể đều ôm đến trên giường cưới?

Hoàng Thì xong ánh mắt thay đổi, nàng cực kỳ hoảng sợ trừng mắt nhìn dây cung tình tin rất lâu.

Thế nào? Dây cung tình tin một mặt mộng bức.

Ngươi có phải biến thái hay không a! Hoàng Thì thanh khí phình lên mà vỗ một cái tay của hắn, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc, Ta đem thân thể biến thành bích kỳ cùng ngươi lên giường, còn đem thể xác tinh thần đều biến thành xinh đẹp tiểu tỷ tỷ cùng ngươi yêu đương, ngươi bây giờ còn nghĩ chơi đam mỹ? Quá được tiến thêm thước a! Đam mỹ ta là cự tuyệt!

Dây cung tình tin cuối cùng phát giác được vừa rồi mình bên trong bỏ lỡ tăng thêm hai chữ, liền vội vàng khoát tay nói xin lỗi nói: Không, ngượng ngùng, nói sai, thật là nói sai!

Hừ, tin ngươi! Hoàng Thì rõ ràng lắc lắc nắm dây cung tình tin tay, tiếp đó nụ cười nhưng lại mê ly Đúng, hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhất định muốn nghiêm túc trả lời.

Xin hỏi. Dây cung tình tin đánh đáy lòng bên trong lạnh rung phát run.

Gì tình huống? Chẳng lẽ không phải chỉ có bình thường nữ nhân sẽ hỏi mất mạng đề sao? Thế nào thấy Hoàng Thì rõ ràng cũng muốn bắt đầu?

Ngươi muốn mở hậu cung sao?

Không muốn. Dây cung tình tin như đinh chém sắt trả lời.

Tại sao vậy? Hoàng Thì rõ ràng cười lại hỏi.

Đầu tiên, có nhục tại hạ nhân cách; Thứ yếu, không chịu đựng nổi.

A? Nhưng ta cũng rất muốn ngươi nạp thiếp ~ Chân tâm thật ý!

Hoàng Thì rõ ràng, ngươi...... Lần này đến phiên dây cung tình tin xuất phát từ nội tâm chấn kinh, Ngươi trước đó không phải cái dạng này...... Tuyệt đối không nên để cho yêu nhau làm choáng váng đầu óc!

Đừng có gấp sao ~ Ý của ta là, ta cho phép ngươi nạp thiếp, nhưng chỉ cho phép nạp ta hóa thân. Hoàng Thì rõ ràng Ha ha ha Mà cười, Nam nhân cùng nữ nhân, đều có lòng tham thời điểm. Dùng biện pháp này giải quyết, chẳng phải là không thể tốt hơn?

Dây cung tình tin hít sâu một hơi.

Vực Ngoại Thiên Ma, kinh khủng như vậy!

Hoàng Thì rõ ràng, vì sao ngươi muốn như thế nhằm vào thận của ta?

Nhưng lại nói mở miệng, vẫn là đã biến thành......

Ân...... Ngươi nói là Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng sao?

Nhiệm vụ của các nàng tương đối nặng nề, chỉ sợ không được, nhưng có thể làm tình nhân của ngươi. Đi ~ Như thế nào nữ tử ta đều có thể diễn, cam đoan để cho tướng công ngươi có hoàng đế tầm thường hưởng thụ. Vừa vặn, ta cũng thật muốn nhiều bóp điểm ganh đua sắc đẹp hóa thân. Còn có, bây giờ ta đây, đã không khớp minh Kỳ Điện giới luật, ta phải phế bỏ hoàng họ. Ngươi cảm thấy, kế tiếp ta đổi cái đó hảo?

Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, vừa muốn trả lời, Hoàng Thì rõ ràng lại đoạt trước nói: Tần thời rõ ràng giống như có thể...... Dây cung lúc rõ ràng giống như cũng có thể......