Chương 546: nhạc trạc, kính hoa thủy nguyệt.

Hoàng Thì rõ ràng gần nhất tâm tình rất kém cỏi, kém đến nàng cũng không muốn vào trong vào cái thân phận này. Một số thời khắc, nàng thật sự cảm thấy chính mình phảng phất trở thành tinh thần phân liệt án lệ bên trong thường gặp bên trong nhân cách, bản thể đem tất cả phụ năng lượng đều chồng chất tại trên người nàng, từ khi Lâm Linh báo thù thất bại cảm giác bị thất bại, lại đến từ bỏ cực lạc hải cơ nghiệp cảm giác bất lực, còn bao gồm, đã từng thuộc về Âm Lung Tuyết cùng bản thể không hợp nhau tình ý.

Khi mạnh Tulle sung sướng mà làm hắn tinh linh quân sư, nhẹ nhõm đến không tim không phổi lúc, nàng lại chỉ có thể khốn đốn tại sư tôn mở ra bên trong tiểu thế giới, tiêu khiển nhàm chán thời gian.

Linh Vũ sáu lục tồn tại đông đảo tiểu thế giới, vừa lại phải tạo hóa lọt mắt xanh tự nhiên xuất hiện, cũng có bên trên tam giai cường giả mở ra tới. Rất nhiều tông môn đều nương thân ở tiểu thế giới bên trong, vang lên Kỳ Điện càng là chín thành đều ở loại này đừng có một phương thiên địa ở giữa.

Nhạc trạc lâu chủ Hoàng Tử Quân mở ra tiểu thế giới mặc dù không bằng minh Kỳ Điện động thiên rộng lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, từ thanh u lịch sự tao nhã đình đài lầu các, lại đến ngoài phủ đệ phì nhiêu vùng quê, cái gì cần có đều có, thậm chí còn có một chút thôn xóm rải tại dã ngoại. Hoàng Tử Quân còn vì đó lấy một tên, Kính hoa thủy nguyệt, không khỏi làm Hoàng Thì rõ ràng nghĩ tới nào đó sinh thời cùng người trò chơi cùng nào đó Hueco Mundo nhà thư pháp.

Hoàng Thì rõ ràng cùng nàng bằng hữu bây giờ đều tạm trú tại tiểu thế giới phủ đệ ở trong, mà bọn hắn tại cực lạc hải bộ hạ, cũng đều theo Tần Uyên cơ nghiệp sụp đổ, một cách tự nhiên tản đi. Trong phủ đệ có thể dùng để giải lao sự thật tại quá ít, sư phụ để cho Hoàng Thì rõ ràng thật tốt dưỡng thương, nhưng nàng thương sớm đã tốt, ngày qua ngày chỉ có thể được. So sánh dưới, các bằng hữu của nàng cảm xúc cũng nói không bên trên có nhiều hăng hái, nhưng so với nàng còn tốt hơn không thiếu.

Nàng cũng không phải là không hiểu rõ Hoàng Tử Quân khổ tâm, bây giờ vi diệu thời khắc, đối với Phượng Vũ Uyên người mà nói, tồn tại không thiếu phong hiểm. Ít nhất phải chờ đến danh tiếng qua, ra ngoài mới an toàn. Nhưng nàng vẫn như cũ cảm thấy lại che tiếp đều nhanh mọc lông, nhưng Hoàng Tử Quân chưa trở về, nàng cũng không chiếm được tự do hành động cho phép.

Ai......

Lại một cái ngồi một mình ở trong phòng ngẩn người thời gian, khi Vực Ngoại Thiên Ma quay về cái thân phận này, nàng cơ hồ lập tức than ra thở ra một hơi. Khí tức ngột ngạt bao phủ nàng, nàng rất nhanh hạ quyết định, hơi đợi một hồi xem tình huống, nếu như không có chuyện khác, tiếp tục cắt đổi đóng vai nhân vật.

Nhưng đúng vào lúc này, bên ngoài lại truyền đến tiếng gào.

Chuyện gì xảy ra? Nàng nhíu mày một cái, giơ lên âm thanh hô.

Lúc Thanh tỷ tỷ, giống như có người đánh nhau...... Phòng ngủ rủ xuống sa bên ngoài, phụ trách chiếu cố Hoàng Thì rõ ràng sinh hoạt thường ngày thị nữ đáp lại nói, nàng là một cái nhân loại, xuất từ tiểu thế giới dã ngoại thôn xóm, cùng nàng trưởng bối trong nhà một dạng, đời đời hưởng thụ lấy Phượng Hoàng bảo hộ cùng ban cho, cũng đời đời vì Phượng Hoàng hiệu lực.

Đánh nhau? Ở cái địa phương này? Đáng chết, ai sẽ ở chỗ này động thủ, không tưởng nổi! Hoàng Thì rõ ràng ra vẻ tức giận nói. Nhưng trên thực tế, nội tâm của nàng lại có chút kích động.

Cuối cùng, tại rảnh rỗi bốn bỏ năm lên 1 ức 450 giờ giảm một giây sau, nàng cuối cùng gặp được một kiện ngoài ý liệu có thể làm cho nàng xem náo nhiệt chuyện.

Nhưng thấy nàng chống đỡ bàn đứng dậy, quay đầu quay người, nhấc chân liền......

Cúi tại trên chân bàn trong nháy mắt, Hoàng Thì rõ ràng giống gáy minh gà ngước cổ, phát ra một tiếng thê thảm gọi gọi. Mà theo tiếng la kéo dài, dư âm thế mà biểu hiện ra chim hót phong cách.

Tức chết ta rồi, phế vật vì sao muốn chân dài! Tức giận vỗ bàn một cái sau, Hoàng Thì rõ ràng lại đỡ nó, nhảy tung tăng mà dùng một cái chân di động hướng môn phương hướng. Mà tại nàng sắp sờ đến tay cầm cái cửa trong nháy mắt, toàn bộ môn ầm bỗng nhiên hướng vào phía trong mở ra, trực tiếp cho nàng đâm đến ngã trên mặt đất.

Bờ mông kịch liệt đau nhức.

Một tiếng đè nén kêu thảm ở giữa, đã thấy Phượng Phiêu Phiếu lo lắng vọt vào, ân cần quan sát bốn phía nửa ngày, mới nhìn đến té xuống đất Hoàng Thì rõ ràng.

Thanh nhi ngươi thế nào Thanh nhi! Ngươi không sao chứ Thanh nhi? Phượng Phiêu Phiếu đau lòng hô hào, bước nhanh đi tới, tại ngồi xuống bên người nàng muốn đỡ dậy nàng. Nhưng mà tâm tình nổ tung Hoàng Thì rõ ràng không có cho hắn cơ hội này, trở tay một chưởng đem hắn đẩy đi ra, còn mắng một tiếng đến: Cút đi! Minh Kỳ Điện không có như ngươi loại này điểu! Nhàn rỗi không chuyện gì đẩy ta môn làm gì? Đau chết lão...... Phi, đau chết bản thùy mị!

Ta ta ta ta là nghe được thanh âm của ngươi quan tâm ngươi mới...... Phong Phiêu Phiếu gấp gáp biện giải, Ngươi coi đó thế nào đi, vì cái gì hét thảm một tiếng?

Ta mẹ nó...... Ta nghe phía bên ngoài có người đánh nhau, gấp gáp ra ngoài nhìn, chân đụng vào chân bàn không được sao? Thấy gió phiêu phiêu lại cần nhờ gần, Hoàng Thì rõ ràng lại ra tay đem hắn đẩy trở về, tức giận hô, Ngươi quan tâm ta, kết quả để cho ta ngã càng đau đớn hơn! Ai u ta da...... Ta mông a......

Làm ta đau lòng chết đi được, Thanh nhi ta giúp ngươi nhào nặn......

Lăn! Hoàng Thì rõ ràng đẩy ra tam liên.

Lúc này, Phong Phiêu Phiếu người phía sau cũng theo sau, theo tiếng bước chân, Hoàng Thì rõ ràng nhìn thấy xuất hiện ở trước cửa người đầu tiên, lại là dây cung tình tin, hắn giờ phút này một thân chắc nịch xích giáp, nón trụ mang chùm tua đỏ, cõng một cây trường thương, không tỏ ý kiến cúi đầu xuống nhìn xem nàng.

Dây cung tình tin...... Ngươi như thế nào...... Trở về? Đã nói xong lịch luyện tập huấn đâu? Hoàng Thì rõ ràng không khỏi ngẩng đầu, hỏi.

Lịch luyện kết thúc, cho nên trở về. Dây cung tình tin nói như vậy.

Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ nhìn hắn, lại nhìn Phượng Phiêu Phiếu một mắt, tiếp đó hỏi: Vừa rồi bên ngoài là không phải có người ẩu đả tới, các ngươi thấy được sao?

Cái này...... Phong Phiêu Phiếu bỗng nhiên tắt tiếng.

Ta không thấy. Dây cung tình tin nói.

Phong Phiêu Phiếu biểu lộ bỗng nhiên buông lỏng xuống, giống như rất may mắn bộ dáng.

Bởi vì trong đó một cái đánh lộn là ta. Tiếp lấy dây cung tình tin còn nói.

Phong Phiêu Phiếu khuôn mặt cứng lại.

Ngươi? Cùng ai a? Hoàng Thì rõ ràng cả kinh nói.

/ nhìn!( Chính bản chương tiết d lên

Cùng...... Hắn...... Dây cung tình tin do dự một hồi, chỉ hướng Phong Phiêu Phiếu.

Hai người các ngươi có bệnh a, làm gì bỗng nhiên đánh nhau? Hoàng Thì rõ ràng giận trách mà trừng hai người.

Luận bàn, cũng là luận bàn mà thôi. Phong Phiêu Phiếu cười rạng rỡ.

Phượng công tử đối với ta tựa hồ có chút ý kiến, hắn không hi vọng ta hôm nay tới thấy ngươi, cũng hy vọng ta về sau đều đừng đến thấy ngươi. Ta không đồng ý yêu cầu của hắn, để cho hắn cho ra giảng giải, hắn không cho, tiếp đó hai chúng ta liền giao thủ. Dây cung tình tin mặt không thay đổi tự thuật.

...... Phượng! Phiêu! Phiêu! Hoàng Thì rõ ràng tức giận nhìn chằm chằm Phong Phiêu Phiếu, Thì ra kẻ cầm đầu là ngươi! Tới, nói chuyện, nói cho ta biết, ngươi tại sao muốn gây sự! Ngươi muốn làm gì! Ta dựa vào cái gì không thể gặp dây cung công tử? Ngươi có phải hay không nghĩ hạn chế tự do của ta!

Ta không có...... Phượng Phiêu Phiếu hốt hoảng khoát tay, Ta chỉ là...... Ta chỉ là...... Ai, Thanh nhi, ngươi hẳn là hiểu nha......

Ta là hiểu a!

Quá tốt rồi, rõ ràng...... Phong Phiêu Phiếu bỗng nhiên vui vẻ một điểm.

Cho nên ta càng thêm khó chịu! Hoàng Thì rõ ràng tiếp tục tức giận nói, Ta và ngươi chỉ là đồng môn quan hệ mà thôi, ta cùng ai gặp mặt, liên quan gì ngươi? Sư phụ ta đều không hạn chế qua ta, ngươi dựa vào cái gì phát ngôn bừa bãi, còn cùng khách nhân của ta đánh nhau? Vẫn là làm phiền ngài không cần đối với ta như vậy để ý, Phượng công tử quan tâm, ta hưởng thụ không dậy nổi!

Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng rên rỉ phù yêu đứng lên, Phượng Phiêu Phiếu vội vàng lại muốn lên tới đỡ, nàng lại đẩy một tay, lảo đảo tự mình hướng về tới trên giường.