Chương 195: vực sâu báo thù.

195 vực sâu báo thù

Linh Vũ sáu lục bất luận tông môn gì cứ điểm đều không phải là dễ dàng bóp quả hồng, từ viễn cổ bắt đầu tu hành Văn Minh phát triển khiến cho bọn hắn có đặc biệt thần kỳ thành phòng thể hệ, Lê Minh thánh kỵ Schick tư có lẽ không có đảm lượng tại chưa quen biết địa phương đối kháng thực lực quỷ quyệt Tà Thần tế tự, nhưng ở địa bàn của hắn, hắn không sợ hãi.

Nhiều năm tích lũy, không chỉ là nói một chút mà thôi.

Bây giờ ảnh liêm người phục vụ đã chết, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn còn có thể tố thể trọng sinh, hắn nhưng cũng đi ra, huyền không Hạ Hàn Thành phong ấn tất nhiên đã suy yếu, hắn nhất thiết phải triệu tập chính đạo cường giả tại ảnh liêm người phục vụ lại độ trước khi trùng sinh, gia cố huyền không Hạ Hàn Thành phong ấn.

Tối #m chương mới 9n tiết ` lên `√S

Một bên bình phục vừa mới đi qua kịch liệt vận hành bị bỏng Linh Uẩn, Schick tư tự hỏi tiếp xuống sách lược.

Quang Minh thần tượng thánh bên trên, dày đặc chúng thiên sứ toàn thân con mắt như có như không bỗng nhúc nhích.

Thánh quá thay, thánh quá thay, thánh quá thay! Bọn hắn tựa hồ muốn nói.

Lặng yên không một tiếng động, một cỗ bóng đen từ tượng thánh bên trong lồi ra, trôi hướng Schick tư, trên đường lại biến thành ảnh liêm người phục vụ bộ dáng, hắn chỉ là ngang qua liêm đao, hướng về Schick tư trên lưng đảo qua.

Schick tư ngã xuống đất, mất đi hắn dẫn dắt vạn Vân Thánh Năng tất cả đều tiêu tan, về tới trong mây.

......

Tại kỵ sĩ sân thí luyện, Tần Uyên gặp được vô cùng cười vang một màn, tại gọi Ngục Long Hài Cốt Thương Mới ra thổ súng nổi danh trên lôi đài thi đấu, tử linh viện các học viên toàn bộ có mặt, âm sâm sâm trên lôi đài xếp hàng chuẩn bị, chỉ cần có một khắc trên sân thủ lôi không phải chết Linh Viện người, bọn hắn liền sẽ lập tức phái ra một người, không nói tiếng nào đi lên khiêu chiến.

Cái này ngục Long Hài Cốt Thương có trọng yếu như vậy sao?

Sách Hồng Ảnh cùng Lý Phi Sa một bên thảo luận chiến cuộc một bên đánh võ mồm, còn vừa chờ đợi các nàng muốn tham gia lôi đài thời điểm, Tần Uyên lặng lẽ lặn xuống chết Linh Viện trong đám người Thái Bối Toa bên cạnh, hướng bên bên tai nàng nói nhỏ.

Chợt nghe quỷ mị thanh âm, Thái Bối Toa còn không có phản ứng, sau một lát mới quay đầu, nhìn thấy Tần Uyên, nàng Tựa hồ Nhẹ nhàng thở ra, nói: Nguyên lai là ngươi, ta còn tưởng rằng quỷ ngữ lại phát tác đâu......

Các ngươi chết Linh Viện còn có thể nghe được quỷ nói chuyện sao? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn.

Đúng vậy, thông linh quá nhiều lần hậu di chứng, cả người không biết là sống hay là chết, tự do lưỡng giới lại cùng chỗ lưỡng giới, sống được hốt hoảng.

Thái Bối Toa lời nói déjà vu mạnh, Tần Uyên cảm thấy hô to: Cái này không phải nói ta sao?

Oa, thần bí.

Nói đến ngục Long Hài Cốt Thương, mấy năm gần đây từ trong đất đào ra pháp bảo bên trong, cùng bản viện thuật pháp thích hợp như thế, đây là duy nhất một kiện, cho nên chúng ta mới nhất định phải được, ngươi cũng không nên ra tay cướp đoạt a...... Nếu không ta, ta có thể sẽ nhất pháp trượng gõ chết ngươi. Thái Bối Toa sâu kín nói.

Mặc dù nàng có chút uy hiếp ý tứ, nhưng Tần Uyên nghe xong lại lên ý khác: Nàng ý tứ là, ta ra sân có thể cùng nàng một bên đánh nhau một bên tán tỉnh?

Mau mau cút, nghĩ gì đây!

Đang lúc này, lại một cái chết Linh Viện pháp sư rơi xuống lôi đài, trưởng giả bộ dáng người dẫn đầu nhìn về phía Thái Bối Toa, hơi ngẩng đầu, Thái Bối Toa hiểu ý, cùng Tần Uyên nói: Trở về cùng ngươi trò chuyện. Tiếp đó gọi ra pháp trượng, một bước dừng lại, trịnh trọng đi lên lôi đài.

Cùng nàng tỷ thí Ace tạp mẫu thương giả sắc mặt không vui: Một đống người tại lôi đài thi đấu đánh xa luân chiến, cũng không xấu hổ?

Xin lỗi, thương này, ta viện nhất định phải được. Huống chi, chúng ta đều chỉ đại biểu chính mình. Thái Bối Toa không kiêu ngạo không tự ti, lãnh đạm.

Tần Uyên trên đài trông mong mà đối đãi Thái Bối Toa chết Linh Viện trượng thương phương pháp anh tư, kết quả còn chưa đánh, hắn sau vai lại đánh một chút, quay đầu nhìn, sách Hồng Ảnh làm một cái tư thế ném, hẳn là ném đi cục đá. Biết đại khái nàng muốn hỏi cái gì, Tần Uyên lại lặng lẽ lặn trở về.

Ngươi tại sao cùng tử linh viện người làm gần như vậy? Sách Hồng Ảnh nhíu mày.

Tìm hiểu tin tức nha, đây không phải bình thường sáo lộ sao, hiện tại bọn hắn còn không biết mục đích của chúng ta, không tiện đem thái độ biểu hiện mà quá rõ ràng a?

Ngươi muốn đi tìm hiểu tin tức? Tại sao ta cảm giác ngươi muốn tán tỉnh cái kia ngoài cười nhưng trong không cười nữ nhân?

Tần Uyên thành khẩn gật đầu một cái: Không tệ ta là muốn tán tỉnh nàng.

...... Cặn bã sắc tình cuồng! Ngươi bộ dáng này chẳng phải là tùy tiện dùng một cái mỹ nhân kế, ngươi liền phản môn? Sách Hồng Ảnh có chút gấp, dù cho thấp giọng vẫn có chút kích động.

Nếu là nàng lời nói...... Tần Uyên tựa hồ nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nói, Có thể, ta phản bội.

Ngươi cái này! Sách Hồng Ảnh tức giận một cái tát chụp trên đầu của hắn.

Đừng động thủ a tỷ tỷ, ngươi cũng có thể đối với ta dùng mỹ nhân kế a, nếu như ngươi cùng nàng chọn một mà nói, ta chắc chắn......

Ngậm miệng! Sách Hồng Ảnh lại đập một cái tát, Ngươi cút đi, đến lúc đó đao binh tương kiến ta một thương gõ nát vụn đỉnh đầu của ngươi cốt!

Đừng a! Bao lớn thù a! Tần Uyên một mặt vô tội, Ta chỉ là muốn thoát cái đơn mà thôi, có nghiêm trọng như vậy sao?

Ngươi cái này không có giác ngộ gia hỏa! Sách Hồng Ảnh tức đến trực tiếp nhấc lên Tần Uyên lỗ tai trái.

Tần Uyên tổn thương phía dưới, vẻ mặt đưa đám hô: A a a a! Lão bà của ta đều không như vậy kéo qua ta! Cách đó không xa, Tần Ương kinh ngạc nhìn hai người, cơ hồ run lẩy bẩy.

Phi! Ngươi từng có lão bà sao?

Bây giờ có, ngươi kéo ta, ngươi phải phụ trách ta! Lại nói trên người ngươi thơm quá......

Lăn a ngươi!

A a a a!

Tại phụ cận tất cả mọi người kỳ quái quay đầu nhìn về phía nhà khác bạo lực gia đình hiện trường thời điểm, bỗng nhiên, thiên địa oanh minh, dưới chân, hùng thành rung động!

Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Xem tranh tài các tân khách hoảng loạn mà lẫn nhau hỏi thăm.

Trên lôi đài, mới vừa ở Thái Bối Toa liên tiếp công kích đến thối lui đến ranh giới cường giả tại chấn động cái tiếp theo bất ổn, rớt xuống mang đi, còn phát ra một tiếng ngắn ngủi A Kêu thảm.

Sách Hồng Ảnh cũng kinh ngạc ngừng tay, lưu lại chờ Tần Uyên bịt lấy lỗ tai chạy về phía Tần Ương cầu an ủi, Tần Ương vội vàng dựa đi tới giúp hắn hô nhiệt khí.

Không hiểu thấu thành trì chấn động, để cho dưới đài thương giả trong lúc nhất thời đều quên lên đài, thẳng đến ba mươi giây sau, cha xứ ăn mặc trọng tài uy nghiêm hô: Đã đến giờ, thắng bại đã phân.

Nhưng thấy hắn giơ tay huy sái một mảnh thánh quang, bên trên tiếp mái vòm, kịch liệt lay động hộp súng bỗng nhiên xiềng xích giải trừ, chậm rãi rơi xuống, Thái Bối Toa lễ phép hướng cha xứ hạ thấp người hành lễ, tiếp đó đưa tay hướng về phía trước, tiếp nhận trên không hộp súng.

Chúc mừng thương giả nhận được phần thưởng. Cha xứ ôn hoà mỉm cười, Thương này chính là bảy ngàn năm trước Ma Long thảo phạt lúc, chết trận Ma Long thuộc cấp thi hài chế thần binh, về sau lưu lạc tuyệt cảnh, tiêu thanh mịch tích. Bây giờ tái hiện thế gian, nữ pháp có được, cũng là Quang Minh thần ban ân.

Đa tạ cha xứ nói ngọt. Thái Bối Toa lại mỉm cười hành lễ.

Lời nói vừa ra, đột nhiên, kỵ sĩ sân thí luyện đỉnh bóng đen dâng lên, lít nha lít nhít xiềng xích trói buộc hộp súng va chạm nhau, tựa như chuông gió to rõ. Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy một cái hắc ám thân ảnh hiện lên giữa không trung, Tần Uyên thấy thế kinh hãi, người này dù chưa lộ diện, nhưng ăn mặc chính là ảnh liêm người phục vụ kiểu dáng!

Chư vị khách nhân đường xa mà đến, tại hạ không có từ xa tiếp đón, rất là xin lỗi a! Ảnh liêm người phục vụ cười bao quát chúng sinh.

Tần Uyên cùng Tần Ương đều khẩn trương lên, cái trước vừa định lên tiếng nhắc nhở đám người, lại nghe ảnh liêm người phục vụ lại nói: Ta dị giáo huynh đệ nha, cũng không biết trò chơi của ngươi chơi đến phải chăng còn hài lòng đâu?

Tần Uyên lập tức ngừng miệng.

Ảnh liêm người phục vụ uy hiếp đã rất rõ ràng, nếu Tần Uyên làm dư thừa cử động, hắn sẽ đem Tần Uyên lạ thường thân phận, bạo lộ ra.

Chúng khách mời xì xào bàn tán, cha xứ ngưỡng mộ ánh mắt trước tiên kinh sau giận, hét lớn: Cẩn thận, đây là ác ma!

Lập tức, đầy chúng tất cả hiện vẻ hoảng sợ, Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh cũng đều nghiêng đầu trông lại, Tần Uyên lại chỉ nhìn lấy cảnh giác ảnh liêm người phục vụ hành động. Ảnh liêm người phục vụ chỉ là hơi hơi đưa tay, ngay sau đó, bụi đen bạo tán, trình độ đẩy ra xung kích phá mở rộng đến kỵ sĩ sân thí luyện bốn vách tường.

Trong chớp mắt, tường cao vỡ nát.