Chương 246: ai về nhà nấy tìm mẹ của mình.

246 ai về nhà nấy tìm mẹ của mình

Cái này...... Có ý tứ gì? Tần Uyên giương lên 《 Dịch Huyết Kinh 》, hỏi Tần Ương.

Ảnh liêm người phục vụ để cho ta mang cho ngươi. Ta ngay từ đầu chỉ biết là ngươi chạy đến Vong Kích môn trong doanh địa cùng ma đạo đánh xa luân chiến, còn muốn đi một mình, nhưng vẫn không có quyết định lúc nào đi ra ngoài tìm ngươi. Về sau ảnh liêm người phục vụ chủ động tìm được ta, ta còn rất sợ, hắn nói cho ta biết ngươi sứ giả cùng hắn làm giao dịch, để cho ta đem cái này giao cho ngươi, một phần là hàng hóa, một phần là huyết luyện lão tổ lễ vật.

Lễ vật? Vì cái gì?

Không biết.

Tần Uyên lắc đầu, đem 《 dịch huyết kinh 》 thả lại trong bao vải, lại đem bình thuốc nhỏ lấy ra, trong tay dạo qua một vòng, phía trên một cái tờ giấy cũng không có, cũng không biết làm như thế nào dùng.

Lại nghe Tần Ương nói: Ảnh liêm người phục vụ nói, Kiếm Tử tuyết trắng nếu may mắn còn sống, như vậy thương thế hẳn là chỉ là thiếu máu tăng máu chất làm ô uế, ăn vào thuốc này liền tốt.

Phải không. Tần Uyên gật đầu.

Thật vất vả trở về khắc Hắc Thành một chuyến, hắn rất muốn gặp gặp trước đây giúp đỡ hắn Phương Hạc gãy, chỉ là tất nhiên hắn còn dự định trị liệu Kiếm Tử tuyết trắng, hắn liền muốn cân nhắc như thế nào giấu diếm giải dược nơi phát ra, như gì âm thầm hành động, cho nên tạm thời còn không có cách nào đi gặp Phương Hạc gãy. Chỉ là vấn đề lại tới, Kiếm Tử tuyết trắng băng quan, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giải trừ đâu?

Tần Uyên càng nghĩ lông mày nhăn càng sâu, hắn không dám dùng man lực để tránh kinh động người khác, cũng hoặc đả thương Kiếm Tử tuyết trắng, như vậy hắn chỉ có thể tìm núi Bất Chu ba vị họa phong thanh kỳ hiệp sĩ thương lượng giải khai giam cầm biện pháp, nhưng nếu như muốn cùng bọn hắn thương lượng, hắn lại không thể không nói ra giải dược chuyện.

Rất khó xử lý, làm sao bây giờ? Rau trộn?

Bởi vì cái gọi là thiên hạ binh pháp mở miệng Hồ, Tần Uyên suy đi nghĩ lại vẫn là quyết định đem chi tiết miệng Hồ đi qua, tìm bọn hắn trang một đợt Bilibili, chỉ nói hắn thôn phệ vực sâu ma khóc thần kinh hãi sư phụ cùng huyết luyện lão tổ giảng đạo lý muốn tới giải dược.

Hoàn mỹ, cứ như vậy nói!

Hai người đi ra đường tắt, trở lại náo nhiệt phiên chợ, đầy đường tiểu thương tiểu phiến gào to vẫn như cũ, liền nhặt ve chai xem mặt rút thuật pháp hàng vỉa hè đều tại, Tần Ương như cái ngây thơ tiểu nữ hài tò mò nhìn chung quanh, giai cấp vô sản kẻ có tiền sĩ Tần Uyên quán triệt tốn ra tiền mới là tiền lý niệm, một đường đi một đường chặt tay, mua cả một đầu đường phố đơn, Hắc Mỗ Lai thảm tao chủ nhân ném lên mặt đất, biến hình vì mang bốn cái bánh xe mâm lớn, hỗ trợ giỏ xách, thí cầu bóng ma tâm lý.

Chơi một đường, cũng đã hỏi một đường, hai người đến một chỗ du châu tiệm lẩu bên ngoài, nghe núi Bất Chu 3 người liền ở bên trong. Tần Uyên cùng Tần Ương tuần tự đi vào, đâm đầu vào thì thấy một cái bàn, tòa suối cùng Dạ Lạc Y ngồi ở bên trong, cái trước hết sức chuyên chú mà hướng Sodoku bên trong nhét dê béo, biểu lộ nghiêm túc phảng phất là tại luyện dược, cái sau cười cùng ngồi ở cạnh ngoài Tô Lưu Ngọc đáp lời, Tô Lưu Ngọc cõng hướng ngoài cửa chán đến chết mà nâng má.

U《2u‘

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi đạo trưởng đạo cô ăn dê béo thịt, sẽ không cảm thấy người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng sao?

Ai ai ai, ngươi đừng nói, ta còn thực sự thật hâm mộ các ngươi, nhìn qua không bao lâu nữa lại có thể kết thành một đôi song tu đạo lữ, nhìn lại một chút ta...... Ai ai ai! Tô Lưu Ngọc than thở.

Tòa suối đôi đũa trong tay run một cái.

Tại hạ còn không có song tu dự định. Tòa suối yếu ớt nói.

Ngươi có hay không không trọng yếu, ngược lại ngươi nghe lời nhất, chỉ cần là tiểu y mà nói, ngươi cũng nghe. Tô Lưu Ngọc lườm hắn một cái.

Dạ Lạc Y trước tiên phát hiện Tần Uyên, nhưng nàng cũng không có lộ ra, trái lại hướng về phía Tô Lưu Ngọc nở nụ cười: Còn không phải sư tỷ ngươi tầm mắt quá cao, ai cũng chướng mắt.

Tầm mắt cao? Ta mới không cao đâu! Chúng ta cái kia đồng lứa nữ đệ tử bên trong, ta tốt nhất vẩy vẩy có hay không hảo! Tô Lưu Ngọc lắc đầu.

Sư tỷ dễ trêu chọc? Vậy mới không tin, sư tỷ điều kiện tốt như vậy, dù là các trưởng lão tử đệ đều có không ít cảm mến, lấy thiên tư của bọn hắn tướng mạo phẩm tính chuyện tốt, ngươi cũng chướng mắt?

Ta chẳng qua là cảm thấy bọn hắn nhàm chán, đi không đến một khối. Tô Lưu Ngọc ngửa đầu nhìn trời.

Như vậy ngươi ưa thích như thế nào?

Ngô, một lời khó nói hết, chắc có thú một điểm, cùng ta nói chuyện rất là hợp ý một điểm, ngược lại ta là cũng không ưa thích cho người khác nắm mũi dẫn đi cũng không thích dắt người khác cái mũi đi, ta thích có thể sánh vai cùng.

Như vậy ngươi cảm thấy trước đó vài ngày nhận biết Tần công tử như thế nào? Dạ Lạc Y vừa hướng Tô Lưu Ngọc cười một bên lại tại hướng về Tần Uyên phương hướng nghiêng mắt nhìn, Hắn tu vi không kém, thiên tư cũng cao, phải cùng ta là đồng lứa người, hơn nữa, các ngươi rất giống nha, hai quân giao chiến còn có thể bên cạnh gặm hạt dưa, bây giờ suy nghĩ một chút đều phải bật cười đâu!

Tần Uyên kinh ngạc, tiếp đó thành thật mà nín thở.

Tần công tử? Tần công tử...... Ta cảm thấy......

Bỗng nhiên, sau lưng Tô Lưu Ngọc truyền đến một hồi trống lúc lắc âm thanh, cắt đứt nàng lời nói. Tô Lưu Ngọc kinh ngạc nhìn lại, tòa suối yên lặng ngẩng đầu, Tần Uyên cũng nghi ngờ quay đầu nhìn lại, nhưng thấy nhu thuận tóc xanh bên cạnh Đái Hổ Nhĩ, búi tóc còn cắm một đóa hoa hồng Tần Ương hai tay ở trước ngực đồng thời nắm lấy một thanh trống lúc lắc lắc tới lắc lui, nàng bàng nhược vô nhân nhìn chằm chằm trống nhìn, một đôi trong suốt thanh minh con mắt không nhúc nhích, lại tự có một cỗ lây nhiễm lòng người vui vẻ bộc lộ.

Nàng nở nụ cười.

Tô Lưu Ngọc quả đánh gãy đem tầm mắt từ nơi này nhìn qua đánh mất tuổi thơ tiểu tỷ tỷ trên thân dời, nhìn về phía chân chính tội ác tày trời người: Tần Uyên! Ngươi chừng nào thì tới! Như thế nào không nói một tiếng! Còn dám nghe lén ta nói chuyện!

Khụ khụ, trước đây không lâu...... Tần Uyên hổ thẹn mà cúi thấp đầu.

Không lâu là bao lâu! Ngươi gan lớn ngươi! Còn dám lén lút! Tô Lưu Ngọc tức giận chỉ vào Tần Uyên hô.

Ta ta ta ta ta ta không có lén lút a! Ta rõ ràng là quang minh chính đại đứng tại sau lưng ngươi! Đêm rơi...... Khụ khụ, Dạ Y đều nhìn thấy!

Ân? Đúng nga...... Tô Lưu Ngọc quay đầu lại, trừng Dạ Lạc Y, Làm gì không nói cho ta, ngươi làm gì?

Dạ Lạc Y cười không đáp, chỉ là cạn nhấp một hớp rượu, sau đó mới vừa cười nói: Ta muốn làm gì, ngươi còn không nhìn ra được sao?

Ngươi! Tô Lưu Ngọc vừa sợ vừa giận, chỉ vào Dạ Lạc Y nửa ngày nói không ra lời.

Ngươi giỏi lắm tiểu sư muội! Lão nương hảo ý tác hợp ngươi cùng sư đệ, ngươi lại dám bán ta?

Cái này chơi thật vui! Tần Ương mừng rỡ nâng trống lúc lắc đối với Tần Uyên nói.

Không tệ, cái này chơi rất hay. Tần Uyên ủy khuất đem một cái chong chóng tre đưa đến trên tay nàng, Chỉ là cái này muốn ra ngoài chơi, ngươi cẩn thận một chút, không cần cho bắt cóc.

Tất nhiên muốn đi ra ngoài như vậy ta tối nay lại chơi a. Tần Ương nói, tiếp đó kích động hướng trong tiệm bàn nhìn một vòng.

Tần Uyên sắc mặt ngưng trọng, hắn không phải rất có thể ăn cay, nhưng nồi lẩu là Trùng Khánh đặc sắc, không thể không nhấm nháp, cho nên, hắn quyết định vẫn là thử một lần.

Liều mạng bàn a. Tòa suối lạnh nhạt nói.

Ta đồng ý. Dạ Lạc Y cười nói.

Tô Lưu Ngọc vẻ mặt đau khổ nhìn một chút đối diện hai người, sau đó nói: Các ngươi đều đồng ý, ta có thể làm sao?

Hoan hô một tiếng, Tần Ương tại Tô Lưu Ngọc bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống. Tô Lưu Ngọc lườm nàng một mắt, bỗng nhiên mẫu tính bộc phát, hướng về trên đầu nàng sờ soạng hai cái.

Tần Uyên yên lặng kéo qua một cái ghế, hướng về cái bàn kháo tẩu đạo phương hướng để xuống, vô lực ngồi liệt bên trên.

Cho nên nói, bên người nữ tử vẫn là ít một chút tốt hơn a. Tòa suối sâu kín nói.

Tần Uyên vô thần nhìn qua hắn một mắt, không nói gì.

Ngươi gia hỏa này, như thế nào cái gì đều hiểu!