Chương 597: tinh mộ vương triều diệt vong nhớ.

Hoàng cung trong hoa viên, thế mà xuất hiện một nhân loại.

Đó là một vị tướng mạo hơi có vẻ non nớt thiếu niên thanh tú, trên người hắn khoác lên thật dày trọn vẹn thép chất bản giáp, nhưng vốn hẳn nên ngân quang lóng lánh trên mảnh giáp lại bắn tung tóe rất nhiều vết bùn, hắn chống trường kích ngồi ở trên thềm đá, trong miệng ngậm một tảng lớn thịt muối, đang nhìn phương xa, giống như đang suy nghĩ chuyện gì.

Isabella từ trước đến nay thấy cũng là người mặc sáng rõ tu thân đồ bông quỷ hút máu quý tộc, so sánh với nhau, thiếu niên trước mắt phong cách quả thực đặc biệt, nhưng cũng không có vượt qua Isabella tiếp nhận phạm vi. Nàng luôn cảm thấy đáy lòng một cái góc bỗng nhiên động, nhưng lại không cách nào phân biệt, nàng cảm thấy nghi hoặc.

Mà đúng vào lúc này, yên lặng đã lâu Bình Triêu Nhan lại chui ra, một lần nữa tại ý thức cao điểm bên trên phát ra âm thanh. Tại Isabella trong mắt mông lung hỗn độn cảm giác, dưới cái nhìn của nàng cũng rất rõ ràng hoàn chỉnh.

Tinh Mộ Vương Triều gần đất xa trời, tiên diễm xinh đẹp màu sắc phía dưới, chôn giấu chỉ có mục nát cùng sa đọa, lại tu thân y giáp, cũng ước thúc không được mất đi kẻ thống trị tùy ý phóng túng tham lam cùng ngạo mạn. Bọn hắn lạm giao, bọn hắn cắn thuốc, bọn hắn trong âm mưu đấu, bọn hắn hôn chiêu xuất hiện nhiều lần, nhưng lại không ý thức chút nào, chịu đến bức ép Isabella có thể không có thanh tỉnh ý thức, nhưng nàng cũng ngửi thấy tuyệt vọng cùng nguy hiểm mùi.

Mà ngồi ở trên thềm đá thiếu niên, tương lai Tinh Mộ Vương Triều người tiêu diệt, trên thân lại thể hiện ra một cỗ tươi mát ngỗ ngược cường đại sinh mệnh lực. Bình Triêu Nhan coi trọng các nam nhân, cũng vừa hảo có tương tự đặc chất.

Ngươi là ai? Vì sao tại chỗ này? Isabella hướng đi hắn, hỏi.

Thiếu niên quay đầu nhìn Isabella một mắt, sửng sốt một hồi, mới đứng lên, dùng bộ giáp xích tay phải lấy xuống thịt muối, nói: Ta gọi Rickard, là mới tới thủ vệ, nhà tại Hồng Sào Bảo...... Tôn quý tiểu thư xinh đẹp, ngài là ai?

Ta là......

Isabella lại không có thể nói xong lời nói.

Higuma đức đi qua hoa viên tiểu đạo, mỉm cười đối với Isabella nói: Hôm nay tới sớm như vậy? Nói xong, Higuma đức đã đi đến bên người nàng, trực tiếp kéo qua eo của nàng, mang nàng hướng về hoa viên bên cạnh dùng làm ngắm cảnh nghỉ ngơi cung thất đi. Isabella không cách nào giãy dụa, chỉ có thể nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía đứng tại chỗ trố mắt nghẹn họng thiếu niên nhân loại.

Phát giác được sau đó, Higuma đức nghiền ngẫm mà cười nhìn Rickard một mắt. Mặc dù Rickard là hắn đưa đến Hoàng thành bộ hạ, còn là một cái tại trong Tinh Mộ Vương Triều hệ thống xã hội địa vị thấp nhân loại, nhưng Higuma đức vẫn như cũ hướng Rickard giương lên một cái ký hiệu khiêu khích mỉm cười, huyền diệu hắn liền Thái Tử phi đều có thể khống chế năng lực, cùng với không người dám tại chất vấn sức mạnh.

Nhưng tại Bình Triêu Nhan trong mắt, sư tử khiêu khích dưới quyền chó săn, là phi thường quỷ dị một sự kiện.

Bởi vì Rickard căn bản vốn không biết Isabella thân phận, hắn cũng chỉ là hơi hơi líu lưỡi, lại ngậm lên thịt muối, ngồi sẽ trên thềm đá. Phối hợp bí chế hương liệu thịt muối là Tinh Mộ thành đặc sắc, không thể không nhấm nháp.

Đứa bé kia...... Đi trở về dưới mái hiên trong bóng tối, Isabella hỏi.

Hắn là năm nay Hồng Sào Bảo thí luyện tuyển ra nhân loại hộ vệ, như thế nào, ngươi cảm thấy hứng thú? Higuma đức lườm nàng một mắt.

Không có gì, chỉ là hỏi một chút. Isabella cúi đầu xuống.

◇g chính bản  Bài, phát 2v70D37z59^

...... Ta thiên, hiện tại đã thấp hèn khát khao đến nhân loại đều không buông tha sao? Xem ra chúng ta còn ăn không no ngươi a...... Higuma đức ánh mắt có điểm lạ.

Higuma đức là cái hỉ nộ vô thường người, có khi dỗ ngon dỗ ngọt, có khi tùy ý nhục mạ, đến mức ẩu đả cùng giày vò, Isabella đều chịu qua. Mà bây giờ Higuma đức, nhìn đã ở nổi giận ranh giới.

Isabella bén nhạy cảm thấy, vội vàng giải thích: Thật chỉ là hỏi một chút mà thôi, bỗng nhiên nhìn thấy một cái trên khôi giáp mang vết bùn hộ vệ, có chút hiếm lạ.

Nàng vẫn là rất lý giải Higuma đức ý nghĩ, nàng tin tưởng Tinh Mộ Vương Triều cho tới nay luân lý quan niệm, nhân loại dơ bẩn ti tiện, Huyết tộc không thể cùng chi qua lại, đặc biệt là Huyết tộc nữ tử. Mà Higuma đức phẫn nộ, chắc chắn cũng là vì bảo hộ nàng.

Ha ha, cái này còn tạm được. Higuma đức cuối cùng bình tĩnh lại, còn tiếng cười.

Đúng, ta vừa vặn hộ vệ có số người còn thiếu, ngược lại hoàng cung phòng giữ người của bộ đội chuyện cũng về ngươi quản, ngươi đem hắn đưa cho ta đi?

Higuma đức quỷ dị nhìn xuống nàng.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng thấp thỏm, Isabella nhớ lại Higuma đức thiếp thân nhân loại thị nữ hướng hắn nũng nịu bộ dáng, ngẩng đầu lên, cố gắng học gạt ra một cái Ôn Nhu vũ mị mỉm cười: Ngươi không tin ta sao?

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, Higuma đức lộ ra nụ cười hài lòng.

Hảo, không có vấn đề.

Sau đó, hai người đi vào cung thất.

......

Bình Triêu Nhan biết Isabella tại sao lại đối với Rickard cảm thấy hứng thú, nhưng Isabella bản thân nhưng lại không biết. Rickard rất nhanh biết Isabella thân phận, hắn hẳn là cũng từng có chấn kinh, nhưng cầu sinh muốn cực mạnh hắn vẫn giả bộ cảm xúc ổn định, không có bất kỳ cái gì biểu hiện, hoàn mỹ sáp nhập vào tâm lĩnh thần hội cung đình tập tục.

Khi Rickard điều chỉnh đến Isabella bên người sau, hai người giao lưu ngược lại cũng không từng biểu lộ ra tình, lại hoàn toàn chỉ hồ lễ. Ngoại trừ Rickard thông thường đi theo cùng làm bạn, Isabella trong lúc rảnh rỗi cũng biết chỉ điểm Rickard kiếm thuật, dạy hắn nhận thức chữ, cũng vì hắn giảng thuật Tinh Mộ Vương Triều lịch sử. Rickard thiên tư thông minh, tiến cảnh rất nhanh, Isabella cũng tại cung đình vũng bùn bên ngoài, tìm được có thể cung cấp thở dốc một điểm nhỏ không gian, mà Bình Triêu Nhan càng nặng mới thức tỉnh.

Rục rịch Bình Triêu Nhan còn từng tính toán vượt rào một chút, đem Isabella sinh ra tình cảm lại cưỡng ép bản thân tẩy não không tồn tại Rickard đẩy ngã, nhưng mộng cảnh hệ thống rõ ràng sẽ không đồng ý. Mang xiềng xích đã lâu nàng, cũng vô lực lại chống cự, chỉ có thể tiếp tục tiến lên trí nhớ của nàng.

Tại hai người nhàn nhã an tĩnh trong năm tháng, hoàng đế bệnh nặng, Thái tử giám quốc, thân vương độc quyền triều chính. Triều đình tranh chấp ngày càng gay cấn, từ đảng tranh đến ám sát, từ cầm tù khắp nơi quyết, lại đến phong thần ở giữa đấu nhau, gió tanh mưa máu một mảnh, Higuma đức quyền thế ngày càng tăng vọt, triều chính địch ý sinh sôi. Mà vì thu hoạch nhiều tư nguyên hơn ủng hộ giai cấp thống trị ở giữa nội đấu, cũng vì đối kháng Quang Minh thần giáo cùng ma săn tổ chức đặc vụ hành động, nhân loại gặp phải chính sách cũng càng ngày càng hà khắc.

Isabella không có chú ý chính sự, nàng là một cái rất cổ điển bổn phận nữ nhân, mặc dù bây giờ xem ra, tổ tiên của nàng đổ không có chút nào bản phận. Cũng may loạn trong giặc ngoài ở giữa, còn có một chút vui vẻ chuyện, nàng Ái đồ Rickard thế mà lấy được Huyết Long lọt mắt xanh. Huyết Long kỵ sĩ là Tinh Mộ Vương Triều trọng yếu binh chủng, tại trong Ace tạp mẫu long, Huyết Long vô cùng đặc biệt, nắm giữ cùng Huyết tộc giống nhau điều khiển huyết dịch sức mạnh, Huyết Long sẽ tại hấp huyết quỷ kỵ sĩ bên trong chọn lựa hài lòng, cùng với ký kết khế ước, tạo thành đơn vị chiến đấu.

Rickard là duy nhất nhận được Huyết Long khẳng định nhân loại, tại lúc trước hắn, không có bất kỳ người nào có thể biến thành Huyết Long kỵ sĩ.

Triều chính trong ngoài tất nhiên đối với Rickard tồn tại xuất hiện phản đối thanh âm, nhưng Isabella lại ít có mà kiên định đứng dậy, còn kéo theo Thái tử đứng đội. Hồng Sào Bảo thân vương tại lạnh lùng ngắm nhìn một hồi sau đó, cũng gia nhập vào, vì hắn bộ hạ lên tiếng. Hắn tính toán đánh phi thường tốt, Rickard tồn tại, có thể vì hắn lôi kéo nhân loại ủng hộ, cũng là dùng để đả kích nhân loại người phản kháng ngôn luận vũ khí.

Từ đây, Rickard trở thành Tinh Mộ Vương Triều một thành viên đại tướng.

Sau, cựu hoàng băng hà.