Chương 111: khôi lỗi thành mời.

111 Khôi Lỗi thành mời

Đến nước này, Đường Ngân một chuyện cũng coi như có một kết thúc. Lúc trước Tinh Y cùng Tần Uyên lo lắng để cho thương không tốt Đường Ngân thay đổi vị trí xuất cảnh dễ dàng đụng vào thi hành lùng bắt Quách gia môn nhân, cho nên để cho hắn lưu lại trong phòng nhỏ dưỡng thương, không nghĩ đến cuối cùng còn phải mạo hiểm đem Đường Ngân đưa ra hải, may mắn trên đường không có xảy ra ngoài ý muốn, nhưng lại liên luỵ chủ thuê nhà chết, biết bao thổn thức?

Đêm khuya, Tinh Y cùng Tần Uyên mới trở về chỗ ở, riêng phần mình cáo biệt sau, một cái lưu lại lầu một, một cái lên lầu hai, rửa mặt đi nghỉ. Chờ thêm giường, Tần Uyên mới có thời gian rỗi lấy ra linh kính lật xem tâm tê, chính như ngày cũ ở Địa Cầu cách sống. Nguyên bản nói xong rồi chờ Thiên các yến kết thúc về sau, đem phần thưởng cầm lại chữa trị điện đường cho cách váy nhìn, ai nghĩ Đường Ngân sự tình đột phát, cách váy trong lòng tê bên trên thúc giục rất lâu, Tần Uyên lại ngay cả nhìn khoảng không đều không, khỏi phải nói trở về.

Tần Uyên cảm thấy cách váy đại khái sẽ rất không vui, trong lòng băn khoăn, nhưng đều đã trễ thế như vậy cách váy hẳn là cũng ngủ, muốn bổ cứu cũng chỉ có thể chờ ngày mai. Như thế quyết định sau, Tần Uyên thối lui ra khỏi giao diện chat, ngay sau đó, một cái nhảy ra tư tin đưa tới chú ý của hắn.

Cái này người sử dụng tên gọi Vĩnh cửu hoa Vân Quỳ, nếu như không có nhớ lầm, Vân Quỳ vì Tần Uyên lẻn vào Thanh Dung Trúc Uyển lúc cứu nhân ngẫu sư chi danh, cửa hàng của hắn tên liền kêu vĩnh cửu hoa.

Tần Uyên nhớ rất rõ ràng, hắn căn bản không có đối với Vân Quỳ bại lộ thân phận, Vân Quỳ làm sao lại tìm tới nơi này? Lòng sinh nghi ngờ, Tần Uyên điểm tiến xem xét, gặp một hàng chữ: Ân công, ngài con rối ta có manh mối!

Cái gì ân công? Ai là ngươi ân công, ngươi là ai a ngươi? Tần Uyên không chút do dự giả ngu hồi âm.

Ân công không cần lo lắng, đúng là ta bản thân, tuyệt không phải thăm dò. Tại hạ mặc dù tại lĩnh bên ngoài, nhưng nhìn phù văn luận võ cuối cùng chiến trực tiếp, nếu không phải ân công vũ khí cùng thuật pháp quá mức để cho ta khắc sâu ấn tượng, tại hạ còn biết không được ân công thân phận đâu! Đương nhiên, để cho ta khắc sâu ấn tượng vẫn là ân công gặm hạt dưa tư thế.

Thấy đối phương giảng giải, Tần Uyên cuối cùng yên lòng: Thì ra là thế, chỉ là ta rõ ràng nói qua, chờ ta có rảnh rỗi tự nhiên trở về tìm ngươi, ngươi chỉ cần đem người ngẫu tìm được cất giữ hảo liền có thể, vì sao còn phải đặc biệt cho ta biết?

Ân công có chỗ không biết, tại hạ vì ân công chọn trúng con rối, cần sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ mới có thể được đến.

Xin lắng tai nghe.

Ân công có còn nhớ, ngươi ta thảo luận qua, cướp người chế ngẫu một chuyện? Tường tình nghe nói......

Nhìn Vân Quỳ gửi tới một đoạn lớn lời nói, Tần Uyên cuối cùng đối với chuyện có đại khái hiểu rõ. Bắt giết nhân loại chế tạo tượng người đối với Khôi Lỗi thành chế ngẫu thuật mà nói là đơn giản lại cấm, trước đây không lâu, ma săn tổ chức chủ quản giam sát bộ môn Dạ Nha Bảo điều tra đến, Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ lại có tổ chức săn giết nhân loại làm thành con rối buôn bán, tội ác có thể nói nhìn thấy mà giật mình. Vì thế, ma săn tổ chức tầng dưới quyết định nghiêm khắc xử lý, chỉ là ma săn tổ chức suy thoái, liên hệ lại không kín bí mật, bất lực tiêu diệt Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ, mục tiêu lại cùng một chút thế lực cường đại có liên hệ, khó đối phó.

Cứ việc khó khăn trọng trọng, ma săn tổ chức vẫn là phía dưới phát lệnh chinh phạt, lệnh chinh phạt đối tượng không chỉ có vì ma thợ săn, thiên hạ tu giả có ý định hành sử hiệp nghĩa, đều có thể tham dự, Vân Quỳ xem như Khôi Lỗi thành thân ở hi lam thợ săn độc hành, đối với thanh lý môn hộ cũng có nghĩa vụ, vừa vặn hắn biết có một tôn quỷ phủ thần công tinh xảo con rối đang cất giữ tại hi Lam Phân Bộ, cho nên mời Tần Uyên gia nhập vào thảo phạt, thuận tiện đục nước béo cò, thừa dịp loạn lấy đi thù lao của hắn.

Cái này...... Có thể tính được là thôn tính tài sản chung đi? Tần Uyên hỏi.

Không sao, ngược lại diệt môn loại chuyện này, chia cắt pháp bảo làm thù lao là rất bình thường, chúng ta chỉ là bình thường phân đi chiến lợi phẩm mà thôi.

Ngươi nói thật có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được. Bỏ đi trong lòng lo lắng, Tần Uyên quyết định tham dự, Tốt, ta tham gia, thời gian cụ thể, còn xin ngài đến lúc đó thông tri.

Không có vấn đề! Vân Quỳ trở về, chỉ là lần này không phải văn tự mà là giọng nói, hơn nữa quỷ dị hơn là, giọng nói rõ ràng là nữ tử.

Vân Quỳ đồng học...... Ngươi chuyện gì xảy ra? Tần Uyên quái dị hỏi, hắn cảm thấy Vân Quỳ kế tiếp có thể muốn vì hắn mở ra cửa chính thế giới mới.

Không bao lâu, Vân Quỳ hướng hắn phát một tấm hình, hơn nữa còn là tự chụp! Trong tấm ảnh, ngọn đèn khô héo lờ mờ trong thư phòng, một vị người mặc đỏ sậm áo lụa, da trắng mỹ mạo đen dài thẳng mỹ thiếu nữ, cười như không cười nhìn qua ống kính, thần bí lại quỷ dị.

Người mỹ nữ này ai vậy?

Ta à, bây giờ.

Lợi hại ta ca, a không, ta tỷ! Khôi Lỗi thành biết chơi con rối không tầm thường a, ngay cả giới tính đều tùy tiện biến, nói trở lại, lần trước gặp ngươi chẳng lẽ cũng là con rối mà không phải nhục thân? Nếu là như vậy, ngươi đến cùng chân thân là nam hay là nữ?

Vấn đề này...... Nói như thế nào đây? Nếu ngươi có đếm không hết thể xác cùng thân phận có thể thay thế, ngươi đến tột cùng là ai, có trọng yếu như vậy sao? Đối với Khôi Lỗi thành mà nói, bản thân vì cái gì, cuối cùng bất quá phàm tục nực cười chi niệm, vô luận cái gì thân thể, thật tốt đóng vai liền có thể.

Tần Uyên nghe tê cả da đầu, Vân Quỳ lý niệm không thể nói không kì lạ, cứ việc Tần Uyên có thể lý giải, còn cảm thấy rất thú vị, nhưng đổi lại người bình thường, nghe được Vân Quỳ lời nói chỉ sợ chỉ có thể cảm giác sợ hãi cùng chán ghét. Lấy thảm tao Vân Quỳ đùa bỡn Quách công tử làm thí dụ, một vị bình thường nam tử nhìn thấy một vị tuyệt mỹ nữ tử, lòng sinh sắc dục, tiếp đó đánh tình yêu cờ hiệu đi tán gái, kết quả đến trên giường đột nhiên đối phương tới một câu: Kỳ thực ta chỉ là một cái khả ái nam hài tử phụ thân nữ thân con rối. Sợ không phải muốn đem đối diện hù đến sớm tiết.

Có thể, về sau ta đi ra ngoài cũng nên cẩn thận, miễn cho gặp phải ngươi hóa thân còn không tự hiểu. Như vậy trả lời, Tần Uyên trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, chờ hắn nhận được Vân Quỳ quà tặng con rối sau đó, có thể hay không cũng biến thành giống như hắn đâu?

Do dự biểu thị, Tần Uyên biểu thị, một khi đón nhận cái thiết lập này, còn rất ra gì.

......

Ngày thứ hai, chữa trị điện đường, cách váy phòng bệnh. Tần Uyên xách theo giỏ trái cây cười khanh khách đi vào, nằm ở trên giường chơi linh kính cách váy liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt không vui, cũng không để ý hắn, tự mình tiếp lấy chơi.

Cách váy đồng học, ngươi không phải muốn nhìn phần thưởng đi, ta mang đến cho ngươi! Thả xuống giỏ trái cây, Tần Uyên nịnh hót cười.

Ha ha, hôm qua làm gì đi? Tin tức cũng không trở về? Cách váy tức giận nói.

Hôm qua có chút tình trạng đột phát.

Cụ thể?

5 nhìn đang J bản ☆ Chương bb tiết hd lên #*n

Ân...... Luận kiếm?

Cắt, có phải hay không uống nhiều rượu không đem che lấy, cùng tiểu thư nhà nào tỷ đến trên giường luận kiếm đi? Là ai đây? Trưởng lớp các ngươi? Vẫn là ôn nhu động lòng người Tinh Y đồng học? Cách váy trắng hắn.

Tần Uyên lập tức hù đến: Cách váy tiểu tỷ tỷ! Đừng a! Ta làm sao có thể làm loại chuyện này, ngươi cũng đừng suy nghĩ lung tung, nhục ta trong sạch a! Ta thật sự cùng người đối với chém tới, chỉ là can hệ trọng đại, không thể nói quá nhiều.

Ngươi cái sắc ma ô Yêu Vương nào còn có trong sạch, ta xem thấu ngươi, chia tay a, ta không thích ngươi!

A? Ta và ngươi quan hệ thế nào, phân cọng lông tay a! Tiểu tỷ tỷ ngươi nói chuyện muốn giảng căn cứ vào, xứng đáng lương tâm, không nên làm sự tình a!

Ý của ngươi là ngươi không muốn cùng ta chia tay rồi? Cách váy cổ quái hướng hắn chớp mắt.

Sau một khắc, Tần Uyên nghe được sau lưng có cái gì vật rơi xuống đất âm thanh, quay đầu nhìn, Tinh Y trầm mặt mà đứng ở cửa, tay trái phía dưới, rơi xuống một cái giỏ trái cây.

Tần Uyên muốn khóc, nhưng hắn khóc không được.