Chương 282: chết Linh Viện rơi vào.

Phi Sinh phi Tử chi quốc đến cùng là cái như thế nào tai kiếp, không có người nào giải, Gerster cũng không cách nào đưa ra phán đoán, Tần Uyên cũng chỉ đành quyết tâm bên trong xao động, cùng Tần Ương cùng nhau tại vừa nhậm chức lái chính phân phối cùng dưới sự chỉ dẫn, đi đến gian phòng của bọn hắn. Nói thật, cùng một đám cùng người chết giao thiệp kỹ thuật nhân tài chờ tại trên một cái thuyền, hắn thật đúng là cảm thấy có chút dọa người.

Hôm nay trải qua đại chiến, đám người cũng đều mỏi mệt, cho nên sớm nghỉ ngơi. Nhưng đến ngày thứ hai, Gerster vẫn là triệu tập đám người, thảo luận đi hướng vấn đề. Trốn đi dễ dàng, ở nơi nào đặt chân cũng rất khó khăn quyết định. Ace tạp mẫu là bọn hắn không tiếp tục chờ được nữa chạy trốn cố hương, hoàng châu chính đạo cũng dung không được bọn hắn bàng môn tả đạo, bây giờ vắng vẻ chết Linh Viện cũng rơi vào tay địch, bọn hắn lại nên đi đi đâu đâu?

Gerster đến cùng là vị có quyết đoán người lãnh đạo, hắn không chỉ có dám can đảm ở quyền nói chuyện vì đối lập khống chế tình huống phía dưới ngàn dặm chuyển tiến, hoàn quyết nghị hiệu pháp từ ngàn năm nay, không sợ gian nguy viễn độ hải ngoại, tại đại lục mới bám rễ sinh chồi nhà thám hiểm nhóm, hướng Phỉ Thúy cảnh, Khuê tháp tư cũng hoặc cực lạc hải di cư, triệt để rời xa vắng vẻ tai ương. Cứ việc nhìn qua rất ích kỷ, nhưng nếu như đổi thành Tần Uyên, quyết định cũng không kém bao nhiêu. Bên trên tam giai các tu sĩ mỗi một cái đều là tựa như thần minh thực lực, muốn bình cái chết Linh Viện phản quân, giết cái huyết luyện lão tổ còn không đơn giản sao? Kết quả Tần Uyên toàn trình không nhìn bọn hắn xuất động qua, cũng là lừa gạt người khác chịu chết.

Đi, cũng đừng giải thích, thiên địa tạo hóa cho các ngươi siêu cường thực lực có nửa mao tiền dùng nha? Vẫn là sớm một chút thu thập một chút, chuẩn bị bị bản thiên ma một cái tát quét vào lịch sử đống rác a!

Nhưng mà, Tần Uyên bây giờ thiết lập nhân vật không phải diệt thế ma vương, hắn nhưng là chính đạo lương đống!

Gerster đại nhân! Ta có một lời, thỉnh chư vị yên lặng nghe! Thế là phong hỏa hi lam phái đi tử linh viện sứ giả Tần Uyên lại độ lên tiếng.

Mời nói! Tần Uyên đồng học! Gerster trịnh trọng đáp lại.

Ta cảm thấy, chư vị trước tiên có thể hướng về hi lam tạm nghỉ! Bây giờ chết Linh Viện rơi vào, ma đạo hung hăng ngang ngược, ‘Phi Sinh phi Tử chi quốc’ đại kiếp bày ra, chính là lúc dùng người, rời đi vắng vẻ thật không phải cử chỉ sáng suốt. Ma đạo đồng minh hi lam Liên Bang giàu có phồn hoa, tài nguyên phong phú, nhưng lại thiếu khuyết đủ để tọa trấn toàn cảnh chiến lực, có chết Linh Viện chính thống an cư lạc nghiệp, chắc hẳn hi Lam Nghị Hội cùng tu giới cao tầng, đều biết vô cùng hoan nghênh. Lại có bao nhiêu hệ cùng tồn tại Phù Văn học viện, chắc chắn cũng biết hoan nghênh chư vị tăng cường bọn hắn tại phương diện Tử Linh Pháp Thuật nghiên cứu trình độ.

Tần Uyên đồng học nói rất có đạo lý, chỉ là hi lam tấc đất tấc vàng, chúng ta muốn khai tông lập phái chỉ sợ khó mà gánh vác, hơn nữa, chúng ta điển tịch cùng dụng cụ cũng hơn phân nửa đều rơi vào chết Linh Viện, Phù Văn học viện lại sẽ đơn giản như vậy mà thu lưu chúng ta sao?

Biết. Tần Uyên đốc định gật đầu, Linh Hầu cường giả vào ở hi lam luôn luôn là không cần xuất tiền, hi Lam Nghị Hội ra, Huyền Vũ Hầu thời điểm chính là dạng này. Dầu gì, tại hạ cũng thay sư tỷ trông coi một chỗ có thể cung cấp một bộ cư trú địa sản, hoàn toàn trước tiên có thể cấp cho chư vị tạm thời nghỉ lại.

;@

Tất nhiên Tần Uyên đồng học như thế hào phóng thân mật, chân thực nhiệt tình, sau này tất có phúc báo, chúng ta cũng chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh. Gerster không khỏi cảm thán, Sau này có dùng đến lấy ta cùng tử linh viện địa phương, xin cứ việc mở miệng.

Tần Uyên có chút mê, hắn nhớ rõ ràng hắn lấy ra địa sản chỉ là dự bị lựa chọn, như thế nào đến Gerster trong lời nói nhưng thật giống như đã quyết định muốn tặng cho bọn họ?

Đừng nha! Bây giờ Thanh Dung Trúc Uyển còn tại Hạ công tử vận doanh phía dưới tiến hành thương nghiệp công dụng, nơi nào dễ dàng như vậy để trống, nghe nói chiêu đãi cũng là chuyên tu Mộc hệ thuật pháp tu sĩ, trong đó Phỉ Thúy cảnh tinh linh nhiều hơn nữa, Tần Uyên còn nghĩ rút sạch nhận cái tinh linh tỷ tỷ đâu, chỉ là không có cơ hội mà thôi.

Không sao! Không sao! Tần Uyên nội tâm hoạt động phong phú, cũng không có ảnh hưởng đến trên mặt hắn hào sảng nụ cười.

Ai nha ai nha! Tần Uyên đồng học đầu tiên là đường đi mệt nhọc, liên hệ phong hỏa hi lam cùng chết Linh Viện, giải thích cho chúng ta hiểu lầm, khơi thông quan hệ, lại thông tri chúng ta địch quân hư thực, còn vì ta chém giết một vị mưu sát nội gian, bây giờ lại vì chúng ta an bài chỗ, làm nhiều như vậy, chỉ cấp một cái miệng ước định, ta còn thực sự băn khoăn. Gerster ngưng lông mày suy tư, càng nói càng kích động, Không bằng tại hạ trước đưa Tần Uyên đồng học một phần bí tịch a? Đối với các ngươi người trẻ tuổi mà nói, vẫn là cái này hữu dụng nhất.

Tần Uyên càng nghe càng sợ, tiết tấu này hắn có chút quen thuộc, vạn nhất cầm Gerster bí tịch, chẳng phải là tương đương trên thực tế tạo thành giao dịch, nếu như sau đó chết Linh Viện muốn chiếm giữ Thanh Dung Trúc Uyển, hắn không phải liền công kích lời nói đều không nói được? Cũng không đúng, cầm một bản không phải rất trân quý bí tịch đổi một chỗ cao cấp Linh địa, cho dù ai đều có thể nhìn ra không thích hợp, hẳn sẽ không là sáo lộ.

Chỉ thấy ánh nến hoàng hôn trong khoang thuyền, tử linh pháp sư nhóm yên tĩnh đứng trang nghiêm, Gerster mở ra không gian giới chỉ, từ bên trong móc ra một xấp lại một xấp bí tịch, chỉnh tề mà xếp tại trên mặt bàn, tiếp đó hắn một bản một bản lật lên.

Cái này...... Giống như có chút không nỡ...... Gerster trong ánh mắt thoáng qua một tia không muốn, tiếp đó để xuống, nhìn xem một bản. Tiếp lấy trong ánh mắt lại thoáng qua một tia không muốn, thả xuống lại nhìn xuống một bản...... Lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Tần Uyên im lặng gật đầu một cái. Tất nhiên Gerster biết chọn chọn lựa lựa, chắc hẳn đi ra ngoài cũng không phải rất trân quý, hẳn là không cần sợ hắn móc ra một bản cực phẩm bí tịch đem Thanh Dung Trúc Uyển đổi.

Trên thực tế, Thanh Dung Trúc Uyển chỉ là việc nhỏ, đắc tội trả tiền ở bên trong tu hành sinh hoạt đại thủ tử nhóm, mới là đại sự.

Hắn nhẹ nhàng thở ra. Tử Linh Pháp Thuật bí tịch hắn cũng không phải rất bài xích, thế nhưng không phải khao khát, cứ việc lấy hắn càng ngày càng nóng nảy tâm cảnh càng ưa thích khiêng đao đột khuôn mặt chặt, sẽ không muốn học tập Tử Linh Pháp Thuật, chơi đa tuyến thao tác, nhưng không trở ngại hắn giữ lại cho sau này quyến tộc.

Qua có một hồi, Gerster từ một bản cổ lão sách đóng chỉ bên trong lấy ra một phần càng cổ lão cỏ gấu giấy, ánh mắt hết sức ngưng trọng quan sát rất lâu.

Tần Uyên lại bắt đầu sợ.

Đây là gì đồ chơi? Làm sao nhìn qua vô cùng ghê gớm dáng vẻ? Đừng nha! Ta mới không cần công pháp cực phẩm! Tùy tiện cho bản cao cấp liền tốt! Thật sự! Cực phẩm ta nếu không thì lên! Ta nếu không thì lên!

Tiếp đó hắn nhìn thấy Gerster ánh mắt buông lỏng, trầm thấp thở dài, một bộ dáng vẻ xuất huyết nhiều, Tần Uyên trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

Tần Uyên đồng học...... Phần này 《 Hoang hồn khung chuyển chi thư 》 ta liền đưa ngươi, nó thế nhưng là từ viễn cổ thời kì truyền xuống thần bí điển tịch, xuất hiện còn tại chết Linh Viện đời thứ nhất viện trưởng phía trước, lịch đại viện trưởng cũng không có hiểu rõ. Có người nói nó là một khi lĩnh ngộ liền có sức mạnh đưa thân Linh Đế cảnh giới khoáng thế kỳ thư, cũng có người nói, nó căn bản là một cái chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm hoang ngôn. Bất quá dù cho còn không người có thể lợi dụng nó, nó cũng là vô giới chi bảo. Gerster sâu kín nói.

Tần Uyên càng nghe càng dọa người, cảm tình Gerster muốn tặng 《 Hoang hồn khung chuyển chi thư 》 là cái đi qua thực tiễn kiểm nghiệm không có nửa xu dùng, lại như cũ giá trị cực lớn rất dễ dàng thu nhận mơ ước tai tinh?

Đừng nha! Ngươi cho ta một bản có thể sử dụng dùng tốt, không cần quá đắt tiền! Cái trò này ta tồn không dậy nổi!

Cái này...... Chẳng lẽ là bản độc nhất? Tần Uyên cực sợ.