Chương 26: Ngút trời anh tài Tây phủ chuyện xưa.

Mi thanh mục tú, lưng hùm vai gấu, trang bức khí tức nồng đậm lười biếng tư thái, khóe miệng hơi hơi dương lên, đối với hết thảy đều rất khinh thường thần sắc; 8 cái nhìn qua cũng rất phách lối lại duy chỉ có đối với hắn một mực cung kính đại hán, rất rõ ràng biểu hiện thiếu niên xem như giai cấp địa chủ thiếu gia, có rất nhiều chó săn sự thật, các nô tài đối ngoại mắng nhiếc, đối với hắn vẫy đuôi le lưỡi song trọng sắc mặt, tương phản chi lớn, mười phần có thể trong sự thỏa mãn hai nhưng chưa thoát cách cấp thấp thú vị thiếu niên lòng hư vinh; Mang theo một đám phần tử bao lực rêu rao khắp nơi, nói không chừng thân ở phường thị vẫn là bọn hắn nhà sản nghiệp, có thể nói, Tần Uyên đâm đầu vào nhìn thấy thiếu niên cơ hồ thỏa mãn huyền huyễn bối cảnh tiểu Bạch văn nhân vật chính hết thảy yếu tố.

Hơn nữa, còn có một loại nồng nặc thế lực hắc ám déjà vu.

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản, chẳng lẽ nói, hắn đã gặp phải thế giới này vị diện chi tử, trong truyền thuyết nhân vật chính? Nếu hắn là nhân vật chính mà nói, hào quang nhân vật chính là cái gì, Tần Uyên có chịu ảnh hưởng hay không, hắn kim thủ chỉ lại là cái gì, hậu cung có mấy cái, đều ở nơi nào? Nếu như tên kia là nhân vật chính mà nói, nhìn qua bây giờ liền Tân Thủ thôn đều không ra a, lấy Tần Uyên ra sân thiết lập, lập tức thao tác một đợt đem hắn chặt, tiết mục hiệu quả có thể hay không rất đủ?

Nghĩ như vậy, Tần Uyên ngẩng đầu lên ngước nhìn thương khung, truyền thuyết chư thần đặt mình vào cảnh giới, thật sâu ngưng thị, không nói một lời.

Vẫn là thôi đi, hành hạ người mới không có hứng thú, hơn nữa, vị diện chi tử thế nhưng là ý chí thế giới sủng nhi, nếu là làm thịt hẳn là sẽ kinh động thế giới này sáng tạo chủ, đến lúc đó gây nên sét đánh hoặc Thần Linh hàng thế truy sát, sự tình nhưng là không dễ chơi.

Tần Uyên cười khẽ một tiếng, lại độ cất bước, đi vào trong phường. Tại hắn dư quang bên ngoài, trang bức khí tức tràn đầy thiếu niên bất động thanh sắc quay đầu, lãnh đạm ánh mắt tại trên thân Tần Uyên phong tỏa mấy giây, hắn mới một lần nữa nhìn về phía trước.

Biết. Thiếu niên nhỏ giọng nói, cũng không biết là đang tự nói, vẫn là tại nói với người khác.

Đi vào phường thị chỗ sâu, bụng có chút đói bụng Tần Uyên bỗng nhiên nghĩ tới trước đó thường xuyên đang dùng cơm lúc nhìn phim Nhật 《 Cô độc mỹ thực gia 》, lại là hội tâm nở nụ cười, tiến nhập vui thích kiếm ăn hình thức. Thật vất vả đến trong thành, khẳng định muốn ăn ngon một chút, không biết nồi lẩu có hay không a?

Năm lang ~ Năm lang ~ Năm lang ~ Inogashira ~ Năm lang ~ Năm lang ~ Năm lang ~ Inogashira! Khẽ hát, Tần Uyên đi vào một cái lịch sự tao nhã lầu nhỏ, giống như võ hiệp trong phim truyền hình hơi cấp cao một chút tiệm cơm, tại sạch sẽ chỉnh tề lầu một mặt tiền cửa hàng, Tần Uyên tìm một chỗ trống ngồi xuống, đem tuệ thái lang đầu to tiện tay đặt ở bên cạnh chỗ ngồi, còn bày ra một bộ cắn người khác hung hãn biểu lộ.

Nhìn xem đầu sói bộ dáng, Tần Uyên nhịn không được bật cười, tiếp đó đem nó hướng bên ngoài, lập tức lấy ra menu lật xem.

...... Vân vân, tây lạnh bò bít tết? Ở đây không phải quán ăn Trung Quốc sao? Ngươi không phải đang đùa ta? Tần Uyên kinh hô.

Đã thấy một vị mặc sạch sẽ trắng thuần đoản đả phục vụ viên tiểu ca mỉm cười đến gần, không giống chạy đường phản giống gã sai vặt, hắn khách khí nói: Vị khách quan kia, tửu lâu chúng ta gần đây mới mời một vị Ace tạp mẫu đầu bếp, tây lạnh bò bít tết chính là bút tích của hắn, không chỉ nhưng có hứng thú nếm thử?

Tốt a, tới một phần. Nhìn xem tiểu ca sửng sốt một hồi, Tần Uyên nói.

Không nghĩ tới, một cái thời Trung cổ Trung Quốc phong ô tửu lâu, ngành dịch vụ tiêu chuẩn thế mà đã đến hiện đại hoá quốc gia tài nghệ, Tần Uyên có thể nào không thổn thức?

fo☆

Tiểu ca sau khi đi, chờ lấy mang thức ăn lên Tần Uyên nhàn rỗi nhàm chán muốn lật sách nhìn, vốn định đọc 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》, nhưng lại cảm thấy ở nơi công cộng đọc một bản không tồn tại ở thế này sách quá mức rêu rao, rốt cục vẫn là lấy ra 《 Huyền Linh bảng 》 lật xem.

《 Huyền Linh bảng 》 bên trong ghi lại thuật pháp đã cơ sở đến cảnh giới nhất định, tỉ như tụ khí quyết một quyển bên trong binh dưới thềm cấp thuật pháp Hối Linh kích, dùng Tần Uyên lời nói giải thích một chút, chính là tại thân thể một cái bộ vị hội tụ linh lực, tiếp đó đánh đi ra, tục xưng đòn công kích bình thường, Tần Uyên tại hỗn loạn Ma vực liền sẽ chiêu này, khi phát hiện nó không chỉ có tiến vào sách, còn dấu hiệu một cái cấp bậc sau, Tần Uyên nhịn không được hô to không thể chiến thắng. Ngoài ra, 《 Huyền Linh bảng 》 còn có khu vật, luyện thể cùng Kết Đan ghi chép, hai cái trước cũng là Tần Uyên tại hỗn loạn Ma vực liền sẽ kiến thức cơ bản, đến nỗi cái thứ ba......

ESports không cần thị lực! Vực Ngoại Thiên Ma không cần linh uẩn!

Nhưng mà, 《 Huyền Linh bảng 》 đối với Tần Uyên mà nói chưa hẳn không có trợ giúp, đồng dạng tại tụ khí quyết một quyển phía dưới, còn có một cái binh trên bậc cấp thuật pháp, Huyền khí giáp, tên như ý nghĩa, điều khiển khí lưu bám vào trên vật thể, ngăn cản ngoại vật công kích, phòng ngự phạm vi khả khống, là mười phần trụ cột phòng ngự thuật pháp, hiệu suất không cao, cũng không có hiệu quả đặc biệt. Nhưng đối với căn bản không có tay không phòng ngự thuật pháp Tần Uyên mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Nhưng 《 Huyền Linh bảng 》 giá trị thực sự còn không ở chỗ này.

Đi qua nhiều ngày nghiên cứu tìm tòi, Tần Uyên phát hiện, tránh đao, Lôi Đao, kén đao, ba loại đao kỹ hiệu quả có thể cũng là có hạn mức cao nhất, linh lực quán chú đến càng nhiều, đề thăng uy lực cũng càng gian nan, dựa theo cái hiện tượng này suy đoán, thâm nhập hơn nữa trình độ nhất định, ba loại đao kỹ tất nhiên gặp phải không thể đột phá giới hạn. Nhưng mà, 《 Huyền Linh bảng 》 ghi lại cơ sở thuật pháp lại là không có loại này hạn chế, lực lượng của bọn chúng cơ hồ có thể vô hạn tăng cường! Vì thế, ở bên hồ gặp phải Tây Âu kỵ sĩ bộ dáng tu giả lúc, Tần Uyên còn đặc biệt tiến lên đáp lời, giao lưu tu luyện kinh nghiệm, trong đó cũng nhắc tới giới hạn một chuyện.

Các kỵ sĩ lời nói ấn chứng Tần Uyên phỏng đoán, cho dù ở Linh Vũ sáu lục, cũng chỉ có 《 Huyền Linh bảng 》 ghi lại cơ bản thuật pháp có thể không ngừng tăng cường tiếp, chỉ cần thi thuật giả linh lực phun ra nuốt vào lượng cùng linh lực phụ tải năng lực đầy đủ. Trừ cái đó ra thuật pháp, vô luận giai chờ cao cỡ nào, hiệu suất cao cỡ nào, hiệu quả thần kỳ dường nào, toàn bộ đều có hạn mức cao nhất, nhưng mà tương đối như thế, có hạn mức cao nhất thuật pháp cũng có hạn cuối, yếu cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Có thể nói, 《 Huyền Linh bảng 》 ghi lại cơ bản thuật pháp thích hợp nhất người sử dụng, kỳ thực là hỗn loạn ma duệ, tại Linh Vũ sáu Lục Tu Giả vì càng có hiệu suất lợi dụng linh lực tu luyện, chiến đấu khai phát cao giai thuật pháp thời điểm, hỗn loạn ma duệ vô hạn linh lực phun ra nuốt vào lượng đặc tính đủ để cho bọn hắn đem đòn công kích bình thường đánh ra hủy thiên diệt địa hiệu quả.

Tay trái bảy mươi hai thanh thánh kiếm, tay phải bảy mươi hai thanh vô tận, bình A hủy diệt thế giới, đại chiêu là cái gì? Căn bản chưa từng nghe qua!

Như vậy vấn đề tới, Linh Vũ sáu lục tu luyện Văn Minh người mở ra cùng người khai sáng, thiên hạ tu giả tổ sư, một cái đem thích hợp nhất hỗn loạn ma duệ đơn giản bạo lực chiêu thức ghi chép vì tu giới vỡ lòng thuật pháp cường giả bí ẩn, thật là một cái Linh Vũ sáu Lục Sinh Vật sao? vì sao Tần Uyên nghĩ như thế nào thế nào cảm giác, hắn cùng Tần Uyên giống nhau là hỗn loạn ma duệ đâu?

Nếu dị giới ở giữa tồn tại tin tức lưu thông con đường, hỗn loạn ma duệ phải chăng chính là tin tức lưu thông vật dẫn? Một cái thờ phụng hỗn loạn ma duệ, lọt vào một mảnh rất Hoang Cổ cảnh, vì viễn cổ sinh linh vỡ lòng, cuối cùng mở ra một cái giai cấp độ cao cố hóa, phân chia mạnh yếu khác nhau trời vực trật tự thời đại, nghe vào, cỡ nào để cho người ta thổn thức.

Đang phát ra ngốc, Tần Uyên chợt nghe đường phía trước một tiếng kinh đường mộc, ngẩng đầu nhìn lại, lại là một người trung niên thanh sam người viết tiểu thuyết, ở tửu lầu một tầng trung ương, thần thái bình thường vì mọi người nói về cố sự tới.

Chư vị khách quan, chắc hẳn 《 Chiến Thiên Ký 》 đại gia cũng nghe ngán, hôm nay, tại hạ vì mọi người giảng một cái nói mới mẻ cũng mới mẻ, nói cũ cũng cũ cố sự. Người viết tiểu thuyết mỉm cười êm tai nói.

Chiến Thiên Ký? Đấu Phá Thương Khung? Tần Uyên kinh ngạc.

Ta muốn vì mọi người nói, chính là một năm trước Tổ Châu Tây phủ, Đạm Đài cùng tòa hai nhà hôn ước đoạn tuyệt, anh tài đối với kiếm sự tình. Người viết tiểu thuyết nói.