Chương 1: Tây phủ Đình gia.

Ngọc rừng trúc kiếp biến đã qua mười năm.

Tòa suối đang tu luyện.

Thiên đều, đất Thục danh thành, Tây phủ Đặng thị trị sở. Lúc Đông Hoàng hưng thịnh, ở đây từng là Tây Nam phồn vinh nhất thành trì; Tại Đông Hoàng suy sụp trong loạn thế, ở đây lại từng thập thất cửu không, hoang vu tiêu điều; Mà tại Đặng thị hưng khởi thời đại, ở đây dựa vào Tây phủ nhiều lần đông chinh chiến tranh tiền lãi tái hiện thịnh cảnh.

Thiên đều có một thế gia vọng tộc, tòa họ. Cái này Đình gia vốn là Ngô Địa Long Lăng đại tộc, thư hương môn đệ, đời đời làm quan, kiêm hữu tòng quân vấn đạo giả. Đông Hoàng hỗn loạn lúc, tòa thị cả tộc cự chịu bên ngoài bắt chức quan, càng có chạy ném nghĩa quân giả, cho nên chịu đủ chèn ép. Tại Đặng thị lần thứ hai đông chinh thời điểm, tòa thị mộ hắn trung nghĩa chi danh, hạp tộc tây dời thiên đều, lĩnh trách nhiệm Đặng thị Mạc Phủ, đã năm mươi năm.

Pháo hoa ba tháng, cảnh xuân tươi đẹp, trăm hoa như gấm, oanh múa yến về, chính là đạp thanh hảo thời tiết. Cho dù là quản giáo sâm nghiêm Đình phủ, cũng cho trong tộc thiếu niên thiếu nữ nghỉ. Bên ngoài phủ phố xá ngựa xe như nước chi cảnh, từ không cần xách.

Trong phòng ngủ, trên giường, khoanh chân ngồi tĩnh tọa tòa suối chậm rãi thở ra một ngụm nhiệt khí, mở hai mắt ra.

Tuy nói trong phủ cho hắn nghỉ, nhưng hắn vẫn là quyết định tự giam mình ở trong phòng tĩnh tâm tu hành. Cũng không phải hắn trời sinh tính không vui vui đùa, thực là hôm nay không quá mức hứng thú.

Tòa suối là Đình gia con em dòng thứ. Này nhất hệ trường kỳ tự do ở gia tộc biên giới, mấy đời tất cả chỉ quan cư triều đình cuối cùng trách nhiệm, thẳng đến cha hắn tòa lam mới có chỗ đổi mới. Tòa lam mặc dù quan giai không hiện, nhưng có phần bị Đặng thị coi trọng, ba năm trước đây bị phái hướng về Táng Tuyết tỉnh lý phiên. Cũng đang bởi vì cha thân bên ngoài làm quan, trong nhà không nam đinh coi chừng, thiên đều Đình phủ mới đem tòa suối mẫu tử từ Tiểu Giang châu kế đó, lấy làm cho tòa lam tránh lo âu về sau.

Ai...... Tòa suối thở dài một tiếng, nghiêng người ngã xuống, gối tay nằm ngửa, liếc mong ngoài cửa sổ lá liễu theo gió lắc lư chi cảnh, rơi vào trầm tư.

Tòa suối từ sáu tuổi lên liền thể nhược nhiều bệnh, uống thuốc ôn dưỡng đều vô dụng chỗ. Bất đắc dĩ, phụ mẫu đành phải để cho hắn siêng năng tu hành linh lực chi pháp để cường thân kiện thể, thời gian này mới trải qua an ổn chút.

Thế giới này, linh lực hưng thịnh, tu hành chi phong xưa nay thịnh hành. Bởi vì tất cả mọi người đều hoặc nhiều hoặc ít có điều khiển linh lực năng lực, cho nên trừ cực cổ quái giả bên ngoài, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều tu hành qua.

Tu hành linh lực chi pháp, không chỉ có thể giúp người cường thân kiện thể, sinh sản làm việc, chinh chiến vật lộn, càng có một chút bên trên cổ tu hành giả cho rằng, tu linh chi thuật, đủ để khiến người chứng được Đại Đạo. Mà những cái kia chung thân tu luyện, truy cầu đại đạo đỉnh phong cùng cực hạn người, bị thế nhân kính xưng vì người tu hành. Ở giữa đản sinh những cái kia cường giả tuyệt thế, liền xem như thống ngự Vạn Bang Đại Đế, đều không thể không kính nó ba phần.

Từ xưa tới nay bộ thứ nhất tu hành điển tịch 《 Huyền Linh bảng 》 chính là từ thượng cổ vô danh người tu hành sở hữu. Tác giả ở đây tịch trung tướng người tu hành theo tu hành thực lực chia làm cửu giai, phía dưới tam giai theo thứ tự vì: Linh giả, Linh Sư, linh làm cho, trúng tam giai theo thứ tự vì: Linh Tử, Linh Hầu, Linh Quân, mà lên tam giai thì chia làm: Linh tông, Linh Đế, Linh Tôn. Mỗi giai lại tự đánh giá cửu đoạn, chung tám mươi mốt đoạn. Cho đến ngày nay, tu hành giới càng là thêm một bước thay đổi nhỏ, đem mỗi đoạn đều phân thượng trung hạ tam cấp.

Tác giả còn tại trong sách phỏng đoán, tại cửu giai người tu hành phía trên còn có một cái chí cao tồn tại: Chúa tể. Bất luận cái gì tiếp xúc đến lĩnh vực này người tu hành, đều đem chứng được Đại Đạo, trở thành trên thực tế thần! Bất quá thế gian này liền đạt đến bên trên tam giai người tu hành đều lác đác không có mấy, mà trở thành chúa tể, càng là chưa bao giờ có.

Cái này tu hành Thủy tổ chi tác, đặt thế này tu hành Văn Minh cơ sở. Có thể không nói khoa trương chút nào, sau đó xuất hiện tùy ý một bộ người tu hành, cũng là 《 Huyền Linh bảng 》 truyền thừa; Mà tùy ý một bộ người tu hành tôn kính điển tịch cùng thể hệ, cũng đều là lấy 《 Huyền Linh bảng 》 làm bản gốc đản sinh.

Cho đến tận này, tòa suối cái nào một bộ cũng không tính, thực lực càng là ngay cả Linh giả bên cạnh đều không đụng tới, Thượng Xử hội tụ linh khí giai đoạn. Hắn chỉ là giống như thế gian này mênh mông chúng sinh, tu hành điều khiển linh lực chi pháp thôi.

Bất quá vẻn vẹn như vậy thì đã quá để cho hắn nghi ngờ bộc phát. Bởi vì, hắn đang trong tu hành nhận thấy biết, thực cùng người bên ngoài khác biệt quá lớn. Không chỉ như vậy, hắn vô tận tâm lực cũng không thể xác minh nguyên do, tương phản, hắn ẩn ẩn cảm thấy tự thân không hề tầm thường, như từ nơi sâu xa có tà ma phụ thể, càng Tư Dũ Khủng.

Đang nghĩ ngợi, ầm một tiếng, cửa bị thô lỗ đẩy ra.

Tòa suối hơi kinh, định thần nhìn lại, nguyên là một vị cẩm bào ngọc quan thiếu niên anh tuấn. Người này cổ đồng màu da, dáng người tráng kiện, so người đồng lứa cũng cao hơn bên trên một đầu, nụ cười phóng khoáng dương quang, chắc hẳn hướng về phố xá bên trên vừa đứng, nhất định có thể dẫn tới không thiếu cùng tuổi thiếu nữ che mặt nhìn lén.

W đang *= Bản xuất ra đầu tiên

Hắn chính là Đình gia gia chủ đương thời tòa trời cao chi tử tòa sơn hà.

Dòng suối nhỏ! Ngốc trong phòng có cái gì kình? Đi! Đi ra ngoài chơi đi! Tòa sơn hà cười lớn rảo bước tiến lên trong phòng, trực tiếp thẳng hướng tòa suối đi tới.

Tòa núi sông khác mấy vị bạn chơi vừa nói vừa cười đứng ở ngoài cửa chờ đợi, một vị trong đó còn cười híp mắt đem đầu thò vào tới nhìn chung quanh.

Thấy thế, tòa suối vội vàng ngồi dậy cười nói: Ta đang bận tu luyện, đây không phải còn có nửa tháng phủ thượng liền muốn Linh Thí sao.

Hắc hắc, Linh Thí có muốn cái gì quan trọng. Lại nói, gia đình ta suối đại tài tử còn có thể cấp bách tại cái này nhất thời sao? Đi, đi, đi! nói xong, tòa sơn hà kéo tòa suối liền hướng bên ngoài kéo, Ngày hôm nay bên ngoài có thể náo nhiệt đâu, ta mang ngươi tìm một cái nơi đến tốt đẹp!

Linh Thí chính là kiểm nghiệm linh lực cường độ khảo thí, Đông Hoàng đế quốc mỗi huyện đều sẽ định kỳ cử hành. Phàm là giàu có Chi tỉnh, đều biết đem Linh Thí mở rộng đến hồi hương. Mà các nơi địa phương đại tộc, càng có nhà mình cử hành Linh Thí thực lực cùng ý đồ. Những thứ này gia tộc quyền thế Linh Thí không chỉ đối tộc nhân khai phóng, xung quanh có chí người tu hành cũng có thể tham gia, chỉ cần giao một bút tiền thuê liền có thể.

Ngửi tòa sơn hà trêu tức chi ngôn, tòa suối đỏ mặt lên. Đại tài tử chi danh, hắn có thể tự hỏi không dám nhận.

Không có hai ba lần, tòa suối đã bị tòa sơn hà lôi ra môn. Bất đắc dĩ, hắn đành phải đồng ý tùy bọn hắn ra ngoài dạo chơi. Vừa vặn hôm nay tu luyện lại gặp khốn cảnh, lâu không thể giải, hắn coi như ra ngoài giải sầu, trọng chỉnh nỗi lòng.

Thiên đều đến cùng là Tây phủ thủ đô, tại cái này hoa hồng liễu xanh trong thời tiết, phường thị ở giữa càng là dòng người như nước thủy triều, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy chút không phải người dị chủng, thực sự phi thường náo nhiệt.

Tòa sơn hà tại phía trước dẫn đường, cùng các hảo hữu của hắn cười cười nói nói, tòa suối giữ im lặng, chỉ là mỉm cười ở một bên nghe. Mấy người một đường cưỡi ngựa xem hoa, trong thoáng chốc đã xuyên qua hai con đường thành phố, còn có người đã bưng bên đường mua được ăn vặt, ăn như gió cuốn.

Đi đến điều thứ ba phố xá chỗ, tòa sơn hà bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, cước bộ cũng ngừng. Tòa suối cũng nụ cười ảm đi, đứng yên im lặng.

Phố xá cửa hàng ở giữa, một vị thiếu nữ tuổi xuân đang bối rối mà thét lên chạy trốn. Phía sau của nàng, một cái khác hỏa thiếu niên đang vui cười mà đuổi theo.

Thiếu nữ chạy cũng không phải rất nhanh, đám kia thiếu niên có nhiều mạnh mẽ giả, muốn theo đuổi nàng cũng không khó. Nhưng bọn hắn chỉ là khi thì vọt ra một người, giương nanh múa vuốt ra vẻ đánh tới, thẳng dọa đến thiếu nữ thét lên không ngừng, vọt ra người kia liền lại thả chậm tốc độ, cùng đồng bạn cùng nhau cười ha ha.

Chu Vi thị người đều yên tĩnh lập một bên yên lặng vây xem, đồng thời không có cái nào lăng đầu thanh trùng hợp xuất hiện ở đây thay cái này cô gái đáng thương ra mặt. Nguyên nhân không gì khác, nhóm này bên đường đùa giỡn dân nữ thiếu niên đều là bản xứ nổi danh hoàn khố, cũng không phải là bọn hắn người chọc nổi.

Tòa sơn hà lạnh lùng nhìn qua một màn này, không nhúc nhích. Thẳng đến thiếu nữ hoảng hốt chạy bừa mà từ bên cạnh hắn chạy qua, hắn đột nhiên một cái níu lại tay của nàng, tại tiếng kêu sợ hãi của nàng trung tướng nàng kéo đến chính mình sau hông, dùng bả vai bảo vệ nàng.

Cảnh Tiểu Miêu, ngươi làm gì cái nào! Tòa sơn hà hiên ngang lẫm liệt mà chỉ hướng đám kia thiếu niên thủ lĩnh, quát lên.

Mặc dù bọn này tiểu dân không thể trêu vào nhóm này hoàn khố, nhưng Đình gia người chọc nổi!

Đám kia thiếu niên thấy tình huống đột nhiên thay đổi, tuần tự dừng lại. Trong đó vị kia bị tòa sơn hà gọi Cảnh Tiểu Miêu Thiếu niên thanh tú nhanh chân đi đến hàng phía trước, cười nhạo nói: Nha nha, đây không phải Đình gia ba đoạn thiên tài sao, kính đã lâu kính đã lâu a.

Nói xong, đám kia thiếu niên cười vang một mảnh.

Xem như cát cứ phiên vương trị sở, thiên đều chắc chắn không thiếu vọng tộc hiển quý. Cảnh gia chính là cùng Đình gia cùng thuộc thiên đều tây thành ba họ một đại hào tộc. Hai nhà lực lượng ngang nhau, cũng không mệt minh tranh ám đấu, cũng không thiếu giao dịch giảng hoà.

Nhưng thoát ly gia tộc, đơn thuần tòa sơn hà cùng Cảnh Tiểu Miêu Hai người, cái kia quan hệ tuyệt đối là xích lỏa lỏa đối lập cùng cừu hận.

Cảnh Tiểu Miêu Tên thật Cảnh Ngọc Hổ, không bao lâu tính tình ôn hòa, ưa thích dưỡng mèo. Hai nhà quan hệ hòa hoãn thời điểm, tòa sơn hà từng đến Cảnh Phủ dạo chơi, hai người ở chung thật vui. Tòa sơn hà coi tính cách yêu thích, cho hắn lấy Cảnh Phủ Thiên Kim Ngọc mèo con Ngoại hiệu.

Lúc đó Cảnh Ngọc Hổ chỉ coi đây là một cái nói đùa, cũng nên nhận.

Ai nghĩ sau đó hai nhà quan hệ đột ngột chuyển phía dưới, Cảnh gia trên dưới tất cả Ngôn Đình thị âm độc hung ác, Cảnh Ngọc Hổ không khỏi mê mang luống cuống. Lại có người hiểu chuyện đem tòa sơn hà chỗ lấy Cảnh Phủ Thiên Kim Ngọc mèo con Ngoại hiệu khắp nơi tuyên truyền. Lúc đó tòa sơn hà tu vi tinh tiến cực nhanh, bị đầy trời đều truyền là thiên tài, danh vọng đang nổi, mặc dù không tính là nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng nói chuyện cũng có mấy phần trọng lượng. Ngoại hiệu này liền bị người rảnh rỗi lông gà làm lệnh tiễn làm cho, trắng trợn chế giễu Cảnh Ngọc Hổ.

Đầm châu Tiêu gia, Cảnh thị thế giao, muốn cùng Cảnh gia thông gia, vì Tiêu gia công tử cưới Cảnh gia đích trưởng nữ, Cảnh Ngọc Hổ dài tỷ Cảnh Ngọc ngủ. Hai nhà thương nghị định sau, Tiêu gia đặt mua sính lễ, môn nhân tin vào lời đồn nhảm, bỏ lỡ lấy Cảnh Phủ Thiên Kim Ngọc mèo con Chính là Cảnh Ngọc ngủ phương hào, liền đặt làm một tôn ngọc miêu, bên trên tuyên Cảnh Phủ Thiên Kim Ngọc mèo con Bảy chữ. Hạ sính ngày, Cảnh gia cả nhà kinh hãi, Cảnh Ngọc Hổ tức giận vô cùng thổ huyết. Mặc dù hai nhà cuối cùng kết làm Tần Tấn chuyện tốt, nhưng Cảnh Ngọc Hổ lại đóng cửa không ra một tháng lâu, tái hiện thời điểm đã tính tình đại biến.

Ba năm trước đây, danh vọng đạt đến đỉnh phong tòa sơn hà đột nhiên bị biến cố, trong vòng một đêm tang đi hắn xem như tu linh giả có Linh Uẩn. Cái gọi là Linh Uẩn, chính là trở thành tu linh giả, chính thức đạp vào con đường tu hành nhân tài có tồn tại. Mặc dù tất cả mọi người đều nhiều ít có điều khiển linh lực năng lực, nhưng thường nhân phun ra nuốt vào linh lực lưu lượng cực kỳ có hạn, gần đủ chèo chống mấy cái cơ bản thuật pháp không nói, còn không cách nào nhận được cường hóa.

Mà nắm giữ Linh Uẩn giả lại có thể tụ tồn linh lực, đối với linh lực làm phức tạp hơn gia công, đồng thời đối tự thân tiến hành từ lượng đến chất toàn phương diện cường hóa, mà cái này, chính là tu vi đẳng cấp tăng lên hạch tâm! Vì nắm giữ Linh Uẩn, Thượng Xử linh khí giai đoạn người tu hành nhất thiết phải dưới tình huống linh lực không ngừng trôi đi tu hành, thẳng đến có đầy đủ linh lực cùng đối với linh lực lực khống chế, đem hắn ngưng tụ làm Linh Uẩn, vì tự thân đặt nền móng.

Có thể nói, tại Linh Uẩn phía trước, tu hành giống như là tại băng đáy dốc ngược lên; Mà tại Linh Uẩn sau, tu hành mới đúng đại đạo cấp này bậc thang leo trèo!

Từ đó về sau, tòa núi sông tu vi càng thêm lui bước, đến mức sa đọa đến tình cảnh chỉ là linh khí ba đoạn nực cười.

Thế là, Cảnh Ngọc Hổ cơ làm Ba đoạn thiên tài, người rảnh rỗi râm ran. Đến nước này, hai người triệt để thủy hỏa bất dung.