Chương 340: hộ pháp chiến tranh.

Huyết Vân Phủ xử lý chuyện hiệu suất rất cao, Tần Uyên biểu thị nhìn mà than thở, nhất là tại trên bắt cóc tống tiền, Huyết Vân Phủ biểu hiện kinh động như gặp thiên nhân. Hi Lam Liên Bang chênh lệch giàu nghèo cực lớn, 《 Quân điền pháp án 》 đến không hề nghi ngờ trở nên gay gắt giai tầng mâu thuẫn, trên đường phố du hành đối kháng cùng bạo lực sự kiện liên tiếp phát sinh, phong hỏa hi lam thừa cơ ra đường duy trì trật tự, bởi vì sương nguyệt dạ hộ pháp sứ giả thân phận cùng phong hỏa hi lam tu hành tông môn tính chất, biểu hiện của bọn hắn đồng dạng đơn giản thô bạo, đem phản đối một phương giết một nhóm trảo một nhóm.

Vì ngăn cản mang theo khoản tiền lén qua hành vi, hi lam hải quân thụ mệnh tại phong hỏa hi lam phái ra sứ giả phi vũ Thất Sát Bình Triêu Nhan dưới sự giám thị vũ lực ngăn chặn, càng khiến người ta bất an là, Phù Văn học viện cùng tinh linh sứ quán cũng cho mượn bộ đội của bọn hắn.

Tại mưa đạn đem hết thảy hai mươi ba con thuyền đánh xuống hải, hải quân còn cự tuyệt đánh bắt sau, hi lam triệt để cảng đóng băng, chỉ có vào chứ không có ra.

Xã hội dư luận tình huống vô cùng hỗn loạn, chủ lưu truyền thông đối với quốc đem Bất quốc hiện trạng ai thán không thôi, còn bốn phía lên án hi lam nghị hội cùng phong hỏa hi lam, trực tiếp dẫn đến phong hỏa hi lam tới cửa niêm phong, xóm nghèo cùng trung tâm thành phố trên tường vẽ xấu cùng dán báo nhưng lại biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt khuynh hướng, nếu không phải là 《 Quân điền pháp án 》 mới là sát chiêu, Tần Uyên thật đúng là lo lắng có thể hay không gặp gỡ kích động quần chúng đấu quần chúng tình huống.

Nhìn! Chỉ có công dân sức mạnh, công dân hy vọng, mới có thể lôi kéo quốc gia tiến bộ!

Áo mũ chỉnh tề truyền thông người chủ trì không muốn nói như vậy xấu hổ mà nói, nhưng phong hỏa hi lam tu sĩ rõ ràng không còn nghĩ.

Trên thực tế, phong hỏa hi lam, Phù Văn học viện còn có tinh linh sứ quán, thật sự đối với hi Lam Liên Bang Quốc Bất quốc không có hứng thú, đến nỗi hi Lam Thế gia, bọn hắn cũng chỉ tại có lợi thời điểm mới có thể cảm thấy hứng thú.

Tần Chủ Sự, sương tông chủ không phải là đùa thật a? Tập đoàn chúng ta nội bộ bây giờ tràn đầy tâm tình khẩn trương! Lại một lần nhìn thấy Tần Uyên, Tưởng Bạch Lê sắc mặt rất kém cỏi.

Ban? Ficker mặt không biểu tình, ngược lại hắn bây giờ vô sản.

Tinh nghi ngờ ngược lại là vô cùng bình tĩnh, nhưng hắn cũng hướng Tần Uyên cáo tri huy diệu pháo đài dao động trạng thái.

Yên tâm đi, chỉ là một cái kế sách mà thôi. Nếu như địch quân bất động, chúng ta liền thuận thế chia cắt bọn hắn hết thảy, nếu như bọn hắn phản loạn, chúng ta đem bọn hắn giẫm chết lại chia cắt bọn hắn hết thảy. Tần Uyên thành khẩn biểu thị.

Thay đổi triều đại, chính là như vậy tàn khốc.

Vì thế, hi Lam Thế gia huyết tính rõ ràng so rùa đen lớn hơn.

Tại cải cách tiến hành ngày thứ năm, tức tư liệu sản xuất thu công đến phiên Cổ gia một ngày trước, hi lam biên cảnh nhiều tuyên bố độc lập, phong hỏa hi lam sương đêm trăng suất lĩnh hi lam quân đội xuất chinh, mà tại nàng trong đêm rời đi thành thị sau đó, hi lam bộc phát phản loạn, lấy hoành Nhạc Hầu cầm đầu thế gia sức mạnh, tuyên bố thảo phạt phong hỏa hi lam, giải tán chịu đến điều khiển năm nay nghị hội, kết thúc hoang đường tội ác cải cách, ngoại trừ hoành Nhạc Hầu, hi lam ba hầu người cuối cùng dung hỏa hiền giả cũng gia nhập quân phản loạn hàng ngũ.

Tần Uyên rất nhanh đến mức biết hoành Nhạc Hầu phản loạn tình huống, rất rõ ràng, bọn hắn chơi một màn dẫn xà xuất động, muốn tại sương đêm trăng sau khi rời đi đi trước diệt đi phong hỏa hi lam, tiếp đó bao vây tiêu diệt sương đêm trăng.

Sau đó đem sương đêm trăng triệu hoán trở về bên cạnh, hắn lúc đó đang khoanh chân ngồi ở sau phòng trong lương đình, tắm rửa nguyệt quang.

Cho nên nói, hỗn loạn ma duệ năng lực, thật sự rất hữu dụng a! Tần Uyên cười khổ hướng mặt trăng giơ chén rượu lên, Nói như thế nào đây...... Vực Ngoại Thiên Ma, thật sự có thể muốn làm gì thì làm!

Nguyệt quang lướt qua Tần Uyên tại mặt đất lưu lại một đạo như sương dài ảnh, Tần Uyên dư quang liếc đến, bỗng nhiên nghĩ tới một bài thơ.

Nâng chén mời minh nguyệt, đối ảnh thành tam nhân.

Thế nhưng là một cái Tần Uyên, một hình bóng, nơi nào sẽ có người thứ ba? Minh nguyệt sao? Có phần vô vị.

Tới tới tới, ngồi xuống. Tần Uyên đối với sương đêm trăng cười nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Uyên đã thành khôi lỗi, sương đêm trăng lại sinh động như thật, nàng dịu dàng mà nghiêng đầu nở nụ cười: Tốt. Tiếp đó chầm chậm đi tới Tần Uyên ngồi xuống bên người, vì hắn rót rượu.

Nhưng sương đêm trăng không muốn để cho cái bóng cũng coi như thành một người còn là vô vị.

Thế là, Bình Triêu Nhan tại trong màn máu hiện thân, cũng tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

3 người tất cả lấy một ly, uống một hơi cạn sạch. Dưới ánh trăng, Tần Uyên lại nâng chén đối nguyệt, không nhúc nhích, sương đêm trăng nằm ở trên bàn, ra vẻ vẻ say, bên cạnh mong hồ nước, Bình Triêu Nhan cũng làm bộ say khướt nhìn qua sương đêm trăng.

Trảm bất bình, ta sắp vì ngươi báo thù. Ngày mai chiến sự, có lẽ chết bởi ngàn người, có lẽ chết bởi vạn người, cũng có khả năng càng nhiều, bọn hắn, cũng là ta đưa cho ngươi tế điện. Ta muốn để toàn bộ Linh Vũ sáu lục đều biết cái này kinh khủng truyền thuyết, chỉ cần bọn hắn hại ma vương sứ giả, dù là chỉ có một cái, ta cũng muốn dùng đất cằn nghìn dặm cấp bậc tai hoạ, để cho bọn hắn giãy dụa trầm luân tại trong cơn ác mộng, dù cho kéo dài hơi tàn, cũng phải đem ma vương nhìn chăm chú, mang vào trong phần mộ.

Tần Uyên hướng về phía mặt trăng tự lẩm bẩm.

Sương đêm trăng không nói gì, nàng chỉ là khôi lỗi. Bình Triêu Nhan cũng không có, nàng cũng là khôi lỗi, nhưng rất nhanh cũng không phải. Nàng đột nhiên cảm giác được nữ tử trước mắt thật là đẹp, nàng bây giờ cũng là nữ tử bên trong, nóng người một chút cũng không có vấn đề a?

Sương tỷ tỷ...... Ngươi thật đẹp. Thế là nàng Ôn Nhu mà cười khoác qua sương đêm trăng tay, để cho nàng xoay đầu lại, chính mình lại càng góp dựa vào càng gần, đến cuối cùng, nàng hướng sương đêm trăng trên môi cạn hôn xuống, hai mắt khép hờ.

Lúc này, nàng lại nghi hoặc, xem như Bình Triêu Nhan thân sương đêm trăng là như vậy cảm giác, làm như vậy sương đêm trăng đâu?

Vực Ngoại Thiên Ma một thân một mình loay hoay ba bộ thể xác, diễn ra vừa ra 3 người biểu diễn kịch một vai, lại chỉ cho mình thưởng thức.

Múa rối không có hướng về càng ít không nên phương hướng phát triển, bởi vì rất nhanh, Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy một tia khí tức quen thuộc, thế là hắn đem sương đêm trăng cùng Bình Triêu Nhan phản triệu hoán trở về trong không gian giới chỉ trong quan tài, trở tay thi thuật Giải Trừ môn giam cầm.

Đi tới là Tinh Y, trên mặt của nàng hơi có chút u buồn cùng ai oán.

n càng Z mới tối M nhanh lên k》

Ngươi đã đến. Tần Uyên như cũ tại nhìn mặt trăng.

Ngươi biết là ta? Tinh Y hỏi.

Ta như thế nào không biết là ngươi? Đều như vậy quen thuộc. Hơn nửa đêm bái phỏng gian phòng của ta, cũng không phải phù hợp lễ pháp chuyện.

Ngươi cũng biết lễ pháp? Ta còn tưởng rằng ngươi thích nhất lễ băng nhạc phôi thế giới đâu.

Không giống nhau, có phương diện, ta thích hỗn loạn, có phương diện, trật tự một chút cũng không sao.

Song hầu phản loạn, tông chủ bên ngoài, ngươi định làm như thế nào? Một đường đi qua cầu gỗ, đi vào đình nghỉ mát, Tinh Y đứng tại bên cạnh bàn, lại không có ngồi xuống.

Ta có thể làm sao...... Rau trộn thôi...... Tần Uyên không hề lo lắng nói.

Ngươi có biết hay không ngươi sẽ chết! Hơn nữa ngươi sẽ chết rất thảm! Tinh Y cuối cùng nhịn không được, cơ hồ là cố nén nức nở hô lên.

Ngươi xem thường vô danh phong, Tần Uyên tự có chừng mực.

Tự có chừng mực? Ngươi bây giờ rất giống một người điên! Không chỉ có đem người khác hướng về trên tử lộ bức, còn đem đừng bản thân hướng về trên tử lộ bức! Ngươi xem một chút ngươi cũng làm cái gì a...... Toàn bộ hi lam đều nứt ra, khắp nơi đều là nội loạn, mỗi ngày đều muốn chết không biết bao nhiêu người, ngươi đem chính mình cuốn vào Linh Hầu cấp cái khác chiến tranh!

Cho nên? Tần Uyên quay đầu lườm Tinh Y trong suốt đồng quang một mắt, Ngươi bây giờ muốn làm sao bây giờ?