Chương 583: Sư Tử Vương dã vọng.

Bán nhân mã đảo ngược chạy trốn gửi lời chào Vi Thần để cho trong hạp cốc mọi nhân loại đều cảm thấy kinh ngạc, đội xe người ẩn ẩn có cỗ đối phương là không phải tiếp viện đi lên càng mạnh đại nhân vật sợ hãi, mà Tần Uyên 3 người cũng đều rất kỳ quái bọn hắn làm sao còn dám nhìn lại.

Mà tại lộn xộn đến làm người ta hoảng hốt tiếng vó ngựa dần dần đến gần đồng thời, phương tây trên sườn núi bỗng nhiên truyền đến một tiếng rít, đám người quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái mặc giáp đè lộ chít chít lấy thoát cương Husky tầm thường tư thái, tràn ngập cảm giác tiết tấu loạng choạng cơ thể, gắn nha tử lao nhanh xuống, một đôi khoan hậu móng vuốt hoan thoát hướng phía trước đào ra cát đất, nhanh như chớp vọt tới hẻm núi thực chất.

Khách quan đồng dạng đè lộ chít chít, hình thể của nó mắt trần có thể thấy càng thêm rắn chắc, sáng rõ chanh hồng lông vũ tại biên giới lại phát ra tử quang, tạo thành vô cùng đẹp mắt cảm nhận.

Nhưng kinh khủng là, Tần Uyên bén nhạy cảm thấy, này đè lộ chít chít thể nội khí tức cũng khác biệt tại phổ thông đè lộ chít chít, không chỉ có linh lực càng thêm thịnh vượng, mỗi một cái động tác đều kèm theo linh khí tăng thêm kình đạo, hơn nữa, còn mơ hồ có một cỗ không dễ dàng phát giác hỗn loạn chi khí.

Tần Uyên xem như hỗn loạn ma duệ, đối với loại khí tức này không có khả năng chưa quen thuộc, không chỉ có như thế, hắn còn rõ ràng mà biết, nên đè lộ chít chít trên thân thể hiện ra hiện tượng, đúng là hắn tại không tận lực khống chế hỗn loạn chi lực cùng sự vật tiếp xúc lúc, có thể phát sinh tình huống.

Hắn lông mày nhíu một cái, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Lại một vị hỗn loạn Ma vực khách đến thăm xuất hiện? nhưng không nên nha...... Hỗn loạn ma duệ vô tận uy năng mang tới lực ảnh hưởng cực lớn, lấy Tần Uyên chi ẩn nhẫn ngủ đông, cũng đã tại Linh Vũ sáu lục chôn xuống đông đảo một khi bộc phát hậu quả khó mà lường được tai hoạ ngầm, huống chi hỗn loạn ma duệ tính cách lại khuynh hướng cực tình cực muốn, nghĩ như thế nào cũng là ra một cái muốn làm gì thì làm gia hỏa khả năng tương đối lớn.

Trong lúc đang suy tư, trên sườn núi bỗng nhiên nhảy ra một vị khôi ngô sư nhân, hướng phía dưới rống giận một tiếng: Đát cơ bản đát lợi! Từ trán của hắn lại phải đến mũi bên trái, dựng thẳng xuống một đạo máu chảy ồ ạt sâu vết cắt.

Hắn nói cái gì? Tần Uyên hỏi.

Hắn nói hắn buổi tối ăn gà. Một vị thuộc về biển cát thành thương đội nhân loại lính đánh thuê phiên dịch nói, Có thể vừa xuống đè lộ chít chít đả thương hắn, hắn rất phẫn nộ.

Mà đúng vào lúc này, kỳ quái đè lộ chít chít lại vui chơi lấy thẳng đến Tần Uyên mà đến, ở trước mặt hắn lúc la lúc lắc một hồi, tiếp đó ôn thuần cúi đầu xuống.

Tần Uyên trong lúc đột ngột nhận ra nó.

Chẳng lẽ...... Giống như lý? Sa mạc hoàng đế, Azir!

Đúng, không tệ, cái này rất hợp lý! Hắn đã từng cùng Azir hành động chung qua rất lâu, Azir trên thân tiềm ẩn hắn hỗn loạn chi khí, sau đó bởi vậy cải biến ngoại hình, tăng cường sức mạnh, cũng không ngoài ý muốn. Mà Phù Văn học viện tại Khuê Tháp Tư cũng có cứ điểm, Azir sau đó dời ở Khuê Tháp Tư phục vụ học viện nhân viên, cũng là có thể chuyện phát sinh.

Không đợi Tần Uyên phản ứng, Azir lại trước cùng Hắc Mỗ Lai đã đạt thành chung nhận thức, Hắc Mỗ Lai duỗi ra phụ chi, êm ái chạm đến lấy Azir đầu, mà Azir cũng ngoẹo đầu tại trên thân Hắc Mỗ Lai cọ xát hai cái.

Cảm nhân sủng vật gặp lại không có kéo dài rất lâu, thụ thương sư tử sau lưng đi ra càng nhiều sư nhân, tất cả người mặc trầm trọng giáp trụ, càng cử ra một tinh chiến kỳ, cắm vào cao điểm bên trên. Mà hẻm núi phương nam mở miệng, tức bán nhân mã chiến quần lui mà khó lường phương hướng, cũng đi ra đông nghịt sư nhân quân thế. Thấy thế, toàn bộ đội xe đều kinh hoảng hô to gọi nhỏ.

y0

Sư nhân quân đội như thế nào xuất hiện ở chỗ này? Bọn hắn không nên tại chiến thần sa mạc phía tây trong thảo nguyên sao? Có người khó có thể tin hô, Bọn hắn làm sao dám đại quân áp cảnh khắc Ba Sa?

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ sư nhân bộ lạc truyền thuyết là có thật? Bọn hắn cổ đại anh hùng trở về? Còn có người đã khiếp sợ đã mất đi năng lực hành động, chỉ là ngẩng đầu, không nhúc nhích nhìn qua xa xa sư tử quân, thất thanh nói.

Rút lui! Mau rút lui! Vừa đem tự xưng tiểu công chúa tiểu muội kéo lên xe võ giả cũng từ trên xe nhảy xuống tới, lớn tiếng nghiêm chỉnh hạ lệnh.

Toàn bộ hẻm núi phía dưới, trong nháy mắt loạn thành một đoàn, nhân loại, xe, kéo xe súc vật, còn có gian khổ xuyên qua hố to bán nhân mã chiến sĩ, lẫn nhau trở ngại lấy, hướng phương bắc liều mạng chạy trốn.

Bên trên bầu trời, đã có một đội năm vị cự ưng người cưỡi ngựa tại bay lượn, ước chừng là tại Tần Uyên sau khi rời đi cùng lên đến nhìn tình huống, bây giờ cũng đều chuyển hướng khắc Ba Sa thành gia tốc bay đi, bay ở phía trước nhất một vị, đã hướng trên trời bắn ra một cái tín hiệu tiễn, giây lát nổ ra một cái đỏ tươi khô lâu to lớn đồ án.

Mà cũng tại đồng thời, một đạo hắc ảnh từ sư nhân quân đội ở giữa dâng lên, xẹt qua trường không, càng là một cây thô trọng hắc thiết cự mâu, tại pháp thuật hiệu quả phía dưới từ chịu dẫn dắt, trực tiếp ngay cả người mang ưng xuyên thủng bay ở cuối cùng lại né tránh thất bại cự ưng người cưỡi ngựa, tại một tiếng ngắn ngủi kêu thảm sa sút xuống dưới.

Tần Uyên 3 người độc lập với lui về phía sau biển người ở giữa, chỉ là im lặng ngắm nhìn chậm chạp ép tới đại quân. Mặc dù sợ vỡ mật bán nhân mã cùng nhân loại đã đầy trong đầu ngoại trừ chạy trốn cái khác đều không thừa, nhưng bọn hắn còn lý trí mà biết còn có người nào đáng giá mời sợ, vì 3 người lưu lại một mảnh đất trống.

Chúng ta muốn tìm người, có thể đã xuất hiện? Viễn Huân Nguyệt nhìn Tần Uyên một mắt.

Nói không chừng. Tần Uyên nói, đúng vào lúc này, sau hông lại truyền đến một hồi che vang dội, quay đầu nhìn lại, lại vì biển cát thành nhỏ công chúa xe nát một bên bánh xe, nghiêng vào xuống dưới, không khỏi nhíu mày, Viễn Huân Nguyệt, ngươi đem tiểu cô nương cùng nàng bên người người đưa trở về, có thể làm được sao?

Có thể, nhưng mà ngươi đây?

Ta đi chiếu cố sư nhân thủ lĩnh.

Ngươi vết thương cũ chưa lành...... An toàn sao?

Không có vấn đề, có quân đừng tại. Tần Uyên nói.

Hắc Mỗ Lai hiểu ý, cũng chờ bán nhân mã né ra, lại giương hai cánh, chở Tần Uyên lăng không dựng lên, mà Đỗ Quân Biệt cũng phi thân vọt lên, lôi kéo Hắc Mỗ Lai khoác lên bên cạnh, tiếp đó cùng nhau hướng sư tử quân bay đi.

Ở trên không nhìn xuống xuống, đã thấy hẻm núi bên ngoài vùng bỏ hoang ở giữa, trải rộng sư nhân quân trận, đúng như trên thớt bò đầy con kiến, Tần Uyên cũng không nhịn được âm thầm kinh ngạc.

Dọc theo đường đi, hắn cũng nghe qua thú linh chư bộ tình huống, sư nhân chính là sinh hoạt tại chiến thần sa mạc chi tây Arsilan thảo nguyên bộ tộc, lịch sử lâu đời, từng tại Khuê Tháp Tư Tây Nam thiết lập quá mạnh Thịnh Lợi Mã vương quốc.

Mặc dù bọn hắn thể phách cường kiện, am hiểu võ đạo tu luyện, sức chiến đấu rất mạnh, nhưng tại hiện tại, tổng thể thực lực lại vô cùng lúng túng, tại cùng là động vật họ mèo Hổ nhân bộ tộc kiềm chế cùng với những cái khác tộc duệ kiêng kị cùng vây quanh dưới, từ đầu đến cuối không thể thoát ly sản vật có hạn Arsilan thảo nguyên, vượt qua chiến thần sa mạc khuếch trương lãnh địa.

Hôm nay, bọn hắn đại quân thế mà ép tới gần khắc Ba Sa, vẫn là tại hoàn toàn không có báo hiệu tình huống phía dưới. Hắn dưới trướng quân thế mạnh, cũng không phải thuần túy sư nhân quân đội, còn rất nhiều dị tộc phụ thuộc quân.

Tần Uyên có chút khó có thể lý giải được bây giờ tình thế, đến tột cùng cần mạnh bao nhiêu chiến lực, mới có thể ủng hộ sư nhân đại quân tiến hành không thả chạy một cái người chạy trốn tiến công chớp nhoáng?

Không thể diễn tả màu đen phi hành vật lướt qua đại quân bầu trời, nhiều lần, rậm rạp chằng chịt công kích từ xa một đợt tiếp một đợt giội lên ngày qua, mà Hắc Mỗ Lai cũng giống như quạt gió vẫy hắn Đại Phụ Chi, quét ra công kích.