Chương 43: Hi lam hành trình.

Phương Yến về lệ rơi sau khi rời đi, Tần Uyên phối hợp cười một hồi, tiếp đó lấy tay hủy đi hộp. Mở ra cái nắp, bên trong là một bộ làm bằng gỗ khí tài quân sự, ở giữa phóng chính là hồng dù, bốn phía trong chỗ lõm lại là mã lấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ tài liệu, trên đỉnh đóng hai quyển sách, một bản trực tiếp viết Sách hướng dẫn, một quyển tên cũng rất cổ phác, gọi tú vũ pháp kinh nhập môn.

Ân...... Tần Uyên ánh mắt rất ngưng trọng, bởi vì cái này phụ tặng công pháp từ đủ loại trên ý nghĩa tới nói đều rất...... Nữ tính hóa a, dùng về sau có thể hay không cho người ta chửi mẹ pháo a...... Hơn nữa, tú...... Múa pháp...... Trải qua...... Nhập môn, nếu là học được toàn thiên, lại biến thành múa pháp thiên nữ sao?

Tần Uyên lắc đầu, một lần nữa khép lại hộp chứa vào túi giấy, xách trở về phòng ngủ học.

Đêm đó, Phù Văn học viện người đưa tới một phần văn thư, cho thấy Tần Uyên đã thông qua được Phù Văn học viện nhập học thí luyện, cáo tri khai giảng thời gian, còn xưng Tần Uyên có thể dựa vào văn thư tại Phù Văn học viện đổi được thư thông báo trúng tuyển, hoàn thành thủ tục nhập học. Đại sự đã định, Tần Uyên cảm thấy an tâm một chút, liền nghiêm túc nghiên cứu lên 《 tú vũ pháp kinh nhập môn 》, học tập hồng dù kỹ xảo sử dụng. Nhưng mà không lâu sau đó, Tần Uyên lâm vào cực lớn tuyệt vọng, bởi vì vốn là không dày công pháp trong điển tịch, lại có một nửa trở lên là đang dạy người...... Khiêu vũ, hơn nữa còn là kèm theo nhạc đệm cùng đặc hiệu bạn nhảy.

Tần Uyên trọng kim mua sắm tiểu Hồng dù, có thể phát ra bảy sắc diễm quang, còn có thể ghi âm phát thanh, nhưng mà chiến đấu bên trên cách dùng, lại cực kỳ bé nhỏ. Tần Uyên rất bi thương, Tần Uyên muốn đánh nhau phải không, nhưng mà Tần Uyên ngủ thiếp đi.

......

y Harry Potter bên trong, déjà vu mạnh, cơ hồ khiến hắn hoảng hốt.

Theo đoàn tàu vào trạm, Tần Uyên cảm thấy sẽ khoan hồng lớn đoàn tàu trên đỉnh đạo trong miệng tiết ra mãnh liệt vứt bỏ linh khí, không khỏi sợ hãi thán phục tại ma đạo khí sức mạnh lại có thể tạo ra được áp đảo đồng dạng tu giả phía trên uy áp, ma đạo khí xuất thế, chẳng lẽ sẽ không dẫn đến Linh Vũ sáu Lục Biến Thiên sao?

Mang theo nghi hoặc, Tần Uyên lên xe, dựa theo tấm bảng gỗ hình thức vé xe bên trên chạm văn tự, tìm được ở vào gần trước xe sang trọng trong mái hiên độc ở giữa.

Nhưng mà ngay vào lúc này, để cho người ta lúng túng chuyện phát sinh.

Lúc đó Tần Uyên đang dùng bằng phiếu lĩnh chìa khoá mở cửa, vừa đem cửa mở ra, sau lưng lại truyền đến tiếng mở cửa cùng ngược cẩu thiếu nam thiếu nữ cười nói, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, lại là......

Tiêu Trì cùng Tiêu Linh!

Một bộ màu đen trang phục Tiêu Trì cùng thân khỏa tinh xảo áo bào tím, linh lung vũ mị Tiêu Linh thấy được Tần Uyên cũng là vi kinh, hai người cười nói gấp rút tuyệt, nhao nhao hiện ra che giấu không được cảnh giác ánh mắt.

Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh! Lúc đó, tràng diện một trận hết sức khó xử, Tần Uyên lúng túng ung thư kém chút phát tác!

Khụ khụ, Tiêu Trì Tiêu Linh các ngươi khỏe a, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải các ngươi, thật là khéo...... Thật là khéo...... Tần Uyên miễn cưỡng vui cười nói.

Ân...... Tiêu Trì cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng, lập tức mang theo Tiêu Linh rời đi.

Thấy thế, Tần Uyên vội vàng trốn vào trong phòng, lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

Ông trời ơi, nhìn tình huống này, chẳng lẽ là buổi tối Tiêu gia Song Tử muốn mạnh mẽ phá cửa dò xét? Tần Uyên càng nghĩ càng sợ, hắn tạm thời còn không nghĩ bại lộ thân phận, chém giết hai người, chỉ sợ là hai người lần theo không biết nặng nhẹ dị giới phương thức tư duy cùng không coi ai ra gì thổ hào ý thức cưỡng ép lập đoàn.

Cho đến lúc đó, Tần Uyên sợ là muốn tránh cũng không được.

Nếu không thì...... Nếu không thì vẫn là...... Nghĩ biện pháp đổi phòng?