Chương 748: Hoàng Tuyền mời.

Xin lắng tai nghe. Sương đêm trăng ngắm nghía Lý Mậu biểu lộ, nói.

Tối trực quan hẳn là ở chỗ Hoàng Tuyền người bộ dáng. Nghe Hoàng Tuyền hoàn cảnh cực độ ác liệt, ngoại trừ nham tương thạch khe hở, còn lại cũng đều là âm trầm đáng sợ thành tắc, màu sắc sặc sỡ huyễn cảnh, không chỉ có như thế, Hoàng Tuyền đóng giữ quân còn phải ở bên trong qua lại xuyên thẳng qua, đuổi bắt trốn hồn cùng lòng đất quái vật. Vì thích ứng tại Hoàng Tuyền sinh hoạt, bọn hắn tướng mạo đều trở nên rất dị dạng, đầu trâu mặt ngựa các loại vì quỷ dọa quỷ ra vẻ quái dị còn tốt, đến nỗi vì tại thạch khe hở xuyên thẳng qua năm này tháng nọ tạo hình thành năm hoa tám môn thịt vặn tử, mới nghiêm túc để phàm nhân không rét mà run. Lý Mậu giải thích nói.

Nói xong, hắn từ Văn Thư bên trong lấy ra một phần, bày trên bàn lật đi ra: Chúng ta thông qua nhiều loại con đường vơ vét một chút đối với Hoàng Tuyền quân đội chụp ảnh cùng hội họa tác phẩm, nếu như đại gia cảm thấy hứng thú, có thể nhìn một chút, tìm hiểu một chút. Chắc hẳn sau khi xem, đại gia cũng biết thuận lý thành chương sinh ra một chút cảm giác kỳ quái. Dù sao...... Chính xác quá quỷ dị. Đương nhiên, ngoại trừ tối trực quan ngoại hình vấn đề, bọn hắn rất nhiều hành vi cũng vượt ra khỏi phàm nhân tưởng tượng.

Càng ngày càng thú vị. Sương đêm trăng một tay chống cằm đỡ tại trên bàn nhập thần nghe, còn dùng tay chỉ nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

Hoàng Tuyền quân đội đối với xâm lấn thế gian một chuyện, rõ ràng làm đủ bài tập, tại bọn hắn đi qua rất nhiều địa phương, nhiều năm oan án đều được giải tội. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối với phàm nhân mà nói, người chết không biết nói chuyện, đối với Hoàng Tuyền mà nói, chỉ có người chết lời nói bọn hắn mới nghe được, tại thượng lục phía trước, bọn hắn đã sửa sang lại rất nhiều thế gian tội nhân muốn giấu giếm tin tức, khi Hoàng Tuyền tập  đến, các tội nhân chung quy là chắp cánh khó thoát. Theo lý thuyết, hành vi của bọn hắn hẳn là sẽ nhận được rất nhiều ủng hộ âm thanh, nhưng trên thực tế, bọn hắn phương thức xử lý lại làm cho bách tính sợ hãi.

Nói thế nào?

Bọn hắn đem tội phạm linh hồn rút ra, trấn trở về Hoàng Tuyền, sau đó để một chút hình thù kỳ quái Hoàng Tuyền đóng giữ binh phụ đi vào. Không khỏi tại thế gian, chắc chắn lấy phàm nhân hình dạng làm việc tốt hơn. Ước chừng là thói quen trước kia quá khó mà thay đổi, bọn hắn cử chỉ động tác lúc nào cũng lộ ra hài hước quỷ dị. Cũng chính vì vậy, dân gian sinh ra rất nhiều sợ hãi âm thanh, bọn hắn bắt đầu hoài nghi Hoàng Tuyền Cảnh mục đích không có tuyên truyền đến như vậy chính trực, thậm chí còn có người cho rằng Hoàng Tuyền Cảnh mục tiêu ở chỗ đoạt xá tất cả phàm nhân, đem thế gian biến thành quỷ Mị chi địa. Đương nhiên, rất nhiều ý kiến phản đối sau lưng, cũng có thế lực bên ngoài trợ giúp cái bóng.

Các phàm nhân thấy được thiếu, khó tránh khỏi sẽ quá phận kỳ quái. Lại nghe Vân Cẩn nở nụ cười, nói, Có người ngoại trừ túi da bên ngoài không có chút giá trị, nhục thân hủy diệt lại quá đáng tiếc, diệt lại thần thức lưu lại thân thể không phải bình thường thao tác sao? Huống chi Hoàng Tuyền người cùng Khôi Lỗi Sư còn không một dạng, Khôi Lỗi Sư đến cùng còn xem bề ngoài điều kiện và ma hạch đẳng cấp, Hoàng Tuyền người cũng không có quá nhiều yêu cầu, lớn lên giống người liền tốt, so sánh dưới chẳng phải là khoan hậu nhiều?

Sương đêm trăng từ chối cho ý kiến, dưới tình huống Nhạc Xuyên cùng Vân Cẩn tại chỗ tham dự hội nghị, thân là một đời đoạt xá đại sư nàng cũng không lý tới từ phát thêm bày tỏ thái độ.

Thế là, nàng chỉ là lẳng lặng thay đổi chủ đề: Hoàng Tuyền người như thế nào y theo dưới mặt đất truyền thống xử lý tội phạm, chúng ta không hiểu rõ Hoàng Tuyền nội tình, cũng tốt nhất tạm thời bất loạn. Chỉ nói sự kiện liên quan dư luận yết kỳ xuất tầng sâu tin tức, ta còn thực sự có chút lông mao dựng đứng. Nếu ta là Hoàng Tuyền chi chủ, bước đầu tiên hành động khẳng định muốn tại thế gian thiết lập căn cứ địa, đứng vững gót chân, chuẩn bị cùng cửu thiên tiến hành trường kỳ đấu tranh, dù cho thế gian thế lực đều nhận túng, chắc chắn cũng phải gây chuyện diệt đi một hai cái, lấy chiếm lĩnh cùng củng cố thể lượng đầy đủ lãnh địa. Bây giờ Hoàng Tuyền vẻn vẹn ràng buộc chư thế, lại tại bọn hắn thủ lĩnh thổ ngược lên quân, cướp quyền chấp pháp, thế lực đối địch muốn thẩm thấu vô cùng dễ dàng, thật tốt sao?

Nói xong, sương đêm trăng sắc mặt ngưng trọng mà lắc đầu: Hoàng Tuyền thật sự không sợ một khi thế cục có chút biến hóa, liệt quốc Chư tông thừa cơ phản loạn, thống kích bọn hắn sao?

Hoàng Tuyền dù sao cũng là Thập Phương Thiên cảnh một trong, mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng tất nhiên muốn cung cấp nhiều như thế đóng giữ binh tu luyện tinh tiến, lấy ứng đối chật vật dưới mặt đất chiến sự, lường trước linh khí mức độ đậm đặc chắc chắn cũng sẽ không thấp, ít nhất cũng so thế gian cao một cái cấp bậc. Lại nghe Long Sâm dã lên tiếng nói, Mục tiêu của bọn hắn căn bản không phải thế gian, thế gian chỉ là xem như khu hòa hoãn, bọn hắn không thể không đi ngang qua mà thôi.

Không tệ, chúng ta người cũng sưu tập rất nhiều lữ nhân cùng Hoàng Tuyền đóng giữ quân nói chuyện với nhau ghi lại, Hoàng Tuyền linh lực bàng bạc, chính xác ở xa thế gian phía trên. Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng —— Cướp đoạt Cửu cảnh ở trên trời hết thảy. Lý Mậu cũng nói.

Ta vẫn nội tâm bất an, nếu như Hoàng Tuyền không đem thế gian xem như mục tiêu, như vậy, bọn hắn tại thế gian trì hoãn mỗi một ngày đều thuộc về ngừng lại binh kiên dưới thành. Chỉ có tại bọn hắn chân chính đánh vào một cái Thiên cảnh lại tại trong đó đứng vững bước chân sau đó, tình hình phát triển mới có thể nói đến trên chính quỹ. Sương đêm trăng nói.

Chờ đã, như thế nào chủ đề càng ngày càng kì quái? Phong hỏa Hi Lam trấn thú, thâm thụ nơi đó thiếu nữ yêu thích khiếu thiên lang một mặt mờ mịt hỏi, Vì cái gì nghe vào chúng ta so Hoàng Tuyền còn muốn gấp gáp? Chúng ta không phải là phản kháng phe xâm lược sao?

Cửu thiên tiếng nói văn chương ít hơn nhìn, xem ngươi, đều nhanh tẩy não thành thiểu năng trí tuệ. Sương đêm trăng bất đắc dĩ cười cười, Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ phải trấn định một điểm, không cần đầu óc phát sốt xông lên làm bia đỡ đạn, nhờ có. Chúng ta không phải là Hoàng Tuyền quy thuộc, cũng không phải cửu thiên ưng khuyển, chúng ta muốn làm, chỉ có xem kịch. Mà hí kịch, khẳng định muốn đặc sắc một chút mới dễ nhìn.

Trầm mặc hồi lâu Nhạc Xuyên bỗng nhiên lại mở miệng: Hoàng Tuyền tình trạng hiện tại, có chút thần bí. Hoặc là bọn hắn đang nổi lên hậu chiêu, hoặc là tiến vào thế gian sau đó chính bọn họ nội bộ xuất hiện con đường bất đồng. Nhưng cái sau còn không quá khả năng, Hoàng Tuyền chi chủ chính là một trong thập thần, Hoàng Tuyền bên trong nào có người dám cùng hắn có ý kiến đối lập?

Lý Mậu thấp giọng thở dài: Đã bao nhiêu năm, Thập Thần truyền thuyết người trong thiên hạ mưa dầm thấm đất, cùng Huyết Thống đẳng cấp quan niệm một dạng xâm nhập nhân tâm. Bây giờ Thập Thần thật sự hiện thế, còn lôi ra cờ hiệu đánh lên nội chiến, tư tưởng rung chuyển, có thể tưởng tượng được.

Biến đổi chi thế, không thể nghi ngờ. Chờ một chút...... Nói như vậy lấy, sương đêm trăng bỗng nhiên dừng một chút, Nhạc Xuyên còn tưởng rằng nàng cái nào hóa thân lại một lần leo lên cao phong. Đã thấy sương đêm trăng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hai mắt híp lại, nhẹ nhàng nói: Hoàng Tuyền quá cảnh.

...... Từ trên trời sao? Lý Mậu sợ hết hồn, vội hỏi.

Bây giờ vắng vẻ, đang đứng ở thời buổi rối loạn. Tinh linh rút quân lui giữ Phỉ Thúy cảnh, nhân loại liên quân tại vắng vẻ bầu trời kém chút toàn quân bị diệt, dọa đến không dám nam hướng một bước, còn chịu đến Hoàng Tuyền kiềm chế, vắng vẻ tiến vào quyền hạn chân không kỳ. Ngay cả nguyên bản đủ để chấn nhiếp một phương Phù Văn học viện, phong hỏa hi lam, mộc tinh linh đại sứ quán Tam cự đầu đồng minh, cũng tại trong Tinh Linh vương tiến quân vắng vẻ sự kiện không còn sót lại chút gì, bây giờ không có đánh nội chiến đã không tệ, chớ đừng nhắc tới phóng xạ toàn bộ tiểu lục địa. Vắng vẻ phảng phất lại trở về chết Linh Viện tàn phá bừa bãi thời đại, hỗn chiến không ngừng.

Cũng chính vì vậy, vắng vẻ phòng không thể hệ cơ bản đã tan rã.

Bọn hắn không có ngừng phía dưới. Một lát sau, sương đêm trăng còn nói.

Một canh giờ sau, tinh linh mà bầu trời, đen, trắng, hồng 3 cái thân ảnh đằng nhiên phi thăng, cản lại từ phương bắc đường xa mà đến khách không mời mà đến.

Người phương nào đến? Terri kéo đối xử lạnh nhạt thẳng đối với phía trước.

Hoàng Tuyền sứ giả. Áo bào xám lão nhân mỉm cười.