Chương 656: vây giết huyết hà Đại Đế.

Ma Bạo Tuyết? Nghe vậy, Đạm Đài U cùng Hoàng Thì rõ ràng cũng không khỏi giật nảy cả mình.

Ma Bạo Tuyết, tên như ý nghĩa, bão tuyết tại trong xem như thế giới huyền huyễn Linh Vũ sáu lục xuất hiện cùng ma pháp lực lượng cùng một nhịp thở biến chủng. Hơn nữa, là duy nhất thuộc về Bắc Liệt cảnh biến chủng. Bắc liệt hoàn cảnh bày tỏ linh khí tương đối đại lục khác cằn cỗi một điểm, nhưng quanh năm du đãng không tiêu tan tầng mây nhưng thật giống như có sinh mệnh, tích súc cường đại dị thường linh lực, thỉnh thoảng hạ xuống đáng sợ thiên tai, Ma Bạo Tuyết cũng bao quát ở bên trong.

Tại nguyên bản bão tuyết trên cơ sở, Ma Bạo Tuyết bên trong còn ẩn chứa chuyển hóa làm ăn mòn tính chất cực lạnh lực lượng kinh khủng, từ xưa đến nay có ghi lại Ma Bạo Tuyết bên trong cường đại nhất một lần, dù cho Linh Hầu cường giả cũng không cách nào chống cự, hắn vẻn vẹn bại lộ ở Ma Bạo Tuyết bên trong một khắc đồng hồ cũng đã gặp nội thương nghiêm trọng, khi hắn rời đi Bắc Liệt cảnh sau, dùng thời gian mười năm mới lui hết thể nội hàn khí.

May mắn Bắc Liệt cảnh cư dân túc trí đa mưu, thấy nhiều, bọn hắn khai phá ra lợi dụng địa mạch linh lực tạo dựng pháp trận truyền đi bầu trời hàn khí kỹ thuật, dùng để bảo hộ doanh trướng, chỉ cần Ma Bạo Tuyết không phải quá mức lớn, đều có thể cam đoan chỗ ở an toàn.

Nói một cách khác, toàn bộ Hoàng Châu quân đoàn cùng Bắc Liệt cảnh hai tộc minh quân đều phải chờ ở trong doanh trướng, không thể rời đi, một mực vây ở cốt tràng đại doanh. Nếu Long Tiêu Phủ dự định thừa cơ tiến hành một chút tập kích hành động, kế hoạch của bọn hắn đã phá sản.

Không đợi hai người ánh mắt giao lưu, ngoài trướng đã vang lên giống như đang cắt đại địa, róc thịt cọ núi đá tiếng gió vù vù, nghe ngóng run rẩy.

Như vậy tại hạ đi trước một bước. Coi đây là bối cảnh âm, dây cung tình tin lại nói.

Ngươi lăn tới đây cho ta! Hoàng Thì rõ ràng vội vàng mắng to.

Mắt thấy Ma Bạo Tuyết cũng tại trước mắt, muốn dây cung tình tin thuận lý thành chương đi tới, Hoàng Thì rõ ràng tối đa cũng chỉ có thể trách hắn đục nước béo cò mà thôi. Nhưng dây cung tình tin muốn bỗng nhiên ngay thẳng, quay đầu đi, nếu không chờ hắn chạy về trướng bồng của mình đã cho Ma Bạo Tuyết một trận gió thổi chết, Hoàng Thì rõ ràng chẳng phải là bệnh thiếu máu.

Nhưng trên thực tế, nàng lời nói không hề có tác dụng, bởi vì tại nàng nói xong trong nháy mắt, ngoài phòng đã bỗng nhiên thổi lên một cỗ lệ phong, trực tiếp đem dây cung tình tin cả người nhấc lên tiến vào trong rèm.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hoàng Thì rõ ràng trong chớp mắt đã thu ấm trà cùng nàng chén trà, quay người cản gió, sau một khắc, xông vào trong trướng cuồng phong dư kình đem trà án hướng về đẩy ba thước, trà còn sót lại ly cũng toàn bộ đều lộn xuống, ngay sau đó, một thân trọng giáp dây cung tình tin đem trà án đập vỡ.

Vụn gỗ bắn tung tóe, Hoàng Thì rõ ràng cùng Đạm Đài U tất cả thân hiện khí tráo, chặn bay tới gai gỗ, đồng thời, Hoàng Thì hoàn trả tự rót tự uống một chén trà, nhàn nhã vô cùng.

Sau đó, trên lều hiện ra đầy toàn bộ vách trong phù văn quang ấn, rất nhanh, tránh gió pháp trận mở ra, màn cửa cũng tại pháp lực tác dụng phía dưới tự động phong bế.

Ta thiên, cái gió này là lớn bao nhiêu? Lại có thể trực tiếp đem một người mặc trọng giáp chiến sĩ thổi bay ra ngoài? Đạm Đài U kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

Ha ha, làm sao ngươi biết, không phải hắn trang? Hoàng Thì rõ ràng khinh thường nói.

Dây cung tình tin phục trà án khối vụn bên trên mờ mịt bò lên, tiếp đó sờ lên mũ giáp đỉnh.

Hoàng Thì rõ ràng nâng trán, Đạm Đài U lại cười.

Cũng không có bao lâu, Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên biến sắc, tay cũng rủ xuống.

Thế nào? Dây cung tình tin hỏi.

...... Kẻ đến không thiện a......

Như thế nào kẻ đến không thiện? Đạm Đài U cũng kỳ.

Có một vị cường giả bí ẩn, đang bốc lên Ma Bạo Tuyết tới gần chúng ta doanh địa. Hoàng Thì rõ ràng nói.

......

Nhảy nhót lấy ám lam quang mang bão tuyết đang tại trên cốt tràng đại doanh tàn phá bừa bãi không ngừng, phảng phất giống như cực quang rơi xuống đất, Mạnh Tổ Nhĩ tự mình hành tẩu tại tuyết bay đầy trời cùng mãnh liệt hàn lưu ở giữa, tiếp tục bắc đi.

Mà tại phương đông khổng lồ trong doanh địa, đột nhiên sáng lên một đạo hồng quang.

Mạnh Tổ Nhĩ dừng bước.

Nhiều lần, doanh địa bầu trời, một đạo nóng bỏng thương kình chiếu nghiêng xuống, Mạnh Tổ Nhĩ trở tay cưỡng ép tụ lại Ma Bạo Tuyết bên trong hàn lưu, hợp thành làm khí kình, giơ lên chưởng đẩy ra, ngạnh sinh sinh đánh tan công kích của đối phương.

Tiếp lấy, người mặc đỏ thẫm bảo giáp thương giả giống như đạn pháo nặng nề mà đã rơi vào trong đống tuyết, sóng xung kích trực tiếp phóng ra một cái hố to, hắn đầu vai mũi thương, nhấp nhô nóng rực thiên luân.

Nhìn về phía không mời tự đến thương giả, Mạnh Tổ Nhĩ khẽ cười nói: Húc Nhật Quân...... Ta nhận ra ngươi.

Nhưng ta không nhận ra ngươi, mặt nạ trắng. Húc Nhật Quân thản nhiên nói.

Yên tâm, ta từ phương nam tới, chúng ta không phải là địch nhân.

A? Từ phương nam tới, thân phận không rõ, trang phục quái dị, nhưng lại không phải địch nhân, ngươi đến cùng là ai?

Khụ khụ, không thể nói, không thể nói.

...... Ngươi là tinh linh người?

Ước chừng xem như.

Là tinh linh người, nhưng lại không phải địch nhân của ta, có thể sao?

Như thế nào không có khả năng? Đồng chí, ngươi chiến tranh lạnh tư duy có chút nghiêm trọng a! Mạnh Tổ Nhĩ cười nói, Tại hạ lần này xâm nhập Bắc Liệt cảnh, cũng không phải là vì ngăn cản Long Tiêu Phủ đại nghiệp, tương phản, ta là đại biểu thánh dương vương, có việc muốn cùng Huyết Hà Đại Đế nói chuyện.

Càng ngày càng có ý tứ. Húc Nhật Quân cũng cười cười, Chỉ là ta phải làm rõ ràng, muốn cùng Huyết Hà Đại Đế có chuyện trò chuyện với nhau ngươi, đến cùng có thể hay không ngại đến chuyện của chúng ta.

A...... Có chút ý tứ, chẳng lẽ mục tiêu của các ngươi...... Lại là muốn xử lý Huyết Hà Đại Đế? Như thế dũng sao? Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi cười có chút biến thái, Kỳ thực các ngươi sớm nên làm như vậy, không phải sao? Nghe Thập Thần chi vị, nhân loại chiếm 7 cái, cũng là Linh Tôn đi lên đại năng vì giả. Cho dù là làm thiên hạ loạn lạc Linh Vũ Thất Kiếp, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm hóa giải, hà tất uốn tại trong sào huyệt bất động, ngồi nhìn ma đạo súc tích lực lượng đâu?

Phàm nhân sự tình, há có thể quấy nhiễu thượng thiên. Húc Nhật Quân ngữ khí nghiêm túc lại nghi hoặc, rõ ràng không thể lý giải Mạnh Tổ Nhĩ ý tứ, Linh Vũ Thất Kiếp sau lưng, có lẽ còn có âm mưu càng lớn, Thập Thần nếu tùy tiện hạ giới, chẳng phải là rất dễ dàng lấy người âm mưu đạo?

Thập Thần, chính là thiên sao? Mạnh Tổ Nhĩ lại hỏi.

Thiên không sinh Thập Thần, tu đạo vạn cổ như đêm dài, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.

Mạnh Tổ Nhĩ mộng bức.

t%=h bài g phát j(S

Cái này lời kịch, như thế nào như vậy nhìn quen mắt.

Khổng Tử? Lý Thuần Cương?

Trầm mặc có một hồi, Mạnh Tổ Nhĩ mới nói: Ta chỉ tin, thiên không đoạn đầu đài, vạn cổ như đêm dài.

Không thể nói lý.

Nói đến ngươi có thể không tin, đối với ta mà nói, Thập Thần cùng sát vách bán bánh nướng cũng kém không có bao nhiêu.

Cuồng vọng. Húc Nhật Quân sắc mặt không vui, nhanh trừng Mạnh Tổ Nhĩ, Dù cho giờ này ngày này không phải địch nhân, ngươi cũng có thể xưng tụng tà ma ngoại đạo.

Cũng đứng tại tinh linh một phương, đối với con người mà nói, còn có thể không phải tà ma ngoại đạo sao? Mạnh Tổ Nhĩ cười càng vui vẻ hơn, Yên tâm, nhân loại muốn giết Huyết Hà Đại Đế, là nhân loại chuyện. Cái gọi là hoàng ma bất lưỡng lập, vì Bảo Hoàng Châu lê dân an khang, Huyết Hà Đại Đế cũng không chết không thể. Tại hạ, chỉ là muốn tìm Huyết Hà Đại Đế thảo luận một chút đồng minh nội bộ chuyện. Tốt, tuyết càng rơi xuống càng lớn, thổi đến đại gia khó trách chịu, còn xin Húc Nhật Quân trở về thật tốt uống trà, đến nỗi ta, cũng phải tiếp lấy lên đường.

Không chờ Húc Nhật Quân đáp lời, đột nhiên, cốt tràng đại doanh phía trên, rốt cuộc lại dâng lên bảy đạo hào quang, cùng lúc đồng thời nổ ra chính là một tiếng vang vọng gọi: Chậm đã!

Ai, cho dù các ngươi cùng tiến lên, cũng không để lại bỉ nhân, hà tất nhiều chuyện? Huống chi, địch nhân của các ngươi tại phương bắc mới đúng. Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ nói.