Chương 599: không điên cuồng không sống.

Bình Triêu Nhan một lần nữa mở mắt, đầu tiên nhìn thấy, là Naga hứa bên mặt.

Ngươi trở về? Ta tiểu Isabella! Naga hứa cười nói.

Tại ngắn ngủi đình trệ sau, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên bắt được Naga hứa cổ áo.

Ta...... Không muốn làm Isabella. Bình Triêu Nhan tay khẽ run.

Ta biết, ta sớm biết. Từng cảm thụ qua tự do khoái hoạt, như thế nào lại cam nguyện trở lại gông xiềng bên trong đâu?

Ngươi biết tất cả?

Đương nhiên, ta cuối cùng không đến mức phục sinh sau đó một điểm đứng đắn bài tập đều không làm. Naga hứa cười rất ôn hòa, nhưng lại tự có một cỗ chưởng khống hết thảy thong dong khí độ, Ta biết lịch sử đối với ‘Ngươi’ đánh giá, từ Huyết tộc phương diện, lại đến nhân loại phương diện, cũng biết đi qua đại khái xảy ra chuyện gì, mặc dù không hiểu rõ chi tiết, nhưng cũng không thương phong nhã. Tại đã từng ta thống trị thời đại, Naga Hứa gia tộc tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ nữ tộc nhân lọt vào bất luận kẻ nào bất luận cái gì hình thức áp bách, rõ ràng ta hậu nhân soán cải ta lưu lại pháp lệnh, lấy thỏa mãn bọn hắn sa đọa tư dục. Bất quá không có quan hệ, bây giờ ta trở về, ta có thể đem hết thảy đều đổi lại tới, mở một đợt lịch sử chuyển xe.

Ngươi thế mà đều biết, vì sao còn phải để cho ta tiếp nhận cực khổ như thế?

Tiểu Isabella dù sao cũng phải trước tiên tỉnh lại, ta mới có thể để cho ngươi ở ngoài sáng trí tình huống phía dưới, làm ra lựa chọn. Huống hồ, tại thu phục Huyết Cảnh phía trước, chúng ta cũng hy vọng ngươi có thể hồi tưởng có liên quan tình báo của địch nhân.

Như vậy, ta chỉ có một cái muốn nói.

Cái gì?

Mới nhất V chương ‘Tiết nC lên G2j7B/037l5}9

Không nên tiến công Phàm phái Hunter. Bình Triêu Nhan nói.

...... Vì cái gì? Naga hứa hơi nhíu mày.

Bởi vì tinh mộ làm vong.

......

Hoàng Thì rõ ràng cũng một lần nữa mở mắt, nhìn thấy chính là, là nàng tại trên minh Kỳ Điện không hạm phòng ngủ nóc nhà. Cứ việc Vực Ngoại Thiên Ma hóa thân đều có việc khôi lỗi hóa tự chủ hành động năng lực, nhưng tại hấp huyết quỷ Kỵ Sĩ tập đoàn đột nhiên xuất hiện phóng ra mộng cảnh thuật pháp câu thúc ý thức của nàng thời điểm, Bình Triêu Nhan vừa vặn còn tại vượt thân diễn xuất, chưa kịp tiến hành bố trí, trực tiếp đưa đến Hoàng Thì xong hôn mê.

Ngươi đã tỉnh? Một cái bình ổn trong suốt thiếu niên thân ảnh truyền đến. Hoàng Thì rõ ràng nghe trong lòng run lên, thấp thỏm vạn phần, sau khi đấu tranh tư tưởng trong chốc lát, nàng quay đầu nhìn lại, lại còn thực sự là dây cung tình tin ngồi ở bên giường nàng, dọa đến Hoàng Thì rõ ràng trực tiếp ở đầu giường rúc thành một đoàn, liền cõng đều dựa vào đến trên tường.

...... Tại sao là ngươi? Hoàng Thì rõ ràng sợ hãi trợn to hai mắt, Bọn hắn như thế nào phóng ngươi tiến vào?

Dây cung tình tin có chút kỳ quái nhìn xem Hoàng Thì rõ ràng: Vừa rồi chúng ta không phải cùng một chỗ tại khu trục huyết luyện lão tổ trinh sát sao? Ngươi đột nhiên té xỉu, tiếp đó ta đem ngươi đưa trở về, rất kỳ quái sao?

Nhưng là bọn họ không nên phóng ngươi tiến vào a...... Ngươi là nhân loại, còn là một cái nam, lấy tính tình của bọn hắn, làm sao có thể cho phép ngươi làm...... Chuyện nguy hiểm như vậy! Hơn nữa, cùng ta cô nam quả nữ chung sống một...... Phi, ngươi một cái nhân loại nam tử trong tình huống không có giám thị, tiến vào chỉ có ta phòng ngủ, đồi phong bại tục! Bọn hắn không ngăn trở sao? Hoàng Thì rõ ràng lại nghi hoặc lại sợ, trên giường góc tường tạo thành nằm nghiêng phiên bản Sợ, Hoàng Thì rõ ràng hạn định.

Ước chừng là bởi vì trên hạm Phượng tộc bề bộn nhiều việc chiến đấu, không rảnh nghiêm ngặt quản lý. Dây cung tình tin biểu thị, Lúc ta trở lại, đông đảo Phượng tộc tu sĩ đều tại đến tiền tuyến đuổi.

Đến tiền tuyến đuổi? Quyết chiến? Hoàng Thì xong lực chú ý cuối cùng dời đi một điểm. Minh Kỳ Điện lần này quy mô xuất động, chính là hưởng ứng huyền hoàng ngự võ chiêu mộ, vì Tử Vân Các giải vây, mà huyết luyện lão tổ thống hợp thế lực cũng sẽ không dễ dàng để cho bọn hắn được như ý, song phương cho tới nay đều đang dò xét lẫn nhau giao phong. Nếu thật sự bạo phát quyết chiến, sự tình trình độ trọng yếu có thể so sánh bản thân nàng trong sạch lớn hơn.

Không có quyết chiến, chỉ là Huyết Vân Phủ yêu đạo tụ họp lại phát động một lần phản công.

Như vậy còn tốt...... Vân vân, ngươi là thế nào đem ta trả lại? Hoàng Thì rõ ràng lại bỗng nhiên chú ý tới trước mắt chuyện.

Ôm trở về tới. Dây cung tình tin nói mà không có biểu cảm gì.

Nghe vậy, Hoàng Thì rõ ràng gấp đến độ đều xù lông, nàng trước tiên hai tay cắm vào tóc xanh ở giữa điên cuồng đong đưa, lấy mái tóc làm đến rối bời, tiếp đó lại đem trải rộng đỏ ửng khuôn mặt toàn bộ bưng kín: A a a a a! Muốn chết à! Nếu để cho bọn hắn thấy được, danh tiết của ta đều hủy, còn kèm thêm sư tôn danh dự bị hao tổn. Càng khó chịu hơn chính là, trong điện thẳng lâu năm nhóm lại muốn đối với ta đãng phụ làm nhục, ta thụ nhất không đến cái này, ngươi cũng không phải không biết? Nghe xong liền phát...... Tính toán, không nói, ngược lại ngươi hiểu ta ý tứ.

Ngươi không thẹn với lương tâm, có gì phải sợ? Dây cung tình tin cười khổ lắc đầu, Minh Kỳ Điện Phượng tộc quý tộc nhóm, cũng không chỉ ngươi nói thẳng lâu năm mà thôi, thiên kiến bè phái cùng Huyết Thống luận quan niệm, một cái so một cái nghiêm trọng. Dù cho không có chuyện ngày hôm nay, ngươi không một mực chịu đến xa lánh cùng hãm hại sao? Ta ngược lại còn có chút kỳ quái, Tần Uyên mặc dù không tính là có thù tất báo, nhưng cũng giết người như ma, như thế nào đến ngươi chỗ này, như vậy có thể nhịn?

Khỏi phải nói Tần Uyên! Hoàng Thì thanh khí đắc lực lực phất phất tay, Tần Tần Tần Tần Tần! Ta cũng không muốn đếm tới thực chất có mấy cái Tần! Mỗi lần cũng là, phiền chết!

Nói đến đây, Hoàng Thì rõ ràng cúi đầu xuống chuẩn bị chỉnh lý quần áo rời giường, tiếp đó lại sửng sốt một chút.

Ta lụa mỏng xanh trường bào đâu? Mặc lên người, lớn như vậy một kiện lụa mỏng xanh trường bào đâu? Như thế nào chỉ còn lại bên trong một kiện...... Như vậy mỏng như vậy thấu......

Hoàng Thì rõ ràng lại độ đỏ mặt đến phảng phất sắp nổ tung, cả người rút vào trong chăn, giống nhìn quái vật gắt gao nhìn chằm chằm dây cung tình tin: Quần áo của ta đâu? Ngươi đối với ta làm cái gì?

Ta đem ngươi...... Ngươi biết rõ ta ý tứ. Dây cung tình tin mỉm cười, cúi người đến gần Hoàng Thì rõ ràng một điểm.

Hoàng Thì rõ ràng tê cả da đầu, phảng phất tao ngộ ngũ lôi oanh đỉnh, chỉ nghe ưm một tiếng, đem đầu cũng nhét vào trong chăn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Dây cung tình tin, ngươi cái này hỗn đản, ta đối với ngươi tốt bao nhiêu, ngươi lại...... Ta phía trước không cùng ngươi đã nói ta đến cùng muốn thế nào sao? Ngươi chờ ta, ta lập tức chỉnh lý tốt, ta đi ra liền đem của ngươi đầu chó chặt đi xuống đạp nát! chờ đã, trên giường tại sao không có huyết? Không có khả năng a...... Chẳng lẽ ta trước đó đã......

Dây cung tình tin bất đắc dĩ, lại độ cười khổ: Không mù suy nghĩ, kỳ thực ta cái gì cũng không làm. Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta cứ như vậy không chịu nổi sao?

Đương nhiên không chịu nổi. Bây giờ ta vừa nhắm mắt lại, trong đầu nhìn thấy cũng là...... Cũng là trước đó Bình Triêu Nhan cùng ngươi diễn trò thời điểm...... Ngươi bộ dáng. Hoàng Thì thanh khí phình lên ngẩng đầu, trừng dây cung tình tin ánh mắt càng bất mãn thêm vài phần, Nói đùa có dễ chơi như vậy sao? Ngươi có biết hay không dạng này rất quá đáng?

Dây cung tình tin lâm vào ngắn ngủi tắt tiếng. Hắn bắt đầu cân nhắc một cái vấn đề nghiêm túc, nếu hắn về sau thật sự mộng tưởng thành thật, đem Hoàng Thì rõ ràng cưới trở về nhà, nàng cũng biết giống bây giờ líu ríu nói không ngừng, như cái lắm lời vẹt sao?

Cái này hình ảnh rõ ràng cùng hắn cho tới nay đối với Hoàng Thì rõ ràng cùng Gia Thân hình ảnh khác biệt, nàng vốn nên là cái rộng rãi đại khí người.

Rất nhanh, dây cung tình tin nghĩ thông suốt, trước đó Hoàng Thì rõ ràng cùng Gia Thân đều không bao nhiêu đặc biệt để ý chuyện, cái gọi là rộng rãi đại khí cũng bởi vậy mà sinh, bây giờ Hoàng Thì rõ ràng như thế khát vọng đem băng thanh ngọc khiết cao lãnh nữ thần thiết lập nhân vật đóng vai tiếp, nói thêm mấy câu cũng rất bình thường.

Nhưng mà, vô cùng đáng tiếc là, tại dây cung tình tin trong mắt, nàng cao lãnh thiết lập nhân vật, chỉ sợ sớm đã không còn sót lại chút gì.