Chương 42: Lữ hành cũng không thể nói đi thì đi.

Ngạch, còn không có quyết định, xem trước một chút. Tần Uyên đánh liếc mắt đại khái, hắn chỉ là vào cửa hàng thấy chút việc đời, cũng không phải thật muốn mua sắm sản xuất hàng loạt pháp bảo.

Ừ, tốt khách quan, không biết ngài đối với loại nào pháp bảo tương đối cảm thấy hứng thú? Gã sai vặt trên mặt vẫn như cũ mang theo nịnh hót cười.

Ngạch, còn không có nghĩ đến, xem trước một chút.

Ừ, tốt khách quan, ngài là dùng kiếm nhật a? Trong tiệm vừa mới tiến vào mấy cái thượng hạng kiếm nhật, muốn hay không......

Se

Không cần. Nói chuyện đồng thời, Tần Uyên nhịn không được bụng báng, các ngươi trong tiệm đao còn có thể so sánh với đeo đao pháp quên danh đao càng tức giận sao? Ta dù sao cũng là không tin.

Tần Uyên cước bộ không ngừng, trực tiếp đi vào trong tiệm, bốn phía nhiều loại pháp khí rực rỡ muôn màu, ngoại trừ lúc trước nhìn thấy vũ khí, Tần Uyên còn phát hiện đủ mọi màu sắc thủy tinh cầu, Đông Phương Tây Phương diễn tấu nhạc khí dương cầm đều bao quát ở bên trong nhạc khí, bút lông bàn cờ hàng này thư phòng dụng cụ các loại tương đối văn nghệ pháp khí.

Lợi hại! Tần Uyên trong lòng cảm thán.

Lại đi qua một cái khúc quanh thời điểm, Tần Uyên ngừng nhịp bước tiến tới, một kiện đặc biệt pháp khí hấp dẫn sự chú ý của hắn, hơn nữa trong tiệm lại không đồng loại, chỉ cái này một kiện.

Hắn thấy được một cái cổ phác điển nhã màu đỏ dù giấy.

Chú ý tới Tần Uyên cước bộ đình trệ, ánh mắt có biến, gã sai vặt vội vàng đến gần, cười hỏi: Khách quan nhìn trúng cái nào kiện pháp khí?

...... Thanh dù này là chuyện gì xảy ra? Trầm mặc một hồi sau, Tần Uyên hỏi.

Khách quan có chỗ không biết, dù mặc dù là che nắng che mưa dụng cụ, nhưng cũng có người cần làm pháp bảo, chính như truyền kỳ cố sự bên trong, chỉ là bởi vì tính thực dụng vấn đề dùng người tương đối ít mà thôi. Cũng chính vì nguồn tiêu thụ có hạn, cho nên bản điếm mới chỉ tiến vào một cái, khách quan có hứng thú sao?

Tần Uyên im lặng gật đầu một cái, ngược lại cũng không phải mua dù làm pháp khí có thể để cho hắn trở nên mạnh hơn, chỉ là lấy hắn thẩm mỹ quan, dù giấy phối kiếm nhật là không có gì thích hợp bằng tổ hợp. Cho đến bây giờ, hắn chiến đấu ỷ lại vẫn là quên danh đao kỹ, muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, trực tiếp nhất phương pháp là nếm thử càng nhiều quên danh đao kỹ.

Quá tốt rồi! Nghĩ đến sắp nhớ đến trên bảng lương chia, gã sai vặt vui sướng lộ rõ trên mặt, hắn vạn phần nhiệt tình nói, Ta vì ngài cây dù bọc lại a?

Đừng nóng vội. Ngươi nói cho ta biết trước cái này dù dùng như thế nào a?

Ngạch, đương nhiên là phối hợp thích hợp công pháp rồi.

Cho nên...... Các ngươi bán nguyên bộ công pháp sao? Tần Uyên nhíu mày, trên tay hắn nhưng không có cùng dù có liên quan công pháp, nhưng mà căn cứ vào yết giá, trong tiệm pháp bảo giá cả bình thường tại mười đến một trăm kim tệ lưu động không đợi, chuyển đổi thành nhân dân tệ là 10 vạn đến 100 vạn, vẫn là rất đắt giá. Nếu dùng pháp bảo giá cả lại chỉ là mua một cây dù trở về, liền biểu diễn điểm đặc hiệu đều không làm được, Tần Uyên thế nhưng là bệnh thiếu máu.

Bán một chút bán! Pháp bảo của chúng ta luôn luôn là đóng gói bán ra! Chỉ là nguyên bộ công pháp bình thường đều tương đối bình thường, không có quá cấp cao chờ.

Không có việc gì, có thể để cho ta chơi đùa liền có thể. Bọc lại a. Liếc một cái yết giá, một lần cuối cùng xác định Hồng Tán ngoại hình pháp bảo nguyên bộ giá cả chính là năm mươi kim tệ, không phải năm trăm kim tệ, có thể tiếp nhận sau, Tần Uyên đối với gã sai vặt nói.

Gã sai vặt lĩnh mệnh, lập tức lấy Hồng Tán đi quầy hàng đóng gói. Tần Uyên chậm rãi bước đuổi kịp, cảm thấy lại là kinh ngạc, xa xỉ như vậy tiệm pháp bảo phô thế mà mở ở trong phố xá sầm uất, cũng không sợ cho tặc để mắt tới sao? Ai, đại khái là ẩn tàng có hậu thủ a.

Sau đó không lâu, Tần Uyên quẹt thẻ xong, lấy hóa đơn, liếc mắt nhìn sau, nghi ngờ hỏi: Ân...... Như thế nào ngươi chỉ thu bốn mươi kim tệ?

Ha ha, khách quan, ngài thế nhưng là Long Tiêu Phủ người, chẳng lẽ không biết cùng Long Tiêu Phủ có quan hệ hợp tác thương hội có ngàn ngàn vạn vạn, mỗi một cái đều đối Long Tiêu Phủ môn người có chính sách ưu đãi sao? Gã sai vặt cười đem chứa Hồng Tán, nguyên bộ công pháp và khác vụn vặt vật tinh xảo hộp quà đặt ở trong túi giấy, đưa cho Tần Uyên.

Phải không...... Cảm thấy một cỗ đậm đà tư bản chủ nghĩa khí tức, Tần Uyên không khỏi hơi hơi sợ hãi thán phục. Long Tiêu Phủ thế lực chi lớn, đơn giản có hiện thế Tây Âu quốc gia lâu năm tài phiệt tư thế.

Còn có, một cái tiểu Hồng dù gói lại lại lớn như vậy, các ngươi đến cùng hướng bên trong lấp chút gì a?

Một bên mơ màng, Tần Uyên vừa đi về phía Ngao Phủ.

Sau một thời gian ngắn, Ngao Phủ Trì Tâm Các, Tần Uyên đi qua hồng sa, đi tới một chỗ bàn trà phía trước. Có câu nói rất hay, mở rương sảng khoái qua hút ma túy, mở rương sảng khoái qua một cái từ tượng thanh lặp lại ba lần tạo thành mẫn cảm từ. Tần Uyên lấy ra hộp quà dọn lên bàn trà, vui vẻ mà cười ma quyền sát chưởng đứng lên, chỉ chờ mở ra một cái chớp mắt.

Chợt nghe một tiếng hưng phấn gọi La la la la canh năm kính tỷ tỷ ngươi trở về a! Từ bên cạnh vang dội, Tần Uyên quay đầu nhìn, lại là Phương Yến về cười đùa nhảy ra ngoài bước nhanh chạy tới gần, tiếp đó nhìn thấy Tần Uyên mộng bức tại chỗ.

A, ngươi là? Ba giây sau, Phương Yến về bỗng nhiên sau nhảy một bước, cất bước đứng thẳng, một tay chống nạnh, một ngón tay Tần Uyên, có chút chán ghét hỏi.

Tại hạ Tần Uyên, ngươi chính là người nào? Tần Uyên ra vẻ lãnh đạm nói.

Ta là Phương Yến về, là Phương Hạc gãy đệ đệ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, đao của ngươi vì cái gì cùng canh năm kính tỷ tỷ như vậy giống? Phương Yến về hỏi.

Ngạch, ngươi biết canh năm kính a...... Các ngươi quan hệ thế nào?

Canh năm kính tỷ tỷ là tương lai ta tiểu thiếp! Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi cùng canh năm kính tỷ tỷ quan hệ thế nào a! Phương hợp quý không vui hừ hừ.

...... Tần Uyên nhất thời im lặng, cảm tình tại Phương Yến về trong mắt canh năm kính chỉ xứng làm một cái thiếp, đáng sợ đáng sợ, giai cấp địa chủ công tử đến cùng muốn đi trong hậu cung nhét bao nhiêu tiểu tỷ tỷ a? Trước không chặt mấy cái hóa giải một chút đơn giản có lỗi với trong thiên địa cân bằng đại thế.

Ngươi...... Rất thích nàng đúng không? Tần Uyên hỏi.

Đúng a! Phương Yến về trịnh trọng gật đầu.

Ngươi thích nàng nơi nào?

Nơi nào đều thích! Kính tỷ tỷ ngực lớn eo nhỏ chân dài, trên thân thơm ngát, nhìn qua ôm nhất định rất thoải mái, hơn nữa, nàng đặc biệt khí khái hào hùng tiêu sái, hết lần này tới lần khác nhìn thấy ta rất sợ bộ dáng, hảo câu người! Phương Yến về kích động nói, kính mắt bên trong đều tựa hồ lóe lên ngôi sao.

Tần Uyên ngoẹo đầu, nhìn về phía Phương Yến về ánh mắt càng ngày càng quái dị. Cho nên bây giờ kịch bản là...... Phương Yến về coi trọng một cái cưỡng ép nữ trang cưỡng ép trang điểm cưỡng ép ngực lớn còn cưỡng ép cắn thuốc canh năm kính, còn si mê giết người không chớp mắt canh năm kính nam tính hóa khí tràng, cùng bởi vì sợ lộ hãm đưa đến khiếp đảm ở giữa tương phản?

Kẻ này muốn cong...... Ân, có thể, cong hảo, sẽ không câu dẫn đi quá nhiều tiểu tỷ tỷ, ta cũng miễn cho chém hắn.

Ân, ngươi muốn nàng phương thức liên lạc cùng càng nhiều tư liệu sao? Trầm mặc một hồi sau, Tần Uyên lại hỏi.

Nghĩ a! Ngươi nếu là cho ta, ta nhất định cho ngươi phong phú báo thù! Phương Yến về kích động.

Đã thấy Tần Uyên bỗng nhiên tay trái nâng bụng tay phải chỉ Phương Yến về, càn rỡ cười nhạo: Ha ha ha ha ha ngươi cái đồ ngốc, canh năm kính là lão bà của ta ta sẽ cho ngươi tin tức của nàng, ngươi có độc a ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

Phương Yến về đứng chết trân tại chỗ, so như hóa đá, toàn thân cao thấp một cái viết kép mộng bức, lông mi mờ mịt nháy ba, bốn lần sau đó, Phương Yến cuối cùng tại thoát ly ngốc trệ.

Hắn bụm mặt khóc lớn, chạy đi, vừa chạy, hắn còn vừa kêu to: Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, đừng khinh thiếu niên nghèo! Tần Uyên ngươi chờ! Ta sẽ đem canh năm kính tỷ tỷ đoạt lại!