Chương 286: sát lục chi dục không thể đoạn tuyệt.

Sự tình phát sinh ở Tần Uyên tiến vào Phù Văn học viện năm thứ hai, tức hắn xuyên qua năm thứ hai, năm thứ hai đệ nhất học kỳ, hi lam tu giới xuất chinh chết Linh Viện công tác chuẩn bị giai đoạn sau cùng. Chạng vạng tối thành viên ban kỷ luật văn phòng, ngoại trừ Tần Uyên bên ngoài đều kết bạn dùng cơm đi, chỉ có hắn một cái trầm mê ngồi xuống còn chưa đi, hơn nữa thiên còn vừa đúng đến âm trầm xuống, hắn càng không có đi ra hứng thú.

Cũng chính là ở thời điểm này, một cái khách không mời mà đến gõ cửa văn phòng, Tần Uyên để cho khách nhân đi vào, nhìn thấy nguyên lai là một vị biểu lộ hơi có vẻ câu nệ pháp sư bào nữ sinh. Gọi nàng sau khi ngồi xuống, Tần Uyên hỏi thăm ý đồ đến, nàng do dự một hồi, mới nói có tác phong và kỷ luật vấn đề tố cáo, Tần Uyên lập tức hứng thú, tiến hành hỏi thăm, không ngờ lại hỏi một cái tương đương không thể tưởng tượng nổi tình huống.

Ta...... Ta là áo thuật hệ học sinh, chúng ta chủ nhiệm khoa gọi Lăng Mộc, là cái trẻ tuổi nữ lão sư, như cái tỷ tỷ, đối với chúng ta rất tốt, chúng ta cũng thích nàng, nàng cũng dạy ta rất nhiều khóa. Chỉ là có một lần...... Có một lần...... Ta lên lớp trễ điểm, vừa lúc ở trên hành lang nhìn thấy nàng tại nhà vệ sinh bên ngoài rửa tay. Tiếp đó...... Tiếp đó...... Nữ sinh có chút bứt rứt bất an.

Tiếp đó thế nào? Tần Uyên truy vấn.

Ta nhìn thấy hai tên nam sinh một trái một phải cưỡi nàng, tiến vào nhà vệ sinh......

Tần Uyên mộng.

Cũng không phải chuyện này có bao nhiêu khó khăn lý giải, cũng có lẽ có nhiều hủy tam quan của hắn, hắn tại Linh Vũ sáu lục lăn lộn lâu như vậy, đã sớm biết tố chất thấp hèn đủ để làm ra rất nhiều không có điểm mấu chốt chuyện, huống chi tình huống hôm nay tại hiện thế cũng không phải không có tiền lệ, cái gọi là ma huyễn hiện thực là a.

Vấn đề hiện tại là, cái này sự kiện tính chất, đến cùng là thứ hai cái Tịch Xuyến Tiệp, vẫn là thứ hai cái Bình Triêu Nhan, cũng hoặc, thứ hai cái Cao Diệp Thâm.

Cưỡng ép?

Chắc chắn là cưỡng ép, ta nhớ được nàng là giãy dụa lại thất bại, lại nói Lăng Mộc lão sư cũng sẽ không...... Làm ra có nhục chức trách chuyện, ta nhớ được lúc đó ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm, kết quả một tiết êm đẹp băng ma pháp cơ sở khóa đã biến thành tự học, tan học về sau mới truyền đến tin tức nói cơ thể của lão sư có việc gì. Lúc nói chuyện, nữ sinh một mực nắm chặt cánh tay, con mắt thẳng nhìn chằm chằm mặt bàn.

Tần Uyên thở dài, trước đây vì hắn đơn độc khảo thí, để cho hắn thu được tiến vào Phù Văn học viện tư cách nữ lão sư thế mà lại gặp gỡ chuyện như vậy, trong lòng Tần Uyên như thế nào không thổn thức khó chịu? Nhưng đi theo hắn lại hồ nghi, Lăng Mộc một cái linh làm cho cường giả, thế nhưng là một mình đảm đương một phía chiến tướng phối trí, đến cùng là nơi nào học sinh có lá gan cũng có năng lực chế trụ nàng?

Chẳng lẽ, lại là Thái Tử Đảng?

...... Bao lâu phía trước chuyện?

Trước học kỳ.

Như thế nào bây giờ vừa nghĩ đến đến tìm ủy ban kỷ luật?

Bởi vì gần nhất Lăng Mộc lão sư đặc biệt tiều tụy, ta cảm thấy rất có thể là...... Nhẫn không đi xuống, ta thực sự không muốn nhìn thấy lão sư bị người bắt nạt. Bọn hắn đều nói ủy ban kỷ luật dài Tần Uyên có cái lợi hại sư môn, gặp phải thù hận không e dè mượn dùng sư môn sức mạnh, lại là một cái ghét ác như cừu người, cho nên ta nghĩ, ngươi cũng có thể giúp lão sư a? Nữ sinh trông đợi nhìn qua Tần Uyên.

...... Ngươi biết cái kia hai tên nam sinh thân phận sao?

Ta không thấy rõ, hơn nữa quá xa, ký ức có chút mơ hồ.

Tốt a, tiếp xuống giao cho ta.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Ủy ban kỷ luật việc làm kỳ thực rất vi diệu, tại đời trước hội trưởng vẩy nước thời kì là như thế, tại Tần Uyên nghiêm trị thời kì cũng là như thế. Năm thứ nhất học kỳ sau, thật vất vả có cơ hội dài ở lại trường bên trong Tần Uyên một lần nữa lật ra tích tro nội quy trường học, tự thân lên trận nghiêm túc sửa trị, trực tiếp rất nhiều dở khóc dở cười vụ án, tỉ như một đôi lẫn nhau tổn thương tình lữ, nhà gái tố giác nhà trai tác phong bất chính, bội tình bạc nghĩa, khi Tần Uyên một dù một đao đăng tràng, nhà trai không chút do dự trực tiếp nhận túng, tiếp đó bắt đầu giảng đau trần hai người quý vòng thật loạn quá khứ.

Kết quả Tần Uyên hợp âm tình tin không nói hai lời chuồn đi rút lui, trở về còn thảm tao Hoa Kỳ Thư một trận quở trách, trực tiếp đưa đến xét duyệt cơ chế đột phi tiến mạnh.

Cho đến ngày nay, Tần Uyên mới chính thức gặp tính chất nghiêm trọng trình độ vượt qua hắn Khai sơn chi tác sự kiện.

Vì làm rõ ràng thân phận của hai người, Tần Uyên đầu tiên cần điều tra, hơn nữa hắn lựa chọn tối thẳng thắn phương pháp, trực tiếp hỏi Lăng Mộc bản thân. Lúc đó Tần Uyên trực tiếp tiến vào phòng làm việc của nàng, gặp còn có khác lão sư, cho nên chưa hề nói quá biết rõ, nhưng mà Lăng Mộc cũng không có gì bất ngờ xảy ra mà tại ngắn ngủi đình trệ sau giả bộ không biết, cúi đầu một mực chấm bài tập.

Nhưng Tần Uyên sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn luôn luôn không thèm để ý người bị hại đối mặt người chấp pháp lúc kháng cự cảm xúc, dù sao trên đời còn nhiều, rất nhiều thụ hại còn cho tẩy não người, bọn hắn lấy nhiều loại đa dạng mạch suy nghĩ vì người làm hại giải vây, ngược lại thay bọn hắn che lấp, nhô ra một cái thị phi bất phân, nhu nhược vô tri, không để ý khác tiềm ẩn người bị hại an nguy cùng người chấp pháp tâm huyết. Tần Uyên người sát đa, sớm mất trước kia tốt tính, nơi nào còn có kiên nhẫn khuyên bảo dạng này người nhàn tâm. Nhưng vô luận Tần Uyên như thế nào tại nàng bên cạnh nói nhỏ, nàng cũng một bộ hết thảy đều nắm trong tay thanh nhàn hình dáng, còn cố ý kéo hắn thảo luận cái khác.

Bất đắc dĩ, Tần Uyên chỉ có thể tĩnh tọa lạnh lẽo, đợi đến các lão sư khác đều đi, Lăng Mộc vẫn không có biến hóa, chỉ là đùi phải chồng lên chân trái, Tần Uyên một trận nhàm chán đến gục xuống bàn ngủ bù, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy lại là Lăng Mộc xanh lam pháp sư váy bào ở dưới chân. Chớp mắt tình ý ba động lúc, Tần Uyên lại liên tưởng đến hôm nay tới đây mục đích, nhất thời cực kỳ ác tâm bản thân, lông mày đều nhíu.

Ngay vào lúc này, Lăng Mộc lại thu sách, nói: Đều buổi tối, bài tập của ta cũng phê chữa xong, thế nhưng là phải về nhà trọ, ngươi đây?

Đương nhiên là đi theo ngươi đi đoạn đường, miễn cho lại cho người nào lôi đi. Tần Uyên cười lạnh.

Tốt, như vậy ngươi giúp ta chuyển một chút đồ vật a? nói xong, Lăng Mộc chồng mấy quyển cũ kỹ da phong sách lớn, Tần Uyên cũng không nhiều lời, xách liền đi theo phía sau của nàng đi. Dọc theo đường đi, Lăng Mộc cười cười nói nói, Tần Uyên lại căn bản cười không nổi. Bình thường Lăng Mộc đối với hắn vô cùng cao lãnh, bây giờ bỗng nhiên đổi một khuôn mặt, không phải trong lòng có việc lại có thể là cái gì đây?

*)

Lăng Mộc trụ sở ở bên ngoài trường không xa, bình thường cũng muốn đón xe đi làm, nhưng hôm nay lại đi một đường, chờ đến dưới lầu, nàng quay người đối với Tần Uyên cười khanh khách nói: Nhạy cảm đồng học đưa ta một đường, cũng đủ mệt, như thế nào, có muốn đi lên hay không uống chén thủy?

Đối phương tựa hồ trong lời nói có hàm ý, dù sao nàng lời kịch hoàn toàn là hẹn hò sáo lộ. Tần Uyên nghĩ nghĩ, hành vi của hắn có thể khống chế, truy vấn sự kiện cơ hội cũng không nhất định còn có thể lại có, liền gật đầu: Vừa vặn ta cũng hỏi lại một chút ngươi, nhìn ngươi có thể hay không hồi tâm chuyển ý.

Lăng Mộc cười cười, quay người dẫn đường, tại trong hành lang thời điểm lại sâu kín nói: Cho nên nói, cái tuổi này, không đúng, cái khác tuổi nam sinh cũng một dạng, hướng tới đều không khác mấy, tranh tới đấu đi, kết quả kết quả là đều không khác nhau. Ủy viên trưởng ban kỷ luật hà tất như vậy hùng hổ dọa người chứ? Các ngươi mong muốn không đều không khác mấy sao?

Tần Uyên cảm giác bị hiểu lầm, nhưng ngay sau đó ý hắn biết đến đây không phải hiểu lầm, rõ ràng là quang minh chính đại hình thái ý thức xung đột đưa đến ác ý phỏng đoán, trực tiếp đem hắn kéo đến Cao Diệp Thâm hàng này trong cảnh giới, trong lòng nhất thời dâng lên một hồi phẫn nộ, liền nghe hắn nâng lên âm thanh nói: Ngươi đoán không đoán được ra ta chân tình thực cảm giác chỉ là phụ, để cho ác nhân việc ác được lợi cũng không trả giá đắt, ngược lại để cho thiện nhân thiện hạnh bốn phía vấp phải trắc trở, ta ngược lại muốn biết, thái độ như vậy lại là cái gì ý nghĩ, cho người đến sau lại là cái gì ám chỉ.

...... Thế giới chính là như vậy. Lăng Mộc trầm mặc một hồi.

Thế giới như vậy hùng vĩ đầu đề, không phải hai chữ có thể khái quát. Tần Uyên nói.