Chương 781: biệt uyển Tam quốc chí.

Trên lôi đài mưa đạn đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng, đối lập song phương năng lượng trút xuống cũng đã tới gần tại gay cấn, Tần Xuyên Đức Lý kỳ thấy được chủng loại phong phú đối với xạ thủ đoạn, từ phóng ra đông đúc cỡ nhỏ quang đạn súng máy đến nắm giữ truy tung năng lực cỡ trung điều khiển quang đạn, từ dưới đất phun ra cột sáng lại đến thẳng tắp quét ngang đi ra laser, cùng xoay tròn lấy vạch ra đường vòng cung cắt chém đối thủ lưỡi dao ánh sáng, còn có có thể nổ tung tràn ra đầy trời sắc bén quang phiến tử mẫu quang đạn, cùng với toàn bộ ném ra từ trên trời nện xuống còn có thể nổ ra đáng sợ sóng xung kích cỡ lớn quang cầu, trừ cái đó ra, còn rất nhiều càng thêm màu sắc sặc sỡ chiêu thức.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ con mắt đều phải mù.

Trên thực tế, phía trên đặc sắc xuất hiện tràng diện, Tần Xuyên Đức Lý kỳ còn là lần đầu tiên ở trên sân thi đấu nhìn thấy, nguyên nhân cũng là rất đơn giản, chân chính sân đấu võ bên trên, sẽ rất ít có thuần túy năng lượng pháp thuật quyết đấu.

Bất luận cái gì có chút thông thường người đều biết, ma pháp cùng võ kỹ, chuyên công thứ nhất lại càng dễ tinh thông, đồng thời học tập có khá lớn xác suất lưu tại qua loa, nhưng nếu có thể làm được ma vũ song tu, lại nhưng tại trên chiến thuật áp dụng tính đại đại tăng cường, đạt đến xa gần giai nghi trạng thái, chiêu thức sáo lộ uy lực còn có thể cao hơn một tầng.

Mặc dù lời nói rất có đạo lý, nhưng trên thực tế, phía trên thường thức đối với Linh Vũ sáu Lục Hoàn Toàn không thích hợp.

Bởi vì tuyệt đối cảnh giới đẳng cấp chế, một cái Siêu cảnh  cường giả sức mạnh lớn xa hơn bình  cảnh cường giả tổ hợp sức mạnh, khác biệt chức giới ở giữa hợp tác căn bản là không có cách đạt đến lợi ích tối đại hóa, đơn đả độc đấu mới là chủ lưu con đường. Cũng chính vì vậy, một vị tu giả nếu muốn chân chính tiền đồ quang minh, thường thường nhất thiết phải đồng thời nắm giữ ma võ hai đạo bao dung rất nhiều lĩnh vực kỹ thuật, ít nhất không thể đang giao thủ thời điểm có bất kỳ phương diện rõ ràng nhược điểm, lấy trở thành đối phương đột phá khẩu.

Nói một cách đơn giản, tại Linh Vũ sáu lục, ma vũ song tu thuộc về kiến thức cơ bản, ma võ chưa bao giờ phân gia, cái này cũng là bản vị diện tu hành Văn Minh một loạt chiêu thức gọi chung là thuật pháp nguyên nhân, chỉ là khác biệt tu hành thiên về điểm đối ứng Ưu Thế lĩnh vực khác thường, đến nỗi nhược điểm, tất cả mọi người sẽ tự giác bổ tu.. Dùng tương đối sơ cấp ví dụ tới nói, dùng kiếm tu sĩ không chỉ có tinh thông cận chiến kiếm kỹ, còn biết dùng khí kiếm tiến hành tấn công từ xa, mà sử dụng pháp trượng pháp sư cũng có thể tùy thời tại trên trượng phụ ma, tiếp đó làm búa vung lên tới đập xuống.

thiên tử phong luận kiếm lôi đài so với chân chính để cho pháp sư có thể phát huy khoảng cách, quy mô vẫn là quá nhỏ, giống Giả Khắc Tư điên cuồng đột nhập địch quân trong trận tập kích chiến thuật vô cùng chiếm ưu, cho nên trên cơ bản tất cả người dự thi đều biết đem phương thức chiến đấu điều chỉnh đến càng lại võ phương diện.

Nhưng bây giờ, trên mặt bàn lại có hai vị nữ pháp sư tại cảm xúc mạnh mẽ đối với sóng! Chính là kỳ quan!

Không chỉ có Tần Xuyên Đức Lý kỳ kinh ngạc, liền Hoàng Tuyền mặt ngựa sứ giả cũng một mặt mộng bức, mặc dù mặt của hắn vốn là nhìn qua liền có một cỗ giống như mê ngốc trệ cảm giác.

Các nàng sẽ không phải, phải dùng đánh xa pháp thuật oanh đã có một phương linh khí khô kiệt thì ngưng? Núi Bất Chu trưởng lão sững sờ hỏi.

Ta cảm thấy các nàng có thể đem cường độ cao đánh xa pháp thuật lấy cao như thế tần suất thu phát đến bây giờ, đã rất đáng gờm rồi. Tần Xuyên Đức Lý kỳ tưởng nghĩ, nói, Nhưng vì cái gì các nàng luôn cho ta một loại thương lượng xong đang diễn cảm giác?

Có khả năng, các nàng không phải mới vừa nói chuyện riêng rất lâu sao? Núi Bất Chu trưởng lão nhíu nhíu mày, Nhưng muốn thật sự làm ra quyết đoán, còn phải một đoạn thời gian điều tra mới được.

Đừng có lại điều tra quyết định. Lại nghe Hoàng Tuyền sứ giả kêu lên, Thế cục có biến!

Nghe vậy, Tần Xuyên Đức Lý kỳ vội vàng đưa ánh mắt lại chuyển hướng lôi đài, chỉ thấy đầy trời mưa đạn chưa đánh tan ở giữa, Tinh Y đã một cái truyền tống đột đến cách váy trong trận, quay người đưa tay đã đem trượng thương thọc đi lên.

Đồng thời, hắn còn nghe được từ trên lôi đài ghi vào một câu nữ tử gầm thét.

Cẩu tặc, ăn ta một thương! Vang lên âm thanh chính là Tinh Y.

Lại gặp cách váy nhảy nghiêng một bước, giẫm ở ám đầm quang trận phía trên, tựa như lướt sóng lướt nước đồng dạng lóe lên ngoài một trượng, né tránh công kích, tiếp đó quay người đưa tay nắm một chưởng ám quang, hướng về trên pháp trượng chà xát một chút, quay người đập trở về.

Hắc hắc, ăn ta một chùy! Cách váy cười nói.

Nhưng trên thực tế, nàng cười xong tất cả đều là gạt ra cười lớn, liền Tần Xuyên Đức Lý kỳ đều từ linh kính bên trong đã nhìn ra.

Mặt ngoài vững như lão cẩu, trên thực tế run rẫy vô cùng.

Nhưng thấy, hai âm thanh khi theo kịch biến chiến cuộc không ngừng chấn động trong pháp trận qua lại xuyên thẳng qua, đằng chuyển na di, vừa có khoảng cách gần công thủ, cũng có lợi dụng thời gian rảnh lại gọi ra một trận ánh sáng đánh xâm nhập.

Xa xa nhìn lại, giống như tại trong mưa bom bão đạn, có hai cái quang cầu tại cao tốc đụng nhau.

Ngoan ngoãn, thật kịch liệt a! Tần Xuyên Đức Lý kỳ không khỏi sợ hãi thán phục.

Nhìn qua đơn giản cùng có thù giết cha một dạng. Hoàng Tuyền sứ giả lại nói.

Hơn nữa còn đặc biệt bền bỉ. Núi Bất Chu trưởng lão thì thào.

Sau một khắc, 3 người nhìn nhau một mắt.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Đang chiến đấu kịch liệt thời điểm, Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Khước chợt phát sinh dị cảm giác, luôn cảm thấy trên đỉnh đầu gặp nguy hiểm chi vật muốn buông xuống, nhịn không được ngẩng đầu lên.

Không có ba giây, Hoàng Tuyền sứ giả cũng ngẩng đầu lên.

Cuối cùng, liền núi Bất Chu trưởng lão đều ngẩng đầu lên.

Đồng thời, Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Khước đã rõ ràng phát giác cái gọi là trên đỉnh đầu kỳ dị cảm giác.

Có một cái ẩn chứa năng lượng to lớn sự vật, đang đến gần.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ tài tính toán phải làm thế nào cùng người bên ngoài giảng, lại nghe thấy Hoàng Tuyền sứ giả nói: Các ngươi nhưng biết, chúng ta quan sát tỷ võ đình viện, vì sao tại sơn phong ngay phía trên sao?

Bởi vì tầm mắt hảo. Núi Bất Chu trưởng lão quả quyết nói.

Xem như núi Bất Chu lão nhân, hắn đối thiên tử phong sự tình vẫn tương đối quen thuộc.

Đó là trước đó. Hoàng Tuyền sứ giả lại nói.

Núi Bất Chu trưởng lão kỳ: Bây giờ có gì khác biệt sao?

Hoàng Tuyền sứ giả gật đầu một cái: Đối với Hoàng Tuyền mà nói, là như vậy.

Xin lắng tai nghe.

Thân ở bên trên ngọn núi, xem như cường giả đỉnh cao chúng ta đây vừa vặn có thích hợp nhất góc độ, chống cự bất luận cái gì nhằm vào vô danh phong công kích.

Ngươi có ý tứ gì? Núi Bất Chu trưởng lão sợ hết hồn.

Ngu xuẩn. Lại nghe Tần Xuyên Đức Lý kỳ không thể nhịn được nữa lạnh giọng nói câu.

Sau một khắc, Tần Xuyên Đức Lý kỳ thân ảnh lóe lên, vậy mà trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

Gì tình huống! Trưởng lão còn tại kinh hoảng.

Cửu thiên phát động tập kích khủng bố. Mặt ngựa sứ giả cười khổ lắc đầu, Chẳng lẽ cửu thiên sẽ có Hà Hành Kính, ngươi còn ôm lấy huyễn tưởng sao?

Không phải......

Nhiều lời vô ích. Không đợi đối phương giải thích, mặt ngựa sứ giả ngắt lời nói, Hy vọng lần tiếp theo núi Bất Chu có thể đổi một cái nhanh nhẹn điểm người tới, đừng vẫn mãi là trong bóng tối cản, còn cuối cùng hỏi chút cổ quái kỳ lạ vấn đề.

Ta......

Nhìn trưởng lão còn có lời nói, mặt ngựa sứ giả trực tiếp mắng một tiếng: Ngậm miệng.

Trưởng lão cuối cùng an tĩnh.

Nhiều lần, đình viện ngay phía trên, truyền đến một tiếng bạo hưởng, sứ giả ngẩng đầu, thấy được ngoài cửa sổ tung tóe hoả tinh.

Sau đó không bao lâu, Tần Xuyên Đức Lý kỳ trở về, trưởng lão vốn muốn hỏi một chút xảy ra chuyện gì nhưng nhìn đến mặt ngựa sứ giả, nhưng vẫn là ngậm miệng.

Là một khỏa thiên thạch. Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Khước chủ động nói ra.