Chương 568: hỗn loạn chi trị.

Chờ đã...... Tỉnh táo! Tần Uyên! Ngươi nhất định muốn tỉnh táo!

Tần Uyên ở trong lòng nhiều lần tự nhủ.

Trấn định lại lại suy xét vấn đề, Tần Uyên mới có thể rõ ràng chải vuốt hết thảy tin tức.

Viễn Huân Nguyệt mang thai, hơn nữa Tần Uyên cùng Viễn Huân Nguyệt ngắn hạn duy trì không thể tả được quan hệ, như vậy, hài tử chắc chắn không phải hắn.

Nghe được Tần Uyên trở lên phân tích, khẳng định có ngu xuẩn dị giới sinh vật phải nghiêm túc lên tiếng, Tần Uyên đồng chí, ngươi sao có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, dùng xong hoàn toàn không có lôgic, khó mà cân nhắc được tái nhợt lời nói, tính toán cự tuyệt đối với Viễn Huân Nguyệt đồng chí phụ trách đâu?

Tần Uyên không thể không khắc sâu bản thân kiểm điểm, để cho đại gia sinh ra hiểu lầm, hắn cũng có trách nhiệm, bởi vì, hắn không đem lời nói xong. Nếu như hắn giữ cửa ải khóa tin tức bổ sung hoàn toàn, lôgic vẫn là rất dễ dàng sắp xếp như ý.

Tại Linh Vũ sáu lục, con đường tu hành cũng không phải là vẻn vẹn để cho mãng phu cơ bắp bành trướng đến trong đầu, mà là mang ý nghĩa mạnh hơn lực khống chế, không gần như chỉ ở tại đề thăng tỉ lệ sai số cùng mở rộng lựa chọn mặt đạt thành khống chế vận mệnh, thế lực ảnh hưởng lực khống chế ngoại giới, còn tại ở từ bên trong ra ngoài bản thân khống chế, đều có thể mang đến mạnh hơn trật tự tính chất.

Cái này khống chế, đương nhiên cũng bao quát sinh con khống chế. Chính như nam tu đánh gãy Bạch Hổ, nữ tu trảm Xích long, cả hai còn có thể cùng nhau tuyệt vọng trảm tơ tình, chớ đừng nhắc tới tự làm quyết định thể nội phôi thai giới tính các loại kỳ thuật, mà sương đêm trăng cũng đã gặp qua không thiếu không để ý nàng không muốn sinh dục ý nghĩ, ám xoa xoa nghĩ tại trong cơ thể nàng lưu chủng âm hiểm nam nhân, nhưng mà không chỉ có Mị Ma trời sinh nắm giữ rất mạnh sinh con khống chế thiên phú, đêm hoan yêu hoa còn có thể cầm đem có thai quá trình tại bất cứ lúc nào chuyển biến làm trong bụng luyện đan, nhô ra một cái muốn làm gì thì làm.

Nếu một cái Cao cảnh tu sĩ liền sinh con đều không khống chế được, hoặc là cảnh giới của hắn là giả, hoặc là phát triển không đủ tất cả mặt, nghiêm trọng lại khoa. Mà xem như đối với nam nữ hoan ái có chẳng phân biệt được nhân vật chi ưa chuộng Tần Uyên, đánh gãy Bạch Hổ là không thể nào, đời này đều khó có khả năng đánh gãy Bạch Hổ, chỉ có biến thân mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh hoạt bộ dáng.

Nhưng hắn tại thâm nhập hiểu rõ thế này tu hành Văn Minh sau, vẫn như cũ học tập một chiêu tuyệt học, đó chính là, đem Bạch Hổ giết lại ném ra bên ngoài.

Như vậy vấn đề tới, nếu như hài tử không phải hắn, thì là ai? Ta tuyết bạch vô hạ Viễn Huân Nguyệt tỷ tỷ thế mà lại......

Tần Uyên sắc mặt ngưng trọng, phảng phất đột nhiên đổi xanh.

Nhưng ngay cả như vậy, lại có gì quan hệ đâu? Tần Uyên là bình quyền người chủ nghĩa, tại trong hắn cùng Viễn Huân Nguyệt quan hệ, tất nhiên hắn có thể làm cặn bã máy ủi đất, từ trước đến nay dụng ý khó dò Viễn Huân Nguyệt sắc dụ một hai cái nam nhân đạt tới mục đích của nàng, từ bình đẳng góc độ nhìn cũng không có vấn đề quá lớn, cứ việc Viễn Huân Nguyệt nhìn qua không hề giống sương đêm trăng dạng này người.

Nhưng mà...... Nếu như Viễn Huân Nguyệt tính toán để cho hắn tiếp bàn, sự kiện tính chất cũng không giống nhau, cái này thuộc về lừa gạt hành vi.

Nhưng Viễn Huân Nguyệt không nên sẽ làm như vậy a?

...... Ai? Trầm tư hồi lâu, Tần Uyên hỏi.

Ngươi. Viễn Huân Nguyệt nói đến rất quả quyết.

Tần Uyên lại độ rơi vào trầm mặc.

Không nói đến Tần Uyên đã đem lấy trăm triệu làm đơn vị Bạch Hổ toàn bộ đều làm thịt, cho dù hắn thật sự lần nào đảo ngược Ma Lưu nhiễu loạn dẫn đến đả hổ thất bại, Viễn Huân Nguyệt cũng không nên nhanh như vậy có phản ứng nha? Không đúng...... Cường đại nữ tu sĩ giống như chính xác sẽ đối với tự thân có thai phản ứng có bén nhạy hơn cảm giác.

Tần Uyên khuôn mặt từ sững sờ đến ngốc trệ, lại dần dần âm trầm đến, đến cuối cùng, đã trở nên một hồi trắng bệch, một hồi xám đen, nửa gương mặt giống như đều co quắp.

Không phải ta Tần Uyên tham sống sợ chết, a không, không muốn gánh chịu trách nhiệm, mà là tại đề phòng phương sách làm đầy đủ như thế, tại một cái rất ổn định phát huy sau nhận được dạng này một cái phản hồi, hắn cảm thấy cảm xúc có chút sụp đổ.

Buông lỏng một chút, đùa ngươi chơi. Ngươi tại loại này chuyện bên trên cẩn thận như vậy, nơi nào sẽ cho mượn tử lên chức người máy sẽ. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Thở dài, nói.

Oa, làm ta sợ muốn chết...... Tần Uyên không khỏi buông lỏng mà thở dài ra một hơi. Trên thực tế, bỗng nhiên làm cha các loại chuyện hắn cũng không phải không có lo nghĩ qua, nhưng hắn đầu tiên lo lắng chính là Đường Lạc Vân cùng Đường Lạc Dĩnh cái này một đôi đặc biệt có chủ kiến lại đặc biệt tà khí mẫu nữ, dù sao hai người đều từng cùng hắn từng tiến hành rất nguy hiểm đối thoại, cũng may các nàng không có...... Vân vân......

Tần Uyên bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn bao lâu không nghe thấy qua Đường gia mẫu nữ tin tức? Hơn một năm cũng không chỉ đi?

Vạn nhất...... Vạn nhất lần gặp mặt sau...... Các nàng một người trong ngực một cái mập mạp tiểu tử......

Kinh khủng, kinh dị, không dám tưởng tượng.

Ta cảm thấy ngươi cũng không phải là không có lòng trách nhiệm người, vì cái gì nghe được tin tức như vậy, sẽ phản ứng tiêu cực như thế? Viễn Huân Nguyệt hỏi.

Ta......

Ngươi không muốn nối dõi tông đường sao?

Nói nhảm, hỗn loạn ma duệ không cần nối dõi tông đường.

Chính xác......

Dùng cái gì? Người bình thường đều muốn.

Ta cũng không phải người bình thường.

...... Ngươi chán ghét sinh mệnh sao?

...... Cũng là không tính là, ta chẳng qua là cảm thấy...... Nếu ta vì nghèo, ta không cần thiết để cho ta dòng dõi kéo dài nổi thống khổ của ta; Nếu ta vì đạt được, ta cũng không có tất yếu đem ta có hết thảy truyền thừa cho một vị cùng không chút liên hệ nào người, đơn giản là hắn là huyết duệ của ta, dùng cái này mang đến người vô tội gặp chèn ép tội nghiệt. Ta có thể yêu quý sinh mệnh, nhưng ta chán ghét truyền thừa, ta tình nguyện ta có hết thảy tại ta mất đi sau đó còn quy thiên địa chi ở giữa, chính như các tu sĩ thân linh khí đồng dạng, không có gì bất ngờ xảy ra đều biết tiêu tán ở tạo hóa.

Lời nói nói như vậy lấy, Tần Uyên lại nghĩ tới tại hiện thế lúc mẫu thân đối với hắn nói nói đùa: Sớm biết tại ngươi hồi nhỏ dùng gối đầu đem ngươi che chết! Gia đình, truyền thừa, hắn đều đánh đáy lòng bên trong chán ghét, hắn đã từng không thể không khuất phục, nhưng bây giờ, xem như hỗn loạn ma duệ hắn đã có cự tuyệt tiền vốn.

Hắn bản có thể tự do tự tại, vô câu vô thúc, không vì vạn vật ràng buộc, cho dù là các phàm nhân ca ngợi ca ngợi Điền viên mục ca Tầm thường gia đình.

Huống chi, hắn chán ghét không giảng đạo lý, chuyện còn đặc biệt nhiều hài đồng, nhưng mà suy nghĩ một chút, đều cảm thấy khó mà ở chung, tê cả da đầu, chính như hắn khi xưa bản thân chán ghét mà vứt bỏ một dạng.

Nhìn rất thoáng, nhưng lại thấy rất tà, nhưng lại là ta lại cảm thấy, vẫn rất đang. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Cười cười, Cho nên, ngươi sẽ vĩnh viễn tiếp tục như vậy, giống như chưa trưởng thành hài tử, nhưng ngươi vốn lại...... Đủ khả năng.

Nói xong, Viễn Huân Nguyệt đi đến bên giường, tại Tần Uyên bên cạnh ngồi xuống, trở tay ôm lấy hắn.

Ngươi...... Tần Uyên có chút kỳ quái.

Ngươi có từng nghĩ, ngươi hi vọng làm cái vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người lãng tử, còn tự cho là có thể cùng bất kỳ cô gái nào dễ hợp dễ tán, nhưng hết lần này tới lần khác có rất nhiều nữ tử, muốn đem ngươi nắm ở trong lòng bàn tay đâu?

@*%v đang C bản a, bài E phát;v

Các nàng làm được sao?

Nếu như ngươi thiên tính sẽ không đối với các nàng dùng sức mạnh, các nàng như thế nào làm không được?

Tần Uyên không đáp lại được.

Ngày mai sẽ phát sinh cái gì, ai có thể biết? Cho nên bây giờ vẫn là quên hết mọi thứ, cùng một chỗ lắc lư.

Cùng lắm thì về sau thật ra chuyện như vậy, tiễn đưa các nàng một người một cái có thể cung cấp một đời vinh hoa phú quý quốc, tiếp đó trốn về hỗn loạn Ma vực đi.

Lại qua hai ngày, Khuê Tháp Tư chính thức đến.