Chương 574: ai phản đối công bằng giao dịch liền đập nát ai đầu chó.

Bình Triêu Nhan im lặng nhìn chăm chú môn phương hướng rất lâu, thủ vệ cùng kỵ sĩ tại Naga hứa sau khi đi cũng theo đó rời đi, đóng lại đại môn, đem 4 người chảy xuống. Nhưng Bình Triêu Nhan tầm mắt bên trong cũng chỉ có Naga Hứa Phong Lưu nụ cười tiêu sái cùng hôn gió tại đơn khúc tuần hoàn, trầm mặc thật lâu, nàng thở dài một hơi.

Tô Lưu Ngọc đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, cũng cúi đầu khẽ thở dài một tiếng, lấy đó lý giải.

Sally nhã nghi ngờ đánh giá hai người một hồi, đi tới, hỏi: Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Có thể như thế nào? Quỷ hút máu cảm thấy ta là bọn hắn tiền triều công chúa phục sinh, cho nên đem ta vồ tới. Nhưng ta căn bản vốn không biết trước đó chuyện gì xảy ra a? Ai...... Bất đắc dĩ a...... Bình Triêu Nhan kêu thảm.

Sally nhã từ chối cho ý kiến, lại nhìn phía Tô Lưu Ngọc: Y phục của ngươi kiểu dáng, ta giống như đã gặp.

Nàng dùng chính là Quân Đình văn tự, cho nên Bình Triêu Nhan chỉ có thể hỗ trợ phiên dịch một chút.

Ước chừng ngươi cũng tiếp xúc qua núi Bất Chu môn nhân a...... Tô Lưu Ngọc hữu khí vô lực đáp.

Nghe vậy, đạc cơ bản? Tạp đặc biệt lại lại ngẩng đầu ưỡn ngực mà ngạo nghễ chen vào nói: Đương nhiên! Chúng ta thế nhưng là tham dự bất chu sơn giải quyết căm hận phạt tội quân hành động.

Bình Triêu Nhan dừng một chút, vẫn là trấn tĩnh phiên dịch, cũng không có biểu hiện quá lớn chú ý.

}c Chính bản bài Ky phát,U18◎y0¤5kP95: 5z}

Căm hận phạt tội quân? Tô Lưu Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu lên, Các ngươi...... Nhận biết tòa suối cùng Dạ Lạc Y?

A...... Tựa như là hai cái danh tự này, cũng là tính khí rất tốt Đông Phương Cường Giả, chúng ta dọc theo đường đi đoàn kết hợp tác, đều phát huy trọn vẹn năng lực, trải qua gian khổ, mới cuối cùng vì đại lục miễn đi một hại.

Câu nói này chỉ là đang khoác lác, không có phiên dịch ý nghĩa, duy nhất có chút ý tứ chính là hắn nói sư muội cùng sư đệ của ngươi tính khí rất tốt.

Cũng là nói nhảm. Tô Lưu Ngọc trắng đạc cơ bản? Tạp đặc biệt một mắt, mà đạc cơ bản? Tạp đặc biệt cơ hồ lập can kiến ảnh lộ ra vẻ bối rối.

Ai, đều không phải là xử nam, như thế nào biểu hiện cùng vẫn là xử nam thời điểm một dạng?

Nói đến căm hận phạt tội quân...... Kiếp nạn này tuy là lần kiếp, nhưng tại trong cho đến bây giờ đã phát sinh Tứ kiếp nhưng căn bản không có chỗ xếp hạng, nghe nói các ngươi sư phụ Vân Tề Tử cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 sự kiện rất thân cận, hắn có nhìn ra Hà Mi Mục sao? Bình Triêu Nhan hỏi Tô Lưu Ngọc.

Chuyện này cũng là kỳ quái. Thế gian vạn vật đều có riêng phần mình thiên mệnh chỗ, vô luận một phương xuất thế cường giả nhập thế, vẫn là một phương kiếp số buông xuống, mà không phải là sinh sự Tử Chi quốc cũng coi như hết thiên mệnh mới trừ khử. Duy chỉ có cái này lần kiếp, biến mất không đầu không đuôi, thật giống như...... Thật giống như có áp đảo trên đó đại tạo hóa, cưỡng ép bên trong gãy mất hắn thiên mệnh.

Nghiêm trọng như vậy...... Chuyện này muốn truyền đi, chỉ sợ tòa suối cùng Dạ Lạc Y đều biết chịu đến hoài nghi a? Bình Triêu Nhan ra vẻ lo lắng nói.

Cho nên sư phụ không có báo lên. Hắn còn từ lần kiếp di vật bên trong tìm được tiến hành lợi dụng phương pháp, chỉ là ở giữa cấu tạo cực kỳ quái dị, gần như không giống thế này chi vật, kết tội cùng phú lực hai bộ thể hệ, căn bản là không có cách tách ra, nhưng các trưởng lão hoặc là toàn bộ phản đối, hoặc là chỉ muốn đem trong đó phú lực cơ quan phá giải đi ra, cuối cùng không cách nào đạt tới chung nhận thức. Đáng tiếc nha đáng tiếc, sư phụ dù cho có chỗ thiên vị, nhưng cũng không có tác dụng gì, bây giờ tiểu y đã chịu đến hoài nghi. Nàng tại Ngô mà từ biệt tòa suối sư đệ mà đi, Hải Ma tháp lớn bên cạnh lại có thần bí đánh đàn yêu nữ xuất hiện, bây giờ môn nội thịnh truyền, người này chính là Dạ Lạc Y, phía trước chỉ là vì mục đích không thể cho người biết tiềm phục tại núi Bất Chu mà thôi. Tô Lưu Ngọc cười khổ.

Thật là tà môn tình trạng.

Chờ đã...... Tô Lưu Ngọc bỗng nhiên phản ứng lại, hoài nghi nhìn xem Bình Triêu Nhan, Như thế nào nghe ngươi đối bọn hắn hai cái vẫn rất quen?

Ân...... Ta nghe ta sư đệ nói qua. Bình Triêu Nhan xin lỗi cười nói.

Sư đệ của ngươi...... Tô Lưu Ngọc có cỗ dự cảm bất tường, Chẳng lẽ là......

Không tệ, chính là hắn!

Hai người tự mình thảo luận thời điểm, Lâm Đăng? Vạn bất thình lình mở miệng: Các Vampire rất cố chấp muốn Bình tiểu thư khôi phục ký ức sao?

Không có. Bình Triêu Nhan lắc đầu, Ít nhất bọn hắn nữ vương không phải như vậy, nàng chỉ muốn để cho ta tán đồng ta xem như bọn hắn công chúa thân phận, gia nhập vào quỷ hút máu đại gia đình mà thôi.

Cái kia...... Ngươi vì cái gì không đáp ứng bọn họ đâu?

Nghe vậy, Khấu Đức? Cơ bản Á Tư kinh ngạc hô: Vạn! Ngươi muốn làm gì? Ngươi sao có thể nói ra như thế khinh nhờn Thần Linh lời nói?

Đương nhiên, Bình Triêu Nhan đối với lời của hắn là khịt mũi khinh bỉ, trước đây hai người phát triển không thuần khiết quan hệ lúc, Khấu Đức lại không có kháng cự, bây giờ đổ nghiêm chỉnh lại, thực sự có chút song tiêu.

Bảo ta Lâm Đăng, đừng kêu vạn, nói thật giống như ta rất da! Bây giờ, Hấp Huyết Quỷ quân đoàn thế lớn, công thành đoạt đất vô số, bao nhiêu nhân loại trở thành bọn hắn nô lệ. Tất nhiên Bình tiểu thư thân phận cơ bản có thể xác định, chỉ là mất trí nhớ mà thôi, ta cảm thấy lấy nàng lập trường cũng không có gì không thể thỏa hiệp. Lấy nàng địa vị, đến lúc đó tại hấp huyết quỷ chính quyền nội bộ phát ra thiện đãi nhân loại thiện ý, nói không chừng có thể làm nhân loại tranh thủ càng nhiều quyền lợi. Cuồng nhiệt không giải quyết được vấn đề, chúng ta nhất thiết phải phát động trí tuệ, cái này cũng là thần cho chúng ta ban ân.

Nghe được hắn lời nói, Bình Triêu Nhan cũng là tiếng lòng khẽ động. Chính như trước đây bạo thể mà chết Cao Diệp Thâm dụ ép nàng độc đấu đàn sói lúc nàng khuất phục lý do, tất nhiên nàng tạm thời không có chống cự biện pháp, nhưng làm sơ thỏa hiệp lại có thể vì rộng lớn hơn người khác tranh thủ may mắn thoát khỏi tai nạn một chút hi vọng sống, mua bán như vậy, cũng tịnh không phải không thể tiếp nhận. Huống chi, các Vampire đối với nàng cũng không bao lớn ác ý.

Chỉ có thể như thế.

Trầm mặc nửa phút đồng hồ sau, Bình Triêu Nhan nói: Ta cảm thấy có thể.

Tô Lưu Ngọc không có bình luận, chỉ là khẽ cúi đầu, mà gặp lại 4 người cũng chỉ là trố mắt nhìn nhau một hồi.

Cùng ngày buổi tối, Bình Triêu Nhan tuân theo Naga hứa dặn dò, cùng Tô Lưu Ngọc, Sally nhã hai người đều đổi một thân lễ phục, tham gia Naga hứa nói tới hôn lễ đi.

Vì cái gì không mang theo ba vị nam tử đâu?

Đương nhiên là bởi vì hoa bách hợp mở.

Một nhóm 3 người bước vào thân sĩ như sao, thục nữ như mây hoa lệ hội trường sau, người mặc áo bào đỏ Naga hứa đầu tiên hướng nàng cười khoát tay áo, đem nàng hoán đi qua, đợi nàng đi đến, lại một phát bắt được tay của nàng, giơ lên, cười lớn nói: Ha ha ha, các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi tới hôm nay hiện trường hôn lễ, cho mời chúng ta người mới, Isabella còn có ta!

A? Bình Triêu Nhan choáng váng.

Đùa giỡn, đừng như vậy nghiêm túc! Naga hứa hết sức vui mừng nói âm thanh, lại hắng giọng một cái, cố gắng nghiêm túc, lại nói, Tới, cho mời chúng ta người mới!

Nhưng theo Naga hứa vung tay lên, một vị mặc đồ trắng áo cưới thiếu nữ mặt mũi tràn đầy ước mơ mà kéo một vị xuyên đen viền ren váy dài lãnh diễm nữ tử đi vào hội trường, Bình Triêu Nhan trước tiên còn tưởng rằng là Antinua cùng Anna tu thành chính quả, nhưng nhìn kỹ, rõ ràng không phải. Nàng không khỏi âm thầm u buồn, nàng bây giờ, còn thật sự rất tưởng niệm Tinh Linh đế quốc đám người.

Chờ đã, giống như có chỗ nào không đúng?

Ân...... Giống như cũng không có không đúng, một khi tiếp nhận cái kịch bản này, lại còn rất ra gì.

Lại nghe Naga hứa phóng khoáng cười nói: Lại đi qua lâu dài đường quanh co sau đó, hôm nay, chúng ta Huyết tộc cuối cùng lại trở về chính xác trên quỹ đạo tới. Từ trước mắt ta mỹ lệ người mới hạnh phúc kết hợp sau đó, Huyết tộc đem trở lại tối sáng suốt thời đại, mỗi Đoạn Ái Tình đều sẽ nhận được chúc phúc.

Đang nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay, Bình Triêu Nhan sâu kín hỏi: Nếu dùng cái này dẫn đến nhân khẩu tăng trưởng đê mê, không phù hợp lâu dài quốc sách a?

Ngươi ngốc nha, chúng ta Huyết tộc dù cho không dựa vào sinh con sinh sôi, cũng có thể dùng ban đầu a! Naga hứa cười sờ Bình Triêu Nhan đầu.