Chương 430: gió bão tiên đoán.

Ta ước chừng có chút biết rõ ngươi cái gọi là giết không ít người là chuyện gì xảy ra. Hội đường đại loạn chuyện sau đó, tòa suối đối với Tần Uyên nói.

Chuyện gì xảy ra? Tần Uyên hỏi lại.

Tại cầm đao bổ về phía người khác trong nháy mắt, ngươi là có hay không...... Có như vậy một tia khoái cảm.

Nhìn tình huống. Tần Uyên nói như vậy, Nếu như ta cảm thấy một người vô tội, không đáng chết, ta sẽ không xuất đao, bởi vì cảm giác tội lỗi quá mạnh; Nếu hắn cùng với ta không chết không ngừng, ta nhất thiết phải đem diệt trừ, ta động thủ sau đó không còn nhận thấy; Nhưng nếu đối phương chính là để cho ta tức giận ác nhân, chém giết thời khắc, lại có khoái cảm, bọn hắn hủy diệt, đoạn tuyệt một đầu tội ác dây chuyền.

Ngươi có sợ hay không, một ngày kia ngươi vì truy tìm như thế khoái cảm, trong hội tâm vặn vẹo, đem càng nhiều kỳ thực không có như vậy ác người, đánh vào đại gian đại ác hàng ngũ?.

Sợ, hơn nữa khả năng rất lớn. Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta sẽ nghĩ lại, ta tin tưởng tại trong một đoạn thời gian rất dài, ta có thể suy nghĩ kỹ càng. Nhưng ta không thể không thừa nhận, ta thật sự...... Có chút thị sát.

Tòa suối không nói gì, ngược lại thở dài, mới thì thào nói: Cho đến hôm nay, ta mới đối với ngươi có điểm sâu hơn hiểu rõ, tiểu y lời nói vừa chính vừa tà, quả nhiên không giả. Chỉ là, sau này ngươi ta sẽ đi đến cái nào bước, ngược lại khó mà nói.

Ngươi cảm thấy chúng ta một ngày kia sẽ trở thành địch nhân sao?

Có khả năng. Cứ việc tạm thời ta vẫn không cảm giác được được ngươi hành vi có vấn đề quá lớn, nhưng sau đó ngươi có thể hay không dần dần biến chất, ai cũng nói không rõ ràng.

Rút kiếm đối mặt lại như thế nào? Tần Uyên không khỏi cười nói, Có thể xem như cùng chung chí hướng túc địch, kỳ thực cũng không tệ.

Đúng vậy. Tòa suối cũng cười.

Nói đến chỗ này, ta ngược lại muốn hỏi ngươi đối với hành hung đao khách ý nghĩ. Tần Uyên khẽ nhíu mày, Lấy tính cách của hắn, sống thế nào đến bây giờ không bị chế tài?

Số đông tình huống, cũng là nhận được sức mạnh về sau mới biến chất. Đã thấy rất nhiều quá nhiều chịu hắn lấn ép kẻ yếu, ngược lại quên trên đầu còn có nhìn không thấu càng mạnh hơn người.

Lời nói rơi, hai người bèn nhìn nhau cười.

Sau một lát, tòa suối mới dùng nói: Đúng, Tinh Y tiểu thư, cũng không phải phàm nhân, rất để cho ta có chút ngạc nhiên.

Xin lắng tai nghe.

Nhìn ngươi lúc giết người, nàng vô cùng trấn tĩnh, con mắt nháy đều không nháy.

Tần Uyên sửng sốt một chút.

Chờ đã, nói trở lại, Long Sâm Dã đâu? Hắn nhíu mày, Chẳng lẽ ngủ quên mất rồi?

Loạn cục sau đó, bát phương ở trên đảo tạm thời tạm ngưng họp mấy ngày, Tần Uyên, tòa suối, Tinh Y, Dạ Lạc Y 3 người, đều đối lệ khí trầm trọng, đem bầu không khí làm đến ô yên chướng khí cực lạc hải quần tu kính sợ tránh xa, cũng không ra khỏi cửa, hơn phân nửa thời gian đều cùng Long Sâm Dã sư đồ cùng dây cung tình tin tại chỗ ở tụ hội, uống trà tâm sự, đọc sách đánh cờ, ngoại trừ tu luyện thường ngày bên ngoài đều rất thong dong tự tại.

;o đang /{ Bản / bài gV phát

Qua có chút thời gian, Linh Lung thương hội mới một lần nữa triệu tập nắm giữ thư mời 4 người, bởi vì Tần Uyên chém giết loạn đảng lấy được 4 cái thủ cấp, thương hội thế mà còn là đơn độc tìm bọn hắn, vì bọn họ cung cấp một chút cổ lão thư quyển, mấy phần khế ước, ước định hợp tác sự nghi. Tòa suối bản đối với danh lợi không có hứng thú quá lớn, có thể đối tàng bảo đồ bí mật phía sau cũng rất tốt kỳ, liền cùng Tần Uyên, Tinh Y tổ hai người đội, cùng ký tên một phần khế ước, đến nỗi Long Sâm Dã, nàng căn bản không có hứng thú, toàn trình đứng ngoài quan sát.

Sau đó, đám người cũng không muốn sẽ ở ở trên đảo trì hoãn, tại bến cảng tìm thuyền ra biển. Bởi vì Tần Uyên đối với dưới trướng lãnh thổ còn có một số bố trí, bọn hắn cũng không vội vã theo tàng bảo đồ tìm kiếm hòn đảo, mà là trước tiên hướng về Thịnh Hạ Đảo đi.

Đi qua liên tiếp chính trị hành động, Long Sâm Dã trở thành Thịnh Hạ Đảo thủ hộ, Tinh Y trở thành cuối hạ đảo Tổng đốc, tòa suối cũng đồng ý giúp Tần Uyên một chuyện, tại Thịnh Hạ Đảo vương quốc chốn cũ mạt pháp đảo làm cố vấn, đã như thế, lại thêm bên ngoài đánh du kích Pat lỵ hạ, Tần Uyên minh hữu cùng an bài địa lượng tổng hoà cũng có tương đối cường độ, đang chấn nhiếp bốn phía dị tâm giả bên trên, hiệu quả nổi bật.

Thế là, hắn không chút do dự, tự mình bước lên tàu chở khách, đi đến Phù Văn học viện tại cực lạc hải cao nhất cũng tối gân gà thống trị cơ quan, dấu ấn đảo, tìm kiếm một cơ hội, một cái đem bán độc lập Phù Văn học viện cực lạc hải chư thế lực kết làm đồng minh thời cơ.

Nhưng mà, trên biển thời tiết cuối cùng rất giỏi thay đổi.

Cuồng phong mưa rào ở dưới trên biển tối tăm không mặt trời, sóng lớn mãnh liệt, tàu chở khách tại sóng biển trùng kích vào lay động điên đảo, nước biển ở giữa lưu động linh năng kéo dài xâm nhập gia cố hải thuyền thuật pháp, dù cho cường hãn tu sĩ, cũng không khỏi đối với cái này chờ linh năng xao động tai nạn cảm thấy e ngại.

Bọn hắn khinh thường tự nhiên, xây dựng ở lấy linh lực cường hóa tự thân tình huống phía dưới, mà khi linh năng tràn ngập tại tai nạn ở giữa, bọn hắn cũng không thể không tìm về khi xưa sợ hãi.

Trời ạ! Các ngươi nhìn! Đó là cái gì! Đó là cái gì! Trời ạ! Một vị thuyền viên sụp đổ mà chỉ vào bầu trời cùng gọi.

Đang tại tận lực đem linh khí hấp thu lại quán chú tiến thân thuyền Tần Uyên tùy theo ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy tứ phương khắp nơi đều có vòi rồng vặn vẹo, ở phía trên loạn trong mây xích lại gần cảnh tượng, đúng như Huyết môn ở trên đảo thấy hải quái xúc tu dị cảnh tượng. Lại nhìn phía trước, to lớn nhất vòi rồng chung quanh kết nối lấy tương đối nhỏ vòi rồng, loạn xạ ở trong thiên địa co rúm, phảng phất một cái thống trị hải dương cực lớn bạch tuộc.

Ta thiên...... Làm sao lại...... Liền Tần Uyên cũng nhịn không được gào thét.

Mà tại hắn phân tâm trong nháy mắt, sóng lớn phá hủy tàu chở khách.

Dưới chân boong tàu thoáng qua tan rã, Tần Uyên xuyên qua bể tan tành mộc cùng sắt hướng về trong nước, cùng thuỷ thủ, hàng hóa cùng với hoả pháo. Khi hắn rơi vào hải dương thời khắc, hắn lại thấy được một tấm con mắt thật to.

Mặt biển phía dưới cực kỳ lờ mờ hỗn độn, Tần Uyên chỉ có thể nhìn thấy một cái giới hạn làm xáo trộn không rõ đen như mực quái vật, trợn lên xanh biếc đôi mắt không tình cảm chút nào mà xem kĩ lấy rớt xuống hải đám người, tiếp lấy, cái này đến cái khác giẫy giụa người, tại sức mạnh không biết tên kéo theo phía dưới, rơi vào hỗn độn chỗ sâu.

Đã đã không còn người sẽ có cơ hội chú ý Tần Uyên tồn tại, thế là, hắn trong nháy mắt đem Linh Lưu cường độ tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Cự nhãn động, nó nhìn phía Tần Uyên, chăm chú nhìn hắn.

Tần Uyên tại cùng một cái không cách nào miêu tả quái vật đối mặt.

Bất quá phút chốc, cự vật nhắm mắt lại, không có vào trong bóng tối. Tần Uyên lòng tràn đầy lo sợ, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, lại thấy được cái gì, từ cự vật trên thân, hắn cảm giác không thấy hỗn loạn khí tức, có chỉ là mơ hồ không rõ vũng bùn cảm giác.

Cũng đang hạ cái thời đoạn, trên mặt biển phương phía chân trời, một đạo cường hãn thần lôi xuyên phá mây đen xuống, cắm vào biển cả, đâm thẳng Tần Uyên. Tần Uyên sớm đã có cảm giác, quay đầu Vọng Hải phía trên oanh ra nhất kích, nhất thời tứ phương nước biển tại trùng kích cực lớn phía dưới đẩy ra, sinh ra một cái xao động hải lưu ở giữa cự hình lõm.

Hỗn loạn ma lực cùng thần lôi va chạm trong nháy mắt, Tần Uyên cảm thấy một tia thần lôi bỏ qua hắn ngăn cản, xuyên qua thân thể của hắn, hắn có một loại lọt vào đè ép cảm giác, đã từng tự do tự tại tùy tâm sở dục linh lực thao túng, tại một cỗ vô hình cự lực áp chế xuống, đã biến thành một tấm không hề động thái giấy.

Tiếp đó, hắn đã mất đi ý thức.