Chương 812: cùng thế lực hắc ám kề vai sát cánh.

Đột nhiên tới người vì chấn động, không chỉ có để cho Âu Hoàng rất là rung động, đồng thời cũng kinh động đến trên trời kịch chiến hai quân. Vì phòng ngừa hai chân tránh ra rách đại địa tách ra thành giạng thẳng chân, Âu Hoàng còn thấy biến không kinh mà tung hoành vượt kẽ nứt nhảy trở thành đứng tại kẽ nứt một bên, mà tại hắn ngoài tầm mắt phía chân trời, hai quân trong trận lại cũng đều phân ra thân ảnh, xông thẳng xuống.

Đã thấy đứng thẳng lấy lơ lửng tại kẽ nứt bầu trời Cổ Kiếm trọng lại đổi lại bay tứ tung tư thái, ngay sau đó phát ra hơi có vẻ thanh âm lo lắng: Không có thời gian giải thích, mau lên xe!

Tốt, lão đại ca! Lên tiếng, Âu Hoàng liền vội vàng nhảy xuống, sau một khắc, Cổ Kiếm cũng theo đó di động, cao tốc bay vào khe hở ở dưới vô biên hắc ám bên trong.

Lôi minh, quỷ khóc cùng với chấn động, tam phương to thanh âm, ầm vang tại cánh đồng hoang bầu trời va chạm, nhưng ở Cổ Kiếm không có vào hắc ám trong nháy mắt, động đất tiếng vang thế mà trở nên càng thêm kịch liệt, mở ra đại địa nhưng cũng cải biến phương hướng, trọng lại bế hợp.

Từ trong hai trận bay ra hai thân ảnh không có có thể tới kịp đuổi tại đại địa khép kín phía trước đến vị trí, khi nứt ra hoang nguyên lại độ dán vào một chỗ thời điểm, hai cái thân ảnh chỉ có thể ở lại trên không trung, sững sờ cúi nhìn qua phía dưới bình tĩnh cảnh tượng.

Thế mà thật sự mở ra...... Người mặc xanh lam đạo bào tuổi trẻ nam tử hoảng hốt nhìn qua phía dưới giống như chưa bao giờ mở ra đại địa, hơi hơi lắc đầu, khó có thể tin nói.

Vừa rồi có cái tiểu hài tử từ phía dưới đi tới. Người khoác hắc bào khô lâu pháp sư như cái ống bễ hỏng đồng dạng cười lạnh một hồi, Nghìn tính vạn tính, tính sai phe thứ ba, xem ra hai chúng ta phương ở phía trên đánh kịch liệt như vậy, kết quả là vẫn là tại hạ nằm thắng.

Làm sao ngươi biết, tai nạn đến lại là thắng lợi của các ngươi? Kiếm Tiên lườm khô lâu pháp sư một mắt, Luận thù hận, trước đây ngươi chủ hòa chủ ta thế nhưng là đứng tại cùng một trận doanh, nếu Xi Vưu thật sự phục sinh, chẳng lẽ không nên hai cái cùng một chỗ đánh sao?

Ngươi đây liền không hiểu được. Khô lâu pháp sư Ha ha ha Cười rất vui vẻ, Chủ ta không phải kẻ ngu, Xi Vưu cũng không phải, đến cùng làm thế nào phù hợp hơn đại cục, đại gia bao nhiêu còn có chút phân tấc. Vấn đề hiện tại vẻn vẹn tại, ngươi chủ có đủ hay không khiêm tốn, có đủ hay không giảo hoạt, cùng với tám thần tâm còn cùng không đủ. Trước đây Hoàng Tuyền Cảnh còn tưởng rằng muốn lấy nhất cảnh một thần chi lực, độc đấu cửu thần Cửu cảnh, coi như có chút khẩn trương, bây giờ mơ mơ hồ hồ lại nhảy ra một cái muốn tạo phản, sức mạnh cây cân đang tại lặng lẽ thay đổi, ngươi nói một chút, tiếp đó sẽ sẽ lại không nhảy hai ba đi ra, hoặc tám thần ở giữa dứt khoát nứt ra đâu?

Ai nói là tám thần, bây giờ còn là cửu thần. Kiếm Tiên lạnh lùng nói, Trước đây Ngũ kiếp tàn phá bừa bãi, nguyên nhân vẻn vẹn tại cửu thiên không đủ coi trọng, mới đưa đến hạ giới rung chuyển. Bây giờ cửu thiên như là đã cảnh tỉnh tới, tà ma ngoại đạo lộ há lại sẽ tốt như vậy đi? Bây giờ đại quân chúng ta ở bên, dù cho Xi Vưu gọi ra hắn ẩn sâu đã lâu kho vũ khí, bằng vào hắn một cái chỉ còn lại một tia tàn hồn phế nhân, như thế nào lại giải quyết không được?

Hắn không phải phế nhân, hắn cùng chủ tử của ngươi một dạng, là thần. Khô lâu pháp sư lại nói.

Chân chính Chiến Cảnh chi chủ, đang tại hắn thiên cảnh nội tiến hành ổn định thống trị. Nói xong, kiếm tu trọng lại hướng nhìn lại, Đến nỗi bây giờ xâm nhập lòng đất yêu ma, hắn chỉ là Chiến Cảnh chi chủ sớm đã vứt bỏ tà niệm mà thôi.

Ngươi đều có thể tiếp tục bảo trì xem như thần tiên kiêu ngạo. Khô lâu pháp sư cười nói, Đến nỗi chúng ta, cũng là thời điểm rời đi, phòng ngừa đã ngộ thương.

A, ta ngược lại cảm thấy, các ngươi không ngại lưu lại xem, cửu thiên đến cùng là như thế nào trấn áp quấy phá tà ma. Kiếm tu lại nói.

......

Phía dưới mặt đất, ngoại trừ vô biên tĩnh mịch, chỉ có tối om đưa tay không thấy được năm ngón, trong không khí lờ mờ còn có một cỗ mùi nguy hiểm.

Sợ hãi chôn sâu ở Âu Hoàng đáy lòng, nhưng hắn đồng thời cũng xuyên thấu qua hắc ám cảm thấy, không gian dưới đất, không chỉ có không hẹp hòi, còn rất cực lớn.

Thật hắc. Âu Hoàng nhẹ vừa nói.

Ân? Cổ Kiếm phát ra âm thanh.

Có thể hay không điểm một cái đèn cái gì?

Không được.

Vì cái gì?

Nhiên liệu tiết lộ, tản vào không khí, tùy tiện đốt đèn lên sẽ dẫn phát nổ tung. Cổ Kiếm biểu thị.

Vận linh phát sáng đâu?

Cũng có phong hiểm.

Kỳ. Âu Hoàng lại nói, Như thế nào kỳ?

Đã ngươi cùng Thập Thần là đồng lứa người, ngươi dưới đất vật hẳn là cũng thả rất lâu, nếu xuất hiện một đem tai hại dẫn đến ma sát bốc cháy hoặc linh khí bạo tẩu các loại, phía dưới không nên sớm nổ tung? Âu Hoàng nói.

Tại kiến lập mới bắt đầu, thương khố bảo an hệ số cao vô cùng, qua 1 vạn năm còn có thể bảo trì trình độ như vậy, đã vượt qua dự trù. Cổ Kiếm biểu thị.

Đang khi nói chuyện, Cổ Kiếm đã xuống ngàn mét sâu, sau đó lặng yên dừng lại, sau đó nói: Tốt, ngươi là thời điểm đi xuống.

Phía dưới..... Xuống? Âu Hoàng có chút khẩn trương.

Không tệ, xuống. Cổ Kiếm nói.

Thế nhưng là, ta...... Bốn phía đen kịt một màu, Âu Hoàng cũng không biết cách xa mặt đất cao bao nhiêu, còn tưởng rằng phía dưới y nguyên vẫn là sâu không thấy đáy tình trạng, chỉ sợ nhảy đi xuống sẽ ngã thịt nát xương tan. Nghe được Cổ Kiếm lời nói, Âu Hoàng còn tưởng rằng hắn muốn tá ma giết lừa, chuẩn bị xử lý thông đồng làm được giúp đỡ, trong lúc nhất thời cũng là sợ đến không được, liền âm thanh đều biến hình.

Ngươi đang chờ cái gì? Đã đến mặt đất! Cổ Kiếm không kiên nhẫn biểu thị, Ta rất gấp, thời gian đang gấp.

Thật sự, ngươi nhanh cho ta xuống! Nói xong, Cổ Kiếm một cái xoay chuyển, trực tiếp đem Âu Hoàng cả người xốc tiếp, đang tại Âu Hoàng tuyệt vọng ngừng thở chuẩn bị nghênh đón ngã chết ở vách đá vạn trượng sau một khắc, hắn lại cả người rơi vào đất bằng phía trên, ngã hắn nhất thời còn có chút không có phản ứng kịp.

Thì ra, thật sự đã đến mặt đất?

Ta đi sửa chữa một chút thiết bị, ngươi chính là ở đây, đừng đi động. Cổ Kiếm nói.

Tốt. Âu Hoàng ngồi dậy, mờ mịt sờ lên đầu, sau đó nói.

Cổ Kiếm xông phá khí lưu âm thanh cấp tốc đi xa, nhưng rất nhanh nhưng lại đến gần, Âu Hoàng nghi hoặc lúc, lại nghe Cổ Kiếm trở về trở về, dặn dò: Còn có, không nên mở đèn, cũng không cần phát sáng, tóm lại, không nên tìm đường chết.

Âu Hoàng nhanh chóng gật đầu một cái.

Tiếp lấy, Cổ Kiếm lại độ đi xa.

Ngồi ở tại chỗ buồn bực ngán ngẩm Âu Hoàng chi tay chống tại trên đầu gối nâng má, lẳng lặng hồi tưởng đến gần nhất một đoạn cuộc sống kinh nghiệm, nghĩ như thế nào như thế nào có loại cảm giác không chân thật.

Mơ mơ hồ hồ móc một cái mộ phần, không hiểu thấu lấy một thanh kiếm, lại vô cùng kì diệu mà thoát ra một cái thần thần thao thao kiếm linh, đem hắn dẫn tới xa vạn dặm Khuê Tháp Tư, còn bộc lộ ra khó có thể tin chân thực tình huống.

Âu Hoàng chính xác vận khí rất tốt, sờ đến qua rất nhiều thần kỳ bảo vật, nhưng không có một cái, giống bây giờ Cổ Kiếm thần bí cùng cổ quái.

Kế tiếp, đến cùng lại sẽ phát sinh cái gì đâu? Âu Hoàng rất mờ mịt.

Luôn cảm thấy cuốn vào rất không ổn sự cố bên trong, hắn nghĩ như vậy.

Đang tại suy nghĩ viển vông lúc, bỗng nhiên, phía trên đỉnh đầu hắn truyền ra một hồi vô cùng giàu có công nghiệp sắc thái tiếng còi hơi, khi hắn ngẩng đầu, nhìn thấy lại là trăm mét cao trên mái vòm mở ra từng tổ từng tổ trắng sáng đèn lớn.

Mà lại thấp phía dưới lúc, hắn nhìn thấy chính là sắp hàng chỉnh tề lại không thấy được giới hạn ma đạo cơ giáp tụ quần.