Chương 743: sau thánh dương vương thời đại.

Tại phòng họp đã nói ba chữ chân ngôn, không thể nghi ngờ thuộc về miệng ra thô bỉ ngữ điệu phạm trù, rõ ràng có chút không thích hợp ý tứ. Nhưng cũng may Mạnh Tổ Nhĩ lúc nói dùng chính là hoàng ngữ, mà không phải là tinh linh ngôn ngữ, dẫn đến nghe thấy được hắn nói chuyện nghị viên bên trong có hơn phân nửa không có nghe hiểu, dù cho sẽ hoàng ngữ trong thời gian ngắn cũng không phản ứng lại hắn nói nội dung cụ thể, đến nỗi cực thiểu số vô cùng thông minh, bọn hắn cũng đều cực kỳ ăn ý cùng phối hợp làm bộ không có nghe tiếng.

Nhưng mà, Armix nạp tư? Airam tháp Hạ Bản Nhân lại thiết thiết thực thực nghe hiểu rồi. Mặc dù hắn chính trị trí thông minh trình độ có thể xưng tàn tật, nhưng hắn dù sao cũng là tinh linh gia đình quý tộc xuất thân, ít nhiều có chút gia tộc nội tình tại, đối với hoàng ngữ vẫn là rất quen thuộc.

Cẩu tặc! Ngươi! Ngươi! Ngươi...... Nghe vậy, Armix nạp tư tức giận đến giật mình. Khi hắn thật vất vả đem suy nghĩ từ kịch liệt phẫn hận bên trong tránh ra, lần nữa khôi phục năng lực nói chuyện, muốn lên tiếng phản kích thời điểm, vệ binh cũng đã mang lấy hắn ra bên ngoài kéo đi.

Im lặng cúi mong giãy dụa đi xa Armix nạp tư, Mạnh Tổ Nhĩ chợt phát kỳ tưởng, nâng tay phải lên nhấn ở trên mặt nạ, phát động cơ quan, để cho bên dưới 1⁄3 lùi về gặm bên trong, đem miệng lộ ra, tiếp lấy, hắn dùng môi ngữ hướng Armix nạp [Sibi] vẽ bốn chữ.

Nói được thì làm được.

Kèm theo Armix nạp tư đau thương tru lên, đại môn ầm ầm đóng cửa, thế giới an tĩnh.

Mặt nạ quay về nguyên dạng, Mạnh Tổ Nhĩ vẫn không nhúc nhích mà đứng tại phòng họp trung ương, chỉ là dưới cùng một mái nhà đám người, thần sắc tư thái đều có thay đổi.

Mạnh Tổ Nhĩ bất động thần sắc quan sát lấy hắn tại nghị hội các đồng liêu, nhưng trong lòng lại không tự chủ được mà hiện ra Anna cùng Antinua thân ảnh. Hắn phải thừa nhận, tại tinh linh nghị hội, hắn tìm được ít có lòng trung thành, trong đó có một bộ phận rất lớn nguyên nhân ở chỗ bốn vị tinh linh nữ tử đối với hắn thân mật cũng bất quá tiết thái độ.

Thoạt đầu, chỉ là lá phong địch, phong sầu ngủ tỷ muội cùng hắn không tự chủ duy trì như gần như xa tam giác tình nhân quan hệ, đối với để cho phòng thủ trinh mấy trăm năm một tổ tinh linh thành chủ hoa tỷ muội khí tiết tuổi già khó giữ được, Mạnh Tổ Nhĩ trong lòng là rất áy náy, nhưng mỗi lần ở chung lúc nhìn thấy các nàng trên mặt nụ cười xán lạn, hắn cũng không nhịn được cảm thấy dù cho chịu tội cũng đáng. Mà từ Mạnh Tổ Nhĩ sáo lộ Antinua cùng Anna sau đó, cái trước quan hệ với hắn ngược lại không có bao lớn biến hóa, thậm chí còn có điểm ra tại sợ xa lánh, nhưng cái sau thái độ đối với hắn lại đột nhiên chuyển tốt.

Căn cứ vào Anna thuyết pháp, nàng bây giờ thích cùng Antinua lẫn nhau tổn thương trò chơi. Tất nhiên Antinua ưa thích vượt quá giới hạn những nữ sinh khác, còn đem chính mình chơi đến Mạnh Tổ Nhĩ trên giường, như vậy Anna cũng không để ý hướng về Antinua Vừa yêu vừa hận Mạnh Tổ Nhĩ trên giường chạy, để làm đối với Antinua trả thù. Mạnh Tổ Nhĩ không rõ ràng Anna nói tới Vừa yêu vừa hận Đến cùng là gì tình huống, nhưng Anna mỗi lần giao hàng đến nhà, đau lòng nhức óc Antinua cũng khẳng định muốn theo sau nàng khuyên rã họng quay đầu, trực tiếp dẫn đến Mạnh Tổ Nhĩ nhất thiết phải tiến hành gấp đôi việc làm lấy đạt đến gấp đôi khoái hoạt.

Anna thao tác, nói thật, Mạnh Tổ Nhĩ là xem không hiểu, còn cảm thấy có chút trí tắt. Nàng hành động trả thù ngoại trừ để cho Mạnh Tổ Nhĩ sảng khoái đến bên ngoài đơn giản không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn còn chuyên môn đối với nàng làm qua tư tưởng việc làm, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì tác dụng, không khỏi làm Mạnh Tổ Nhĩ hoài nghi tiểu nữ sinh có phải hay không đều có đối với chính mình có hiệu lực hàng trí quang hoàn. Nhưng nghĩ lại, nói không chừng Antinua cùng Anna hai người là thông đồng tốt muốn cầm hắn làm miễn phí đại bảo kiện, như vậy suy xét sau đó, Mạnh Tổ Nhĩ khúc mắc cũng đi hơn phân nửa.

Nói tóm lại, bây giờ mỗi lần trở lại tinh linh địa, Mạnh Tổ Nhĩ đều có bốn vị xinh đẹp lớn, tiểu tỷ tỷ cần an bài, lượng công việc rất lớn, nhất thiết phải tiềm quyết tâm tới, mới có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Sớm tại đại hội bắt đầu trước đây hôm qua, Mạnh Tổ Nhĩ liền đã cùng Anna định xong, ngày thứ hai buổi tối muốn hẹn hò một chút, thảo luận như thế nào đối với dạ tập Tiêu Cung Chúc chưa thoả mãn lần thứ bảy Antinua tiến hành trừng phạt. Mạnh Tổ Nhĩ cũng không ngờ tới, Anna ca ca sẽ bỗng nhiên tại nghị hội diễn ra tình cảnh như vậy, để cho hắn có cơ hội đem sớm muốn nói lời tao phun ra ngoài vui vẻ một chút, có thể nói là vô cùng thân thiết đại cữu tử .

Vô luận như thế nào, ngươi có thể tự mình đến tiễn đưa muội thật sự là quá tốt. Đương nhiên, muội muội của ngươi thật sự phi thường tuyệt vời, ngoại trừ mê chi mạch suy nghĩ bên ngoài đều tốt đến cùng Tiểu Tiên Nữ một dạng, cùng ngươi tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mưa đạn tại Mạnh Tổ Nhĩ trong đầu phi tốc nhấp nhô.

Miễn cưỡng đem ý nghĩ thu hồi trước mắt trong chuyện, Mạnh Tổ Nhĩ ngẩng đầu lên, nhìn quanh đại sảnh tứ phương nghị viên một lần, tiếp đó giang hai tay ra hơi hơi bên trên giơ lên, cất cao giọng nói: Đang ngồi chư quân tựa hồ đối với ta Mạnh Tổ Nhĩ một kẻ nhân loại chấp chưởng đại quyền có chút chỉ trích, bất quá không có quan hệ, dù sao bổn thành chủ cũng không muốn làm dị nghị quá lớn chuyện. Trên thực tế, đối với đời tiếp theo tinh linh người lãnh đạo, thánh dương vương sớm đã có di chiêu bố trí xuống, chỉ là hắn biết rõ một điểm, tại trong hắn chân thành yêu quý con dân, chính là có ngưu quỷ xà thần ngấp nghé phía sau hắn quyền hành, không để ý tinh linh tiền đồ. Cũng chính vì vậy, thánh dương Vương Toàn Quyền giao phó tại hạ chỉnh đốn triều cương, phụ tá hắn khâm định người nối nghiệp thượng vị.

Đúng như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Mạnh Tổ Nhĩ tiếng nói vừa ra, trong sảnh đã là ngồi đầy đều kinh hãi, nhất thời nói nhỏ âm thanh không dứt, toàn bộ nghị hội đều ồn ào.

Nhưng Mạnh Tổ Nhĩ không có lên tiếng quở mắng, hắn tính toán để cho đại gia trước tiên tiêu hoá một chút hắn thu phát tin tức.

Cũng không lâu lắm, tại ầm ĩ khắp chốn ở giữa, một vị tinh linh trưởng lão run run rẩy rẩy mà đỡ mộc trượng đứng lên, hỏi: Về Vân Thành chủ vừa rồi nói...... Có chứng cớ không?

Ta nên nói đều đã nói, không có nghĩa vụ làm càng nhiều giảng giải. Mạnh Tổ Nhĩ đạm nhiên nói, Nhưng cũng không cần nghi hoặc, bởi vì các ngươi rất nhanh sẽ thấy, hơn xa giảo biện thực tế.

Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ xoay người sang chỗ khác, mặt hướng nghị hội đại môn phương hướng nâng tay trái, kiêu ngạo nói: Bây giờ, cho mời thánh dương vương Tara Lyon còn để lại tạo sinh, Thái Dương thiên nữ Terri kéo!

Cùng lúc đó, nghị hội đại môn ầm vang rộng mở, bạch quang chói mắt phổ chiếu, nóng bức lại hương thơm Phong Tịch Quyển, chúng nghị viên kinh ngạc vô cùng, cố nén tấn mãnh đập vào mặt hương lưu chuyển mong đại môn, lại chỉ nhìn thấy chói mắt quả cầu ánh sáng, căn bản là không có cách thấy rõ bên ngoài phòng tình huống.

Cũng đang phong âm phun trào lúc, giày cao gót nhẹ nhàng chĩa xuống đất âm thanh tuân theo ưu nhã vận luật chậm chạp gõ đánh đang lúc mọi người trong lòng.

Đợi cho quang hoa tán đi, xuất hiện tại mọi người trong ánh mắt, chính là Terri kéo tuyệt mỹ thánh khiết thân ảnh, đứng nghiêm nàng cao ngạo mà ngẩng đầu lên, mắt nhìn thẳng nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ, không nói một lời.

Mặc dù ta ngàn dặm tiễn đưa, còn thảm tao muội phu đẩy mạnh, cầm tù, dạy dỗ, đã nhận lấy ròng rã ba ngày ba đêm điên cuồng thu phát, nhưng ta biết rõ, ta là thật nữ thần. Chân chính bích kỳ ưa thích giả bộ thanh thuần , trang đoan trang , thích mặc trang phục màu đỏ . Nam nhân nông cạn, đều chỉ nhìn bề ngoài. Cho nên, bọn hắn chỉ có thể bỏ lỡ nữ thần, tiếp đó bị bích kỳ lừa đau đến không muốn sống. Chỉ có nữ nhân mới có thể nhìn ra ai là thật sự bích kỳ.