Chương 2: Đạm Đài hẹn.

Chương 02: Đạm Đài Ước

Từ Minh Ngọc Lâu phía trước hồi phủ sau, tòa suối lần nữa ngồi trở lại trong phòng tu luyện. Màn đêm buông xuống tòa sơn hà lại liền xách theo chỉ bọc giấy gà quay cười hì hì gõ cửa bái phỏng.

Tòa suối mở cửa, phát hiện người đến càng là tòa sơn hà, cả kinh nói: Ngươi thế nào trở về? Ta cho là ngươi phải ở bên ngoài qua đêm đâu.

Hắc hắc, đừng nói nhảm, ta mới bao nhiêu lớn, cũng chính là một hài tử, tại sao sẽ ở Minh Ngọc Lâu qua đêm đâu! Tòa sơn hà cười đi vào nhà, đem gà quay đặt lên bàn, lột ra bọc giấy.

Lập tức, mùi thịt thơm mê người tràn ngập trong phòng.

Ngạch, vừa ngửi coi như không tệ. Tòa suối nói như vậy, Đáng tiếc ta ăn cơm rồi.

Thì tính sao, cùng lắm thì chờ chậm chút ngươi đói bụng, đưa đi phòng bếp hâm nóng làm ăn khuya ăn.

Quá muộn ăn cái gì, sợ bỏ ăn thương thân a.

Người sống một đời, tận hưởng lạc thú trước mắt, tội gì cho mình thêm nhiều như vậy gông cùm xiềng xích đâu? Cơm tối lúc, chúng ta mấy cái ở tửu lầu ăn một bữa lớn, lường trước ngươi trong phủ cũng ăn không được cái gì quá tốt đồ vật, liền đặc biệt mang cho ngươi con gà này, ngươi cũng đừng không biết điều a.

Tốt tốt tốt, ăn ăn ăn. Tòa suối cười nói, bất đắc dĩ mà ấm áp. Tuy nói hắn không ăn bữa ăn khuya thói quen, nhưng nếu là hảo hữu đặc biệt dẫn tới, lại có thể nào không nhấm nháp đâu.

Bất quá sau một khắc, tòa suối biểu lộ lập tức liền thay đổi, hắn rất có hứng thú mà nhìn thấy tòa sơn hà, nói: Ngươi chẳng lẽ là như muốn ta giúp ngươi giấu diếm ngươi đi Minh Ngọc Lâu chuyện?

Cái này, có thể không nói, đương nhiên tốt nhất là không cần nói.

Ta còn thực sự là hiếu kỳ, ngươi không ở đó qua đêm, vậy ngươi đến cùng đến đó làm gì đây này?

Ai, luận kiến thức, thiên hạ đại thế ta không bằng ngươi, nhưng cái này thịnh thế phong nguyệt ngươi cũng không bằng ta. Minh Ngọc Lâu mới tới vị phong hoa tuyệt đại hoa khôi, hoa tên ‘Dạ Tiểu Y ’. Nàng phương danh, bây giờ toàn bộ Thiên Đô Thành đều truyền khắp, ngươi hẳn sẽ không chưa từng nghe qua a.

Tòa suối nghi ngờ lắc đầu: Cũng không nghe thấy.

Tòa sơn hà im lặng.

Hơn nữa cái này cùng ngươi có hay không tại cái kia qua đêm cũng không có gì quan hệ a?

Đương nhiên là có. Dạ Tiểu Y bán nghệ không bán thân, cho nên chúng ta cũng chỉ là cùng nàng cùng ngồi đàm đạo, chậm thì trở về.

Cùng ngồi đàm đạo? Tòa suối nghi ngờ hơn, Cầm kỳ thư họa còn có thể lý giải, đạo này?

Ân...... Ta tuy là khoa trương, nhưng Dạ Tiểu Y chính xác đối với nghĩa lý chi học có chỗ đọc lướt qua, thậm chí phương pháp tu hành, nàng cũng tự có một phen đặc biệt kiến giải.

Như thế nói đến, ngược lại là vị thân hãm phong nguyệt, tâm gần trích tiên nhân vật. Hôm nay ta không cùng các ngươi đi tới tiếp kiến, thực sự là ta tự tìm tiếc nuối. Tòa suối mặt lộ vẻ ước mơ đạo.

Tòa sơn hà đại khí bày khoát tay, cười nói: Không có việc gì không có việc gì, lần sau còn có cơ hội. Hà tất gấp nhất thời. Chỉ là đáng tiếc, Linh Thí sắp đến, có một đoạn thời gian không tìm được rỗng. Mà ta lại ngửi Dạ Tiểu Y chịu tú bà bức bách, mười bảy sau, cũng chính là chúng ta linh thí ngày đó liền phải...... Liền phải...... Ai, ngươi biết được.

Nghe vậy, tòa suối thần sắc ảm đạm, nói: Linh lực suy yếu sự tình, còn không có khuôn mặt sao? Đường huynh bạn thân đại sự tại phía trước, hắn cũng không có lòng lại than tiếc một vị lạ lẫm giai nhân vận mệnh.

Không có. Bất quá cái này lại như thế nào? Tòa sơn hà cười thong dong tự nhiên, Đình gia đến cùng là Quan Hoạn thế gia, phụ tá minh chủ mới là nghề chính. Bằng vào ta chi tài học tăng thêm Đình gia danh vọng, tại Tây phủ mưu tốt việc phải làm cũng không khó, hà tất truy cầu cái gì tu hành đại đạo.

Đại ca có thể như thế thấu tình đạt lý tất nhiên là chuyện tốt. Nhưng chuyện này kỳ quặc, ta cho là không thể không có tra.

Đợi cho thời cơ chín muồi, sự tình tự sẽ tra ra manh mối, yên tâm đi.

......

Cách lần tiếp theo linh thí vẻn vẹn có mười bảy ngày, tòa suối chuyên tâm tu luyện, tâm vô bàng vụ.

Không muốn sau chín ngày, tin dữ truyền đến.

Tòa núi sông thúc thúc, tòa trời cao nhị đệ, Tây phủ giám sát quân khí giám sát tòa Phong Liệt bị biếm thành Tinh Sơn Phủ Tri phủ. Trừ cái đó ra, có khác hai vị tòa thị tộc người bị giáng chức, mà Đình gia môn sinh cố lại biếm quan giả, chừng năm người. Lần này biến cố phía dưới, Đình gia thế lực lớn giảm. Cái gọi là gần vua như gần cọp, Đình gia bị này kịch biến, quân tâm có biết, cả nhà trên dưới càng là lòng người bàng hoàng.

Tuy nói trong tộc trưởng bối gánh chịu số đông áp lực, nhưng hậu bối cũng là nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng.

Tòa suối tâm lo tộc sự, vô tâm tu luyện, ngày đó liền đi tìm tòa sơn hà. Tòa sơn hà vì gia chủ chi tử, chắc hẳn tin tức linh thông chút.

Người nào? Tòa suối gõ cửa sau, tòa sơn hà ở bên trong hỏi.

Ta, tòa suối.

A, mời đến a.

Nghe vậy, tòa suối đẩy cửa bước vào, trực tiếp hỏi: Tòa Phong Liệt tòa Nhị thúc làm sao sẽ bị biếm quan? Đại thúc có nói cho ngươi một lời nửa câu sao?

Vân Sơn chân nhân binh giải. Đang luyện công tòa sơn hà cười khổ một tiếng, nói.

$ Đổi mới Y tối *◇ Nhanh t lên!

Vân Sơn chân nhân là núi Bất Chu Thiên Khư từng môn phía dưới Linh Hầu, chính là cùng Đình gia giao hảo người tu hành bên trong tu vi mạnh nhất giả, thời gian dài xem như Đình gia tại tu tiên giới ô dù. Đình gia tại tu hành giới bản thiếu có quan hệ, Vân Sơn chân nhân vừa đi, Đình gia liền lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Binh giải? Lúc nào chỗ nào? Vân Sơn chân nhân như thế nào đi?

Ba ngày trước, Hoang Thần núi. Vân Sơn chân nhân mấy người chính đạo lương đống thảo phạt tụ Hồn Tông Ma giáo lúc, hắn bất hạnh chết trận. Đệ tử phi kiếm tới báo, cha ta lúc đó liền dự cảm việc lớn không tốt. Ai có thể nghĩ, cái này tai họa thế mà tới nhanh như vậy.

Tòa suối không thể làm gì, thở dài một tiếng.

Xem như một phương cát cứ chính quyền, Đặng thị Mạc Phủ không từng thiếu đảng phái chi tranh. Bây giờ Tây phủ đảng phái cường thịnh nhất giả, thuộc về chủ trương vũ lược Trung Nguyên Thống Nhất phái, chủ trương Văn Kết chư hầu Hội Minh phái, chủ trương xa tích hoang man Thực Dân phái. Đình gia đuổi theo đời thứ nhất Vệ Quốc Công đặng hoán tới Thục, chịu ảnh hưởng của hắn tư tưởng rất sâu, nguyên nhân kiên quyết ủng hộ Thực Dân phái chủ trương, trêu chọc không thiếu hướng địch.

Bây giờ Vân Sơn chân nhân đã chết, tu hành giới lại không người có thể vì Đình gia lên tiếng. Không nói hướng địch công kích lại không nguy cơ, đương nhiệm Vệ Quốc Công xử trí Đình gia cũng không cố kỵ. Nếu hướng địch âm thông tu hành cường giả, khiến cho với đất nước công phía trước bôi nhọ Đình gia, cái kia lần này Đình gia khoảnh khắc gặp nạn, cũng không khó lý giải!

Kế sách hiện nay, chỉ có sớm kết ngoại viện, cho là sừng thú, chấn nhiếp quan trường. Chỉ có hướng địch lo sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta mới có thể củng cố tình thế, mưu đồ lại nổi lên.

Ai, ngoại viện nơi nào dễ dàng tìm như vậy a......

Nghe vậy, tòa suối ngưng lông mày khổ tư, đột nhiên linh cơ động một cái, nói: Chưa hẳn, có một người rất thích hợp.

Ngươi nói là Đạm Đài U? Tòa sơn hà lại cười ra tiếng.

Đương nhiên, nàng là vị hôn thê của ngươi a, nói thế nào cũng là tương lai Đình gia người. Không cầu nàng thật làm cái gì đại sự, vẻn vẹn phô trương thanh thế, chấn nhiếp một phen, cuối cùng không đến mức sẽ cự tuyệt a?

Đông Hoàng đế quốc cát cứ chư hầu bên trong người thực lực mạnh nhất, chính là chiếm giữ phương bắc đại bộ Hoàng thị Tề vương, tên gọi tắt Hoàng Tề. Mà Đạm Đài gia nhưng là Hoàng Tề trong chính quyền đường đường tuyên Vũ thế gia, thừa kế Võ Huân đem môn, gia chủ đương thời Đạm Đài Cực quan đến sao bắc phủ tổng đốc Tổng đốc, dưới trướng tinh binh mấy vạn, uy chấn hoa di.

Trước kia Đông Hoàng chư hầu liên quân bắc phạt lúc, tòa trời cao cha, ngay lúc đó tây quân giám quân tòa Văn Chu tại trong loạn quân cùng Đạm Đài Cực kết thành sinh tử chi giao. Sau Đạm Đài Cực theo Tề vương sứ giả đi sứ Tây phủ, đúng lúc gặp Đạm Đài U cùng tòa sơn hà tất cả tại trong lúc mang thai, liền ước định hai người giáng sinh sau, một nam một nữ thì làm vợ chồng, đều là nam thì làm huynh đệ, đều là nữ thì làm tỷ muội.

Trước kia tòa sơn hà cùng Đạm Đài U đều thiên phú rất tốt, chấn động thiên đều, một lay tím kinh, lưỡng địa giai truyền hai người sau này nhất định vì thần tiên quyến lữ, người ngọc một đôi. Ai nghĩ về sau tòa sơn hà tu vi vội vàng thối lui, lưỡng địa nhân dân thảm tao đánh mặt, đành phải cảm thán thế vô song toàn bộ.

Năm năm trước, Tử Vân Các Các chủ Tử Tuân được mời hướng về bơi tử kim, quan Đạm Đài U kinh tài tuyệt diễm, liền dẫn trở về Tử Vân Các, thu làm thân truyền đệ tử. Năm năm qua, Đạm Đài U tu vi đột nhiên tăng mạnh, Tử Tuân đối với nàng cũng càng thêm sủng ái.

Tây phủ quan trường tin tức linh thông, những tin tức này bọn hắn không có khả năng không biết. Tòa suối cho rằng, tất nhiên người trong thiên hạ đều lấy Đạm Đài U tiền đồ vô lượng, lại biết rõ Tử Tuân đối với nàng sủng ái, như vậy, dùng Đạm Đài U tên chấn nhiếp nhóm quan, khiến cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, chắc là không khó.

Ai ai ai ~ Tòa sơn hà cười khổ nói, Ngươi còn nhớ rõ ta cho ngươi xem thoại bản sao?

Tòa suối bất ngờ kinh, vội la lên: Đây chẳng qua là thoại bản!

Làm sao ngươi biết?