Chương 512: thần quyền xã hội thường ngày.

Lá phong địch cùng chủ mưu nghe được tiếng cãi vã đều vừa sợ vừa nghi, lá phong địch thân là chủ nhà, lại không dám chậm trễ, vội vàng khẽ nâng váy chạy tới, chủ mưu vì bảo trì phong cách không giảm, cưỡng ép kềm chế lòng hiếu kỳ, chậm rãi bước đi đến.

Đã thấy ven hồ tiểu đình nghỉ mát bên cạnh lóe lên hai hàng ngọn đuốc, lá phong địch tập trung nhìn vào, nguyên lai là hai đội người đang giằng co, bầu không khí khẩn trương, chửi mắng không ngừng, nhưng còn không có xem trọng biết rõ. Mà chủ mưu theo sát phía sau đến thời điểm, lại lập tức nhận ra giằng co song phương.

Trong đó một phương, chính là Antinua lãnh đạo một đám ám tinh, bản thân nàng còn kéo bên người Anna? Ngải Lan Tháp hạ, Anna cúi thấp đầu không dám nâng lên, bên mặt giấu ở trong bóng tối không cách nào phân biệt, mà bọn hắn mặt đối lập, vậy mà một đám quang minh tinh linh, ở giữa một vị nam tử trẻ tuổi quần áo hoa lệ, bên cạnh thân hộ vệ càng là dũng mãnh tinh nhuệ.

Chủ mưu ước chừng biết rõ tình thế.

Mà lá phong địch cũng không vội vã khuyên can, nàng đứng dưới tàng cây trong bóng tối lắng nghe, không đầy một lát cũng đại khái hiểu rõ tình huống, ám tinh Galanodel một phương tựa hồ bắt quang minh tinh linh một phương nhân vật trọng yếu, quang minh tinh linh Ngải Lan Tháp Hạ gia tộc công tử muốn đòi hỏi trở về, nhưng Galanodel lại không muốn, hơn nữa vô cùng kiên định, tựa hồ nhân vật trọng yếu bản thân cũng thật thích tại Galanodel nhà làm khách, không muốn trở về.

Không thể nghi ngờ, tình huống này vô cùng phức tạp, hơn nữa có khả năng từ Tiểu Liệt độ tranh chấp diễn biến thành lớn độ chấn động ẩu đấu, lá phong địch lắc đầu bất đắc dĩ, đi nhanh lên tiến lên muốn khuyên can.

Chư vị, thỉnh trước tiên an tĩnh một chút. Đi tới tranh chấp song phương một bên, lá phong địch giang hai tay ra, nâng lên âm thanh uy nghiêm nhưng không mất tỉnh táo nói.

...... Gặp qua điện chủ. Airam tháp Hạ công tử trầm mặc một hồi, hướng lá phong địch khom mình hành lễ.

Antinua cùng Anna cũng theo sát phía sau hướng lá phong địch hành lễ, chỉ có điều cái trước không có cúi đầu, chỉ là nắm tay nắm nắm giữ lực mà tại bài bên cạnh dừng một chút.

Gặp qua điện chủ.

Vừa rồi ta ở bên cạnh nghe xong một hồi, chuyện của các ngươi ta bao nhiêu cũng có chút biết. Dưới mắt đại quân loài người ở bên nhìn chằm chằm, tùy thời có khả năng giết tới, chúng ta vẫn là không nên trước tiên đấu tranh nội bộ đứng lên, chuyện này, cuối cùng chúng ta còn phải có bùa hợp tình lý lại có tiết chế phương thức xử lý, còn lại, chờ nguy cấp đi qua lại truy cứu không muộn, các ngươi nói ra?

Lá phong địch cũng không phải là trực tiếp đứng đội, chỉ là biểu thị muốn cho ra một cái phương án giải quyết, sau đó song phương tạm thời không nên truy cứu, mâu thuẫn song phương cũng không cách nào phản đối, chỉ có thể cùng kêu lên nói: Điện chủ nói thật phải.

Thỏa mãn gật đầu một cái, lá phong địch đang muốn mở miệng nói chuyện, bên cạnh chợt duỗi ra một cái hắc thủ, nắm ở bờ vai của nàng hướng đằng sau kéo một phát, lá phong địch kinh ngạc quay người, đã thấy chủ mưu đi về phía trước một bước, hướng đám người ủi rồi một lần tay.

Anna sắc mặt lập tức thay đổi.

xP tối gV mới l@ Chương tiết wa lên GQ0

Không biết công tử xưng hô như thế nào? Lá phong địch phụ tá, tự xưng Mạnh Tổ Nhĩ người thần bí hỏi. Hắn đối với lá phong địch phải chăng hiểu rõ tình huống thật tràn đầy hoài nghi, quyết định cuối cùng tự thân lên trận.

Armix nạp tư. Airam tháp mùa hè công tử cảnh giác xét lại Mạnh Tổ Nhĩ một hồi, nói.

Tốt, Armix nạp Tư tiên sinh, nói cho ngài một cái bất hạnh tin tức, ta, là một cái nhân loại.

Mạnh Tổ Nhĩ để cho người ta không nghĩ ra, Armix nạp tư sửng sốt một hồi mới đáp lời: Ngài mang theo mặt nạ, mũ trùm, đem bộ dáng của mình ẩn giấu rắn rắn chắc chắc, dù cho ngươi nói cho ta biết ngươi là một cái dị giới ác ma, ta nói không chừng cũng sẽ tin.

Không, ý của ta là, ta làm một nhân loại, một cách tự nhiên gồm có nhân loại tư tưởng, mà hành động của ngài cùng ta tư tưởng sinh ra một chút bất đồng, cho nên ta muốn cùng ngài tiến hành một chút giao lưu.

Ngươi muốn giao lưu cái gì? Armix nạp tư híp híp mắt.

Ta phải hướng ngài truyền đạt nhân loại cường đại cội nguồn, ta phải hướng ngài, thu phát dân chủ cùng tự do! Mạnh Tổ Nhĩ kiêu ngạo nói lấy.

Antinua cùng Anna choáng váng, lá phong địch cũng giống vậy.

......

Đi qua gần nửa canh giờ hoàng châu đặc sắc điền viên nữ quyền chủ nghĩa quán thâu, Armix nạp tư đối với nhân loại nữ quyền vận động sinh ra cực lớn bóng ma tâm lý, lá phong địch, Antinua, Anna cùng những người khác cũng giống như vậy. Đối với Armix nạp tư mà nói, khi hoàng châu đặc sắc điền viên nữ quyền chủ nghĩa phân tử đủ loại ngôn luận không ngừng mà thăm dò hắn hạn cuối sau đó, muội muội của hắn Anna bởi vì cùng Antinua? Galanodel tình hữu nghị quyết định chờ tại đối phương trong quân làm bạn nàng, tựa hồ cũng không có khó như vậy lấy đón nhận.

Hoa mắt váng đầu hắn khoát tay áo, ra hiệu thủ hạ theo hắn rời đi, cũng sẽ không nhiều lời. Thời gian đã rất muộn, đầu của hắn rất đau, phải trở về ngủ một giấc mới tốt. Mạnh Tổ Nhĩ nhìn xem hắn xoay người bóng lưng, cũng mãn ý địa điểm hai cái đầu. Nhưng ngay vào lúc này, phía sau hắn trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, cường quang phô chiếu mà đến, toàn bộ hồ đều tại lóe ánh sáng.

Mỗi người tóc cũng là màu xanh lá cây, bởi vì chỉ là xanh.

Mạnh Tổ Nhĩ quay đầu đi, đã thấy xa xôi trên bầu trời dâng lên một cái...... Xanh biếc Thái Dương, lóng lánh lục quang bên trong, cũng lộ ra nồng đậm tinh thuần Mộc hệ linh khí.

Ai nổ? Mạnh Tổ Nhĩ kinh hô.

Mà lá phong địch, Anna cùng Antinua, lại đồng thời lộ ra biểu tình hoảng sợ.

Cái này quang cầu...... Là ban đầu chi sâm gặp nạn cảnh cáo! Lá phong địch hô, Mà lại là khẩn cấp nhất, chỉ có...... Chỉ có nhân loại đã giết đến tình huống mới có thể có loại này hiện tượng!

Làm sao lại nhanh như vậy? Anna không dám tin tưởng nói.

Chắc chắn là nhân loại tinh anh tu sĩ tề xuất, tập kích ban đầu chi sâm. Antinua mặt âm trầm lắc đầu, Bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn hủy đi tộc ta thần thụ sao?

Không kịp nghĩ nhiều. Mạnh Tổ Nhĩ lạnh lùng nói, Phong điện chủ, truyền lệnh toàn bộ trên điện phía dưới, Linh Hầu cảnh giới tu sĩ lập tức xuất trận, phi hành gấp rút tiếp viện ban đầu chi sâm, Linh Tử đuổi theo trợ giúp, còn lại, cũng toàn bộ đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Đương nhiên, ngươi cũng có thể suy nghĩ lại một chút, ngược lại ta đi trước.

Ân công, ngươi......

Không thể lá phong địch nói xong giữ lại, Mạnh Tổ Nhĩ đã nhảy lên, nhất phi trùng thiên, hóa thành một đạo quang mang, sao chổi đồng dạng bay về phía phương bắc phía chân trời.

Bỏ lại thực Nguyệt Chi điện hết thảy, Tần Uyên xẹt qua bầu trời, phía dưới màu xanh lá cây thành dã cảnh tượng chậm rãi hướng phía sau di động, mà giữa trời Thanh Dương lại càng ngày càng tới gần. Tần Uyên không cách nào không kinh ngạc, ban đầu chi sâm cảnh cáo chú pháp, lại có thể đem hơn phân nửa Phỉ Thúy cảnh thắp sáng, ảnh hưởng lớn như vậy lực, hiệu quả to lớn như vậy, lại có thể nào không để hắn xuất phát từ nội tâm mà thở dài?

Khi hắn vượt qua trọng trọng sơn lâm suối hồ, phi tốc tới gần cao ngất giống như núi cao sừng sững đứng sửng ở trong thiên địa đại thụ thời điểm, càng làm cho hắn kính úy hình ảnh xuất hiện.

Rộng lớn vô ngần trên bầu trời, hai tộc cường giả giống nhảy nhót như sao trời va chạm vào nhau lấy, bắn ra mưa tầm thường quang sa, mạnh mẽ viễn trình chú pháp cũng ở trên trời phân ra một khối lại một khối lĩnh vực, hắn vượt qua hết thảy Phi Lăng trên cây cự thụ, lại trông thấy phương bắc đại địa bên trên, liệt hỏa tựa như biển động đồng dạng, cắn nuốt Tinh Linh sâm lâm cùng thành trấn, cuốn tới.