Chương 532: tinh linh thiên hạ bố võ.

Tara Lyon đối với Mạnh Tổ Nhĩ phong thưởng có thể nói vô cùng keo kiệt, nhưng nghĩ tới hắn một bộ chủng tộc cảm giác ưu việt bạo tăng bộ dáng, Mạnh Tổ Nhĩ ngược lại cũng có thể lý giải, Tara Lyon làm ra nguyên nhân quyết định như vậy không phải là bởi vì hắn xem thường Mạnh Tổ Nhĩ, mà là đối với nhân loại phổ biến thành kiến, Tara Lyon đối với Mạnh Tổ Nhĩ ban thưởng đã tính toán rất lớn khẳng định.

Cứ việc Mạnh Tổ Nhĩ chịu đến đối xử như vậy chắc chắn không công bằng, nhưng bởi vì hắn hiện tại đối với tinh linh phương diện không cầu gì khác, có rất cảm kích lá phong địch, phong sầu ngủ tỷ muội lọt mắt xanh, cũng không có hứng thú cùng Tara Lyon lên ma sát. Thế là, hắn chỉ là không kiêu ngạo không tự ti hướng Tara Lyon làm vái chào, biểu lộ hắn cảm tạ.

Tara Lyon gật đầu một cái, lại hỏi: Hiện nay tinh linh, nhưng có hùng thành, có thể cùng cổ đại danh đô so sánh?

Tinh linh suy sụp vẫn như cũ, công trình hoang phế, cổ đại phồn vinh phương bắc địa vực lại vì nhân loại chiếm giữ, thực không đủ đủ quy mô thành tắc. Bất quá so sánh với nhau, quang minh tinh linh bạch kim Hạ Đình hẳn là thành thị phồn hoa nhất. Lá phong địch nói.

Đã như vậy, đám người hãy theo ta tới, ta sáng tạo Nhất thành, xem như tinh linh sau này thủ đô.

Nói xong, Tara Lyon lại vung ống tay áo, đột nhiên ở giữa lại hóa như ánh sáng mặt trời cầu, đi về phía nam bay đi, lưu lại thực Nguyệt Chi điện chúng tinh linh ngạc nhiên sửng sốt, thật đơn giản một lần đối thoại sau, Tara Lyon vậy mà lại dùng như thế bình thường ngữ khí biểu thị hắn sẽ vì các tinh linh sáng tạo một tòa hùng thành? Bọn hắn có thể nào không kinh ngạc.

Mà Mạnh Tổ Nhĩ lại lập tức hứng thú, hai mắt tỏa sáng. Sáng tạo so hủy diệt càng khó, phất tay hủy đi một cái thành thị dễ dàng, phất tay sáng tạo một cái thành thị lại khó khăn, từ mới quen đến bây giờ, Tara Lyon cũng không giống người sẽ nói đùa, cơ bản có thể xác định nàng = Hắn thật sự có năng lực như vậy.

Uy năng như thế, mới có thể xưng là thần!

Chờ không nổi tìm tòi hư thực, Mạnh Tổ Nhĩ cũng Đằng Nhiên bay lên không trung, theo sát lấy quang cầu quỹ tích đi về phía nam đi, sau khi hắn, thực nguyệt chi trong điện, đông đảo đã có năng lực phi hành tinh linh tu sĩ tuần tự rời đi đại địa, theo sau.

Vượt qua trọng trọng sơn lâm sau đó, Tara Lyon tại hắn trùng sinh phế tích bên trên phương ngừng lại, Mạnh Tổ Nhĩ cũng tại trên sau đó không lâu rơi vào sơn cốc núi cao, mong đợi nhìn xem Tara Lyon, rất nhanh, chúng tinh linh tu sĩ tuần tự bay tới, tại Mạnh Tổ Nhĩ sau lưng rơi xuống, cuối cùng tạo thành một cái đầu người nhốn nháo vây xem đám người, mà vách núi đối diện, phía trước còn tại địa hạ thành tinh linh các nhà cách mạng cũng đều nghi ngờ đánh giá chỗ ở của bọn hắn, rõ ràng vừa mới lọt vào cưỡng ép truyền tống, còn không hiểu rõ tình huống.

Tara Lyon hai mắt đang lóng lánh phi tốc lưu động quang thải kỳ dị, hắn dừng ở không trung, lấy tự thân làm trục xoay tròn một vòng, hai mắt đem phía dưới toàn bộ khu vực quét nhìn một lần, sau đó, hắn hoàn toàn dừng lại, hai tay tại trước mặt hoạch xuất ra một đạo hình tam giác pháp ấn, pháp ấn tự phát hoàn thiện, nhanh chóng hướng vào phía trong thay đổi nhỏ, trong vòng ba giây đã hóa thành một cả khối sáng lên tam giác. Sau đó, Tara Lyon đem bạch quang tam giác hướng về phế tích phương hướng đẩy đi ra.

Mạnh Tổ Nhĩ nín thở, phía sau hắn các tinh linh cũng giống như vậy, đã thấy bạch quang tam giác bay tới phế tích bên trên phương cách đó không xa, bỗng nhiên tăng vọt.

Tại trong quang mang chói mắt, Mạnh Tổ Nhĩ mắt thấy vĩnh sinh thánh dương thần lực.

Hùng thành kiến tạo bước đầu tiên, phế tích chỗ toàn bộ bình nguyên đều trở nên trong suốt hơn nữa chất lỏng, thế là, địa hạ thành có thể toàn bộ nổi lên mặt đất, mà bốn bề thổ địa bổ khuyết dưới mặt đất thành nguyên bản chiếm cứ không gian, mà tàn phá địa hạ thành cũng tại chất lỏng trạng thái dưới thu được tu bổ.

Hùng thành kiến tạo bước thứ hai, trong suốt cùng chất lỏng thuộc tính tiếp tục khuếch tán, rộng lớn hơn thổ địa đã biến thành pha lê thủy tầm thường vật thể, hơn nữa còn tại thần lực khu động phía dưới vượt trội mặt đất, đã biến thành kiến trúc bộ dáng.

Một khối tiếp một khối địa khu, một tòa tiếp một tòa nhà vũ, thủy tinh chi thành đang tại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Khi trong suốt kiến trúc chiếm cứ cả khối bình nguyên, còn hướng về trong sơn cốc dọc theo bộ phận rất lớn, hùng thành kiến tạo bước thứ ba bắt đầu, chất lỏng ngưng kết thành thể rắn, trong suốt đánh tan, đã biến thành bóng loáng bằng phẳng bạch ngọc gạch đá.

Trước sau không cao hơn ba mươi phút, quy mô đủ để cùng hoàng châu phần lớn đều đánh đồng hoa mỹ thành trì sinh ra.

Vây xem Mạnh Tổ Nhĩ cùng các tinh linh cuối cùng về tới có thể bình thường hô hấp trạng thái, mà khi bọn hắn hít thở sâu một hơi sau, ngay sau đó phun ra là lớn tiếng sợ hãi thán phục.

Quả thật là thần...... Khẽ thở dài một tiếng, Mạnh Tổ Nhĩ nhìn phía lá phong địch, lại có chút ai oán mà tiến đến bên tai nàng nói câu, Ngược lại ta bây giờ không làm được.

Lá phong địch quay đầu nhìn hắn một hồi, bỗng nhiên Ôn Nhu mà cười cười, cũng tiến đến hắn bên tai lên tiếng đáp lại: Ngươi cũng có hắn làm không được.

Mạnh Tổ Nhĩ cười khổ lắc đầu.

Sau đó, Tara Lyon lại làm một chút tân trang, vì thành trì dọc theo tại dã ngoại con đường, làm cho có thể lại càng dễ cùng khác tinh linh làng xóm đối tiếp, còn tại tường thành bên ngoài sáng tạo ra nắm giữ vườn cây thôn xóm, bỏ neo cự chim thạch tháp, mọc lên như rừng cầu vượt mương nước, cùng với càng xa một chút thập tam tọa bảo vệ chủ thành lâu đài, cuối cùng, hắn còn đem địa mạch linh khí cùng thành tắc tiến hành đối tiếp. Thế là, rất nhiều công trình trực tiếp vận tác.

Khi liên tiếp hoàn thành công tác sau, các tinh linh vốn nghĩ vĩnh sinh thánh dương hẳn là cũng đến nghỉ ngơi một hồi thời điểm, không ngờ Tara Lyon lại tại trước mặt vẽ ra một cái hình tròn pháp ấn, rất nhanh cũng thay đổi nhỏ trở thành hình tròn bạch quang, đẩy tới thành trì bầu trời. Hình tròn bạch quang tại thành thị ngay phía trên ngừng lại, ở giữa bạch quang bỗng nhiên chuyển hóa thành kỳ dị thiên thành chi cảnh, xa xa nhìn lại, phảng phất một cái thông hướng Thiên Đường truyền tống môn.

Không đúng, có thể cái vòng tròn này không thông hướng Thiên Đường, nhưng nó nhất định là một truyền tống môn!

Lập tức, Tara Lyon dẫn dắt trên trời Viên môn, đem hắn ở giữa linh khí cũng cùng trên mặt đất hùng thành tương liên, bỗng nhiên, từ hùng thành trung ương lại đến tứ phương, rực rỡ quang huy không ngừng gật hiện ra, thẳng đến hoàn toàn trở thành Tinh Thần hải dương tầm thường thịnh cảnh.

Ngừng tay, quan sát một phen kiệt tác của hắn, Tara Lyon thỏa mãn gật đầu: Hùng thành đã chuẩn bị, linh lực dồi dào, chỉ kém có thể bổ khuyết thành thị tinh linh bách tính.

Thánh dương Vương đại nhân, lần này nhân loại lại khải xung đột biên giới, có rất nhiều tinh linh bình dân mất đi gia viên khó thoát, biến thành du dân, để cho bọn hắn đầu tiên tiến vào thành này vừa vặn rất tốt? Mạnh Tổ Nhĩ giơ lên âm thanh hỏi.

Hảo. Thành này chính là vì các tinh linh chuẩn bị, mất đi gia viên tinh linh sớm ngày vào ở, được hưởng an bình, rất phù hợp kỳ vọng của ta. Tara Lyon nói.

Thánh dương Vương đại nhân, không biết thành này nhưng có danh hào? Lá phong địch lại hỏi.

Ân...... Ta đem mệnh danh là, ma nuốt......

...: #5@

Mạnh Tổ Nhĩ bỗng nhiên dọa sợ, chỉ còn chờ Bất Động thành Ba chữ đi ra.

Nhưng mà, Tara Lyon nói tiếp đi lại là: Bất Dạ Thành.

Ma nuốt Bất Dạ Thành...... Tên rất hay. Lá phong địch mỉm cười gật đầu.

Mạnh Tổ Nhĩ hoài nghi nhìn qua thánh dương vương, trong lòng chỉ có một cái ý niệm: Gia hỏa này, sợ không phải cũng là xuyên qua tới.

Mạnh Tổ Nhĩ, ngươi tới! Lúc này, Tara Lyon lại nói.

Mạnh Tổ Nhĩ không cần nghĩ ngợi, Đằng Nhiên bay vọt, trôi dạt đến Tara Lyon bên cạnh, lại nghe Tara Lyon nhìn xem hắn, nói: Ngươi lại nhìn phía dưới lâu đài, có gì ngoài ý muốn chỗ?

Nghe vậy, Mạnh Tổ Nhĩ cúi đầu nhìn lại, đã thấy quay chung quanh ma nuốt Bất Dạ Thành ngoại vi mười ba cái lâu đài, có mười hai cái giống kim đồng hồ khắc độ đều đều sắp xếp,, nhưng còn có một cái tự do tại mười hai thành bên ngoài.

Có hơn một cái đi ra ngoài. Hắn nói.

Đây là đưa cho ngươi. Tara Lyon nói.