Chương 886: tinh thần đại hải cùng xúc tu quái.

Mới trải qua nhân sự ngây thơ thiếu nữ, ta chắc chắn không phải a! Sương đêm trăng ưỡn ngực ngẩng đầu, mạnh giơ lên một ngụm lòng dạ, như cũ tại tranh luận, Trên đời chẳng lẽ trừ sơ kinh nhân sự ngây thơ thiếu nữ, không còn những người khác sao?

Lời cũng không thể nói như vậy, Đã thấy Trần Bắc Hải nở nụ cười, Không nhớ rõ đến cùng từng có bao nhiêu thứ phòng chuyện, đương nhiên là nữ tử khi xuất giá trở thành nhân thê sau tình huống bình thường, hiện tại vấn đề tới, sương tiểu thư giống như không có nói qua chính mình xuất giá, hơn nữa ta vừa rồi hỏi được cũng rõ ràng là thuộc hạ, không phải trượng phu.

Ta đối với những chuyện này tương đối khai phóng, không được sao!

Đi! Dám chắc được! Trần Bắc Hải mỉm cười, Chỉ cần ngươi thừa nhận khai phóng, tại hạ phỏng đoán, cũng coi như ấn chứng.

Trời ạ! Vừa nghĩ tới Sương tỷ tỷ là cái điên cuồng cùng bộ hạ yêu đương vụng trộm, nhường đất vị thấp hơn người thỏa thích đùa bỡn chính mình hoàn mỹ thân thể môn phái tông chủ, ta cả người đều thật hưng phấn a! Lucius cười khúc khích một bộ dáng vẻ phải chảy nước miếng, cả người hiện ra một loại si ngốc nhi đồng cảm giác, một đôi mặt mũi còn tại quỷ súc mà co rúm.

Nhìn thấy hình dạng của hắn, sương đêm trăng cả người cũng không tốt.

Bây giờ, cuối cùng một cái vấn đề. Trần Bắc Hải vừa cười, Tất nhiên sương tiểu thư không nhớ rõ đối với bộ hạ tiến cái chiếu bao nhiêu lần, như vậy hiện tại bản thân càng muốn biết, sương tiểu thư đến tột cùng để cho bao nhiêu người làm khách quý đâu?

l càng F mới;. Tối! Nhanh mj lên @N

Ngươi...... Nghe vậy, sương đêm trăng sắc mặt gấp rút biến, trực tiếp kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Trần Bắc Hải nửa ngày nói không ra lời.

Như vậy kết quả là? Lucius hạ lưu vô cùng liếc qua sương đêm trăng cười dâm nói.

Ta...... Sương đêm trăng cắn răng, Cũng không nhớ rõ.

Wow! Lucius lên tiếng kinh hô.

Quả nhiên! Trần Bắc Hải cũng thở dài một hơi, thở dài lên tiếng.

Không phải, các ngươi giật mình cái gì a? Các ngươi cũng làm lâu như vậy hỗn loạn ma duệ, hẳn là hình thù kỳ quái gia hỏa cũng thấy rất nhiều, như thế nào ngược lại đối với ta bày ra một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội? Sương đêm trăng vội la lên.

Cái gì gọi là chưa từng va chạm xã hội? Trần Bắc Hải kỳ, Ngài nhân vật này, việc đời bên trên thật sự không có!

Cái gì gọi là việc đời bên trên thật không có?

Bởi vì giống ngài người thiện lương, chúng ta thật không có gặp a! Lucius nháy mắt ra hiệu nói, Giống tại hạ, trước đây lúc tiến vào để cho một bọn thần đầu mặt quỷ gia hỏa đến phiên chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn còn phòng thủ thi thể của ta, chờ ta tái tạo lại tới một lần, kết quả chờ ta lần nữa tái tạo, đã biến thành một đoàn xúc tu. Ta lúc đó vẫn không rõ tình huống, ở trong lòng suy xét, tất nhiên tại cái này quỷ dị thế giới làm nữ nhân nguy hiểm như thế, biến thành Cổ Thần loại cũng là thật không tệ. Ngược lại đến nước này sau đó, ta đối với xem như nữ nhân tham gia không thể tả được, cũng mất dù là một điểm hứng thú, ngược lại là trả thù tính chất mà nghĩ phải dùng thân thể của nam nhân đẩy ngã xinh đẹp nữ hài tử.

Nói xong, Lucius liếc mắt nhìn qua sương đêm trăng, nói: Nữ nhân sao! Tất cả mọi người hiểu, trên cơ bản tại bất luận cái gì Văn Minh bên trong đoạn trước, đều ở một cái so sánh bất lợi địa vị, khi thu được hỗn loạn Ma vực quà tặng, các nàng sẽ như thế nào lựa chọn, kỳ thực cũng rất tốt đoán, đúng hay không?

Kỳ thực cũng không tốt đoán. Trần Bắc Hải tiếp lấy lại nói, Ngược lại ta tại một chút thế giới bên trong là không chỉ một lần nghe được các nàng la hét, nếu như chính mình là nam nhân, muốn đối nữ nhân như thế nào hảo, có còn hận không thể biến thành nam nhân, đẩy ra đổ những nam nhân khác, nhưng thật hỏi các nàng có nguyện ý hay không trên lưng nam nhân nhất thiết phải gánh nổi nhiệm vụ quan trọng, các nàng ngược lại không vui lòng. Chỉ là hỗn loạn Ma vực tình huống hiểm ác, cho nên tất cả mọi người không dám nhận nữ nhân mà thôi, dù cho quen thuộc hỗn loạn ma duệ sức mạnh, tại đối mặt số lớn kẻ ham muốn thời điểm cũng rất khó chống đỡ. Đương nhiên, hỗn loạn Ma vực chỗ kinh khủng còn không chỉ như thế, trên thực tế, diện mục thanh tú nam tử ngoại hình, cũng là rất nguy hiểm. Cũng chính vì vậy, biến thành hình thù kỳ quái dáng vẻ, ngược lại tương đối an toàn.

Vì cái gì nam tử cũng biết nguy hiểm? Tòa suối kỳ.

Bởi vì có chút biến thành nam nhân nữ nhân và biến thành quái vật nữ nhân, đặc biệt ưa thích đẩy nam nhân. Trần Bắc Hải nói như vậy, Không chỉ có như thế, còn có người nghẹn hỏa quá lâu, nhìn thấy thanh tú nam tử cũng muốn làm gã sai vặt kéo ra ngoài tiết hỏa.

Tòa suối hít sâu một hơi: Bọn hắn sẽ không đánh nhau sao?

Đương nhiên sẽ, đất rung núi chuyển, có lúc còn có thể dẫn đến nguyên một khối rộng lớn địa vực hủy diệt. Trần Bắc Hải cười nói, Nhưng mọi người đều biết, nơi đây chính là hỗn loạn Ma vực, sẽ nhanh chết, sống được cũng sắp, không bao lâu nữa, không gian chôn vùi sau ‘Phế tích’ vẫn sẽ biến thành có thể đợi địa phương.

Ai, như vậy tưởng tượng, có thể gặp được đến hai cái dễ nói chuyện hỗn loạn ma duệ, vẫn là rất may mắn. Tòa suối thở dài, Cũng là xem ở sương tiểu thư trên mặt mũi. Lucius cười nói, Bằng không thì ta vốn không muốn tìm người qua đường đối thoại.

Tiếp lấy, Trần Bắc Hải lại bắt đầu: Tốt, cuối cùng một cái vấn đề.

Còn có vấn đề? Sương đêm trăng trợn mắt hốc mồm.

Đương nhiên, vẫn chưa xong đâu! Vấn đề hiện tại là, dù cho sương tiểu thư không nhớ ra được cùng mình từng có quan hệ nhân số, như vậy, số lượng cấp luôn có đại khái a?

...... Ta hiểu, hai người các ngươi chính là muốn nghe ta khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện, tiếp đó chế nhạo ta! Sương đêm trăng một mặt không vui.

Nào có chế nhạo! Ta rõ ràng đang tán thưởng Sương tỷ tỷ mê người được chứ! Lucius lại nói.

Mà Trần Bắc Hải cũng bắt đầu cười: Thân ở trong Linh Hồn Chi Hải hỗn loạn nhất vị diện, thân là vô hạn tộc duệ bên trong hỗn loạn nhất ác ma, loại chuyện nhỏ nhặt này làm sao có thể lấy ra chế nhạo đâu? Cũng là thao tác cơ bản, căn bản vốn không đáng giá ngạc nhiên! Chỉ là đại gia đều có khó mà ức chế cực muốn, chúng ta cũng nghĩ làm rõ ràng, bạn mới đến cùng đối với loại nào nhu cầu khó nhịn nhất, huống chi, vẫn là tại như thế để cho người ta cảm thấy hưng phấn cùng vui thích phương diện đâu?

...... Đặt cơ sở 1 vạn a...... Sương đêm trăng thấp giọng nói.

A a a a a a! Ta thật hưng phấn a! Sương tỷ tỷ quả nhiên là một cái người háo sắc đâu! Lucius như cái chó xù thở hổn hển.

Ta nơi nào háo sắc? Sương đêm trăng vừa vội, 1 vạn cái cũng không phải đều là ta làm a? Thân thể này là ta ý thức dung hợp lấy được, nguyên bản là cái Mị Ma hoa yêu, ta cũng là nhận lấy ảnh hưởng a!

Như vậy dung hợp sau đó làm đâu? Trần Bắc Hải lại hỏi.

...... trên dưới 1 vạn a...... Sương đêm trăng trầm mặc một hồi, mới yếu ớt nói.

Lucius ánh mắt đã bắt đầu phóng hồng quang, là mặt chữ trên ý tứ phóng hồng quang, cùng kém hai cái đèn pin một dạng.

Đúng, đích xác không phải háo sắc, rõ ràng là tự ý phong tình. Trần Bắc Hải cười to nói, Nhất là rõ ràng biết rõ phong hoa tuyết nguyệt, lại ra vẻ mất tự nhiên trạng thái đáng yêu, thực sự để cho người ta không chứa mà đứng.

Không rét mà run? Tòa suối nghi hoặc tự nói.

Ta nhịn không được! Ta lại muốn tới một lần! nói xong, Lucius đã hồng quang đầy mặt đứng lên.

Ngồi xuống! Trần Bắc Hải lại đem hắn ấn trở về, Tối nay lại nói.

Đối mặt hai người xích lỏa lỏa đùa giỡn cùng ám chỉ, sương đêm trăng vừa thẹn lại giận, ngay cả khuôn mặt đều đỏ ửng. Nhưng nàng thì có thể làm gì? Cuối cùng, nàng cắn răng, vò đã mẻ không sợ rơi mà quay đầu nhìn về hai người: Hảo! Các ngươi muốn nghe, ta có nên hay không để các ngươi nghe đủ!