Chương 328: quốc trụ sụp đổ.

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan Phốc phốc Một chút cười ra tiếng: Nhị Lang Thần? Cái này không thích hợp ngươi, ngươi phải gọi Hao Thiên Khuyển.

Khiếu thiên...... Cái từ này không tệ, ta có thể gọi khiếu thiên lang! Cẩu tử nhìn trời hơi tưởng nhớ, tiếp đó đốc định nói.

Tốt, khiếu thiên lang. Lý Mậu gật đầu một cái, Bây giờ chúng ta có thể xuất phát a?

Đúng vậy. Bình Triêu Nhan mỉm cười hơi nghiêng đầu.

Lý Mậu cùng Bình Triêu Nhan gặp lại lần nữa chỉ là ngẫu nhiên gặp, mà Bình Triêu Nhan vừa vặn có triển vọng sắp phát sinh ở hi lam đấu tranh ngưng tụ sức mạnh nhiệm vụ, cho nên lập tức mời Lý Mậu. Lý Mậu thực lực đã đạt tới Linh Tử, đủ vì một phương đại tướng, hắn cứ việc nguyên kế hoạch tiếp tục tu luyện, nhưng ân nhân có thỉnh cầu, lấy tính tình của hắn không có khả năng không giúp.

Nhưng trên thực tế, Bình Triêu Nhan còn có khác kế hoạch. Lấy hi lam hào cường mục nát ác liệt, nếu tình thế chuyển biến xấu đến tình cảnh nhất thiết phải phát động chiến tranh, Bình Triêu Nhan là không thể nào tại chiến thắng sau bỏ mặc cựu đảng tiếp tục tồn tại, cần phải đem bọn hắn xử tử, hi lam lại tất nhiên mất đi không thiếu bên trong tam giai vũ lực, khó tránh khỏi dẫn phát cái khác vắng vẻ thế lực ngấp nghé. Bình Triêu Nhan cần có thể dùng đến thay thế vũ lực, vừa vặn Lý Mậu cùng cẩu tử đều có Linh Tử tu vi, lại vừa lúc không có phù hợp thực lực lợi ích chi phối, Bình Triêu Nhan cảm thấy để cho hai người trở thành hạ cái thời đại hi lam lương đống, là không thể tốt hơn sự tình.

Chờ đã! Ta còn có lời muốn nói! Khiếu thiên lang hô.

Chuyện gì? Lý Mậu hỏi.

Bình tỷ tỷ buổi tối chỉ có thể ngủ cùng ta!

Lăn! Bình Triêu Nhan cười mắng lấy một cái tát đập vào trên trán của hắn, Dựa vào cái gì! Ta Bình Triêu Nhan buổi tối cùng ai ngủ lúc nào đến phiên ngươi quản?

Bởi vì ta muốn cưới Bình tỷ tỷ! Khiếu thiên lang vẫn như cũ quật cường ngẩng đầu.

Tiếp đó Bình Triêu Nhan lại một cái tát đập vào trên trán hắn: Thật xin lỗi, bản tiểu thư chung thân không gả!

Vì cái gì! Bình tỷ tỷ sẽ không......

Không đợi khiếu thiên lang nói xong, Bình Triêu Nhan lại là một chưởng, vui vẻ ra mặt ngắt lời nói: Hoàn toàn sẽ không, không có người quản ta, bản tiểu thư rất vui vẻ! Tốt, lời ong tiếng ve ít nhất, là thời điểm lên đường!

Khiếu thiên lang bất đắc dĩ ai oán một tiếng, tiếp đó tại trong lúc thì xanh quang trọng lại biến thành cẩu.

Lý Mậu im lặng nhìn qua hai người, đưa tay bôi qua mồ hôi lạnh trên trán.

Sau đó, tại Bình Triêu Nhan dẫn dắt phía dưới, một đoàn người lại lên lộ.

......

Hi lam phòng họp bên trong, bầu không khí nghiêm túc, ngồi đầy áo mũ chỉnh tề các nghị viên im lặng lắng nghe nghị trưởng nói chuyện, bọn hắn bây giờ thảo luận, là một cái cực kỳ vấn đề trọng đại, việc quan hệ toàn bộ hi Lam Liên Bang tương lai.

Xử lý như thế nào Nghiệp chướng nặng nề Phong hỏa hi lam chủ sự trảm bất bình.

Bởi vì hi lam đại pháp viện tại thần bí thiên tai tác dụng phía dưới chém làm trên dưới hai khúc, lập tức sụp đổ, từ đây hi Lam Liên Bang chính phủ pháp viện không dám tiếp tục thụ lí có liên quan phong hỏa hi lam vụ án, thế là, Không sợ cường quyền, Đức cao vọng trọng Bản địa các đại nhân vật, chỉ có thể tại nghị hội lợi dụng hành chính thủ đoạn xử lý vấn đề.

Bỗng nhiên, phòng họp một bên thủy tinh trong suốt vách tường bên ngoài, chợt hiện bạch quang chói mắt, ngay sau đó bàng bạc phong thanh xuyên tường đến, đã thấy một đạo kiếm khí từ trong vách tường cắt ngang mà đến, đám người vội vàng cúi người, chỉ sợ ném đi đầu. Lại ngẩng đầu, toàn bộ phòng họp cũng từ một đạo xuyên qua toàn bộ kiến trúc vết kiếm, phân làm trên dưới hai đoạn.

Chưa tỉnh hồn lúc, lại ngửi một tiếng vang thật lớn, toàn bộ nghị hội nửa khúc trên vậy mà như bị trọng đẩy, ầm vang nghiêng đổ, cực lớn thủy tinh đèn treo theo liếc nghiêng kiến trúc điên cuồng lay động, phát ra mưa rào đồng dạng gấp rút thanh thúy tiếng va đập, đầy trên sảnh bọn người vạn phần hoảng sợ phát ra không chút nào thể diện thét lên.

Nửa khúc trên nghị hội giống một vị khổng lồ cự nhân sừng sững ngã xuống đất, kiếm phong quay về trên bầu trời, hành vu Kiếm Quân lẫm nhiên lơ lửng, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Hành vu Kiếm Quân...... Vì cái gì...... Vì cái gì nha như thế! Hi lam nghị trưởng sợ hãi ngẩng đầu lên, vừa dùng tay che gió, một bên lớn tiếng hỏi thăm, Vẻn vẹn vì phong hỏa hi lam sự tình, hà tất đem liên bang quốc hội đều xốc......

Cận vi phong hỏa hi lam? Hành vu Kiếm Quân mặt không thay đổi nhìn về phía phía dưới giống như con kiến chấm đen nhỏ.

Nghị trưởng đột nhiên không còn âm thanh, hắn lờ mờ cảm thấy, có đáng sợ sự tình xảy ra.

Tiết Tễ dùng sức quăng một chút ống tay áo, cách đó không xa huyễn ra tám thanh khí kiếm lượn vòng thành pháp trận một mảnh, bên trên, ấn sen hiện lên, ngay sau đó, vậy mà xuất hiện một cái giội Huyết Cổ Cầm.

Nghị trưởng phịch một tiếng quỳ xuống đất, cơ thể không khống chế được run rẩy: Kiếm Quân! Kiếm Quân! Chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ! Xin nén bi thương thuận biến! Hi lam nghị hội nhất định sẽ tận lực trợ giúp hộ quốc thần tu tìm ra hung thủ! Theo sát phía sau, phòng họp bên trong đám người tuần tự đều tốc ý thức được xảy ra, toàn bộ đều quỳ xuống tiếp dập đầu kêu oan, run lẩy bẩy, đến mức còn có khóc thành tiếng.

Kiếm Quân! Thỉnh nhất định không cần vì gian nhân che đậy nha! Nhất định là phong hỏa hi lam tặc nhân mắt thấy sự việc đã bại lộ sắp đến, không tiếc phát rồ được ăn cả ngã về không, vùng vẫy giãy chết, lúc này mới đả thương Lâm Nguyệt công tử! Một người trong đó kích động giải thích, biểu diễn tương đương rất thật, sức cuốn hút cực mạnh, chung quanh thậm chí xuất hiện Đúng a! Đúng a! La lên.

Ngậm miệng! Ngươi không xứng nói tên của hắn! Đã thấy Tiết Tễ giận dữ, chỉ tay hướng phía dưới một điểm, ngừng lại có một đạo kiếm khí bắn vào người nói chuyện thể nội, trực tiếp đem hắn đánh bạo thể bỏ mình, xương vỡ bắn tung toé phân tán bốn phía, đem người chung quanh bắn ra hoặc thủng trăm ngàn lỗ ngã xuống, xa một chút nữa, gảy xương kêu rên bay ra, mạch cắt che lấy phun máu cổ hoặc cổ tay ngã xuống.

Nhưng mà, bọn hắn thi thể cặn bã không đụng tới hành vu Kiếm Quân, máu của bọn hắn càng vẩy không đến.

Trên thực tế, lấy giữa bọn họ khoảng cách, liền kêu thảm cùng thét lên, hành vu Kiếm Quân không tận lực nghe đều nghe không đến.

Ta ghét nhất chính là loại này đổi trắng thay đen người, ngươi có phải hay không cho là ngươi rất thông minh? ngay cả hành vu Kiếm Quân đều có thể lừa gạt nổi? Hành vu Kiếm Quân âm lãnh nói.

Kiếm Quân! Bớt giận! Bớt giận! Cũng là hiểu lầm! Ngài là hi lam hộ quốc thần tu, cho tới nay cùng Liên Bang đều hai bên cùng ủng hộ, hợp tác chặt chẽ, tuyệt đối không nên bởi vì số ít mấy người ngu xuẩn lời nói tổn thương hòa khí, ngài cũng không cần thiết cùng bọn hắn bực bội, hi Lam Liên Bang không thể rời bỏ ngươi! Nghị trưởng như cũ tại cố gắng duy trì cục diện.

Ta biết các ngươi không thể rời bỏ hành vu Kiếm Quân. Tiết Tễ cười lạnh.

C# Đang 5 bản 《m bài p phát

Tiết Tễ đường đường Linh Quân, đúng là hắn vũ lực để cho hi Lam Liên Bang có tư cách có nhiều như vậy tài phú, hi lam đương nhiên không thể rời bỏ hành vu Kiếm Quân.

Hơn nữa, ta cũng không cần thiết đối với chỉ là phàm nhân hạ thủ. Hắn còn nói, Ta biết như thế nào mới là tốt nhất trả thù.

Nói xong, hành vu Kiếm Quân gọi ra một cái tiên kiếm đạp tại túc hạ, xoay người bay đi, bên cạnh, chúng lộng lẫy thượng uyển tu sĩ ngự kiếm theo.

Hi lam nghị trưởng thoáng nhẹ nhàng thở ra, vốn cho rằng sự tình đã kết thúc, chợt ở giữa Tiết Tễ phương hướng nở rộ mười ba đạo hào quang, bay vụt nơi xa, mọi người đều cảm giác chói mắt, linh lực uy áp làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngạt thở.

Sau đó không lâu, hi lam nghị trưởng nhận được báo cáo, lộng lẫy thượng uyển tại hi lam mười ba cái yếu địa chiến lược thiết lập pháp trận phòng ngự đã toàn bộ hủy đi, hành vu Kiếm Quân cùng lộng lẫy thượng uyển toàn thể nhân viên, cũng đều đã không biết tung tích.