Chương 200: chúng ta chưa từng trộm mộ.

200 chúng ta chưa từng trộm mộ

Nhật Hạ trấn trong phế tích, tử linh viện các pháp sư chi cái chậu than nhóm lửa đốt Hồn U Hỏa, dẫn đạo trừ oán chi pháp. Cách đó không xa, chạy đến cứu viện các tu sĩ cũng dựng cái đống lửa, còn gõ mấy mâm lớn xuyên tốt thịt tươi tại phá trên bàn gỗ, bắt đầu bọn hắn tiệc tối —— Phế thành đồ nướng.

Tần Uyên đi dọc theo đường phố đi qua.

Thái Bối Toa tiểu thư di thể tìm được sao? Hắn hỏi.

Chưa từng. Chúng pháp sư ở giữa, một vị trẻ tuổi pháp sư nhìn hắn một cái, nói, Bất quá...... Tay trái của ngươi không phải đoạn mất sao?

Có không? Tần Uyên nghi hoặc.

Ta ở phía trên nhìn thấy.

Hẳn là ngươi kinh hãi quá độ sinh ra ảo giác a.

...... Có khả năng.

Hỏi thăm Thái Bối Toa rơi xuống không qua, trong lòng Tần Uyên trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Hắn không biết hắn hẳn là vui vẻ vẫn là khó chịu, vui vẻ? Mặc dù không có xác định tử vong của nàng, nhưng nàng cũng rất có khả năng vứt xác hoang dã, vì chó hoang gặm nuốt; Khó chịu? Chẳng lẽ xác định Thái Bối Toa tử vong, hắn ngược lại có thể hài lòng sao?

Hắn không biết.

Tiểu ca, ăn nướng thịt không?

Quay đầu, đã thấy một vị áo lam ngân giáp sĩ quan nhỏ cười hì hì đưa qua một chuỗi nướng thịt, mùi thơm mê người, nhưng lại rất quỷ dị, cái mùi này, vừa rồi hắn tại lửa cháy bừng bừng đốt cháy bến tàu thời điểm từng ngửi được.

Ân? Sĩ quan nhỏ nghi ngờ khoát khoát tay bên trong nướng thịt.

Cảm tạ. Tần Uyên hữu thiện gật đầu một cái, mỉm cười tiếp nhận.

Đưa ra nướng thịt, sĩ quan nhỏ tại u lam chậu than liền ngồi xổm xuống, một bên nhai thịt một bên hỏi: Ân...... Cô...... Cái này hỏa có thể nướng thịt sao?

Không thể. Lớn tuổi tử linh pháp sư nói.

Có thể. Trẻ tuổi pháp sư nói.

Sau một khắc, cái trước ý vị thâm trường nhìn cái sau một mắt.

Ngươi ăn qua? Sĩ quan nhỏ tò mò hỏi.

Trẻ tuổi pháp sư nhàn nhạt gật đầu.

Nghe vậy, Tần Uyên cùng sĩ quan nhỏ đều hai mắt kinh trợn, cùng hình này thành so sánh rõ ràng chính là chúng tử linh pháp sư, toàn bộ đều nhìn chằm chằm chậu than nghiêm túc thi pháp, có thể xưng trầm ổn.

Chết Linh Viện, kinh khủng như vậy! Do dự thật lâu, sĩ quan nhỏ thì thào.

Quân gia...... Tần Uyên đột nhiên hỏi.

Ân?

Ngươi từ đâu tới?

Nam Tấn quốc đô Tây Nguyên, ngươi đây?

Hi lam.

A, cái này liền đúng dịp! Sĩ quan nhỏ vui vẻ, Ta lần này rời đi quốc đô chính là theo liên hợp sứ đoàn xuôi nam hi lam.

Đi hi lam làm gì? Có chuyện gì khẩn yếu sao? Tần Uyên kỳ.

Đây không phải là nghe nói hi lam chết một cái Linh Hầu một cái Linh Tử nhóm, vừa vặn chiếu nguyệt thú tai, chúng ta đi lấy điểm tiền cứu tế. Sĩ quan nhỏ cười nói.

...... Huyền Vũ Hầu không phải lưu lại hi lam sao, thực lực sai biệt cũng bổ túc a......

Huyền Vũ Hầu là lưu lại hi lam, nhưng thời gian cũng không bao lâu, so sánh hai phe còn nhiều có khập khiễng không thể giải quyết, nghĩ thừa dịp làm loạn chút bản sự, đương nhiên muốn lộ ra tại. Đáng tiếc nha đáng tiếc, bây giờ Lê Minh thánh kỵ đại nhân đã chết rồi, bắc vắng vẻ cũng thiếu cái Linh Hầu......

Cho nên các ngươi chuẩn bị quay đầu?

Không tồn tại! Bây giờ Lê Minh cứ điểm bị loạn, vừa vặn có càng đầy đủ lý do hỏi hi Lam nhân đòi tiền. Sĩ quan nhỏ kích động nói.

...... Chúc ngươi may mắn.

Đúng tiểu huynh đệ, ta không có đoán sai ngươi là từ Lê Minh cứ điểm bên trên xuống tới?

Đang %G bản Q bài rd phát...

Đúng.

Chiến đấu ngươi cũng thân lịch?

Đúng.

Đối phương thủ lĩnh là ảnh liêm người phục vụ?

...... Đúng. Như thế nào, ngươi biết hắn? Tần Uyên tò mò hỏi.

Ha ha, vẫn biết một điểm, vừa vặn đọc qua một chút có liên quan áo đạo thư tịch. Sĩ quan nhỏ duỗi ra một ngón tay lắc lắc, Trong truyền thuyết ảnh liêm người phục vụ Ngải Nạp Mễ vốn là Hạ Hàn Thành một kẻ bình dân, còn tham gia giáo hội vây quét Hạ Hàn vùng ngoại ô tà giáo đồ làng xóm chiến đấu, kết quả một trận chiến này giáo hội thế lực toàn quân bị diệt, Ngải Nạp Mễ không biết như thế nào trở thành Tà Thần tín đồ, về thành ngày đó, đem ma thợ săn cùng kỵ sĩ vòng tụ phòng bị Hạ Hàn Thành tận diệt, từ đây Hạ Hàn lại không sinh loại. Sau đó ảnh liêm người phục vụ tứ phương quấy nhiễu, trong đó làm đại biểu tính chất là Áo Đạo đế quốc Jarvan đại công tước vây công dị đoan phản quân chiếm lĩnh Phong Giác Bảo. Ngải Tư Tạp mẫu bách tính tương đối thành kính, cho nên bọn hắn khởi nghĩa nông dân thường thường lấy tông giáo dị đoan nổi loạn hình thức bày ra, Jarvan đại công tước đối phó dị đoan phản quân cũng là dạng này. Những thứ này người sống không nổi nữa, trong lòng nghi ngờ phản ý thần quan dưới sự lãnh đạo, đánh dị đoan tông giáo cờ hiệu khởi sự, lẻn lút đánh lâu, cuối cùng công chiếm Phong Giác pháo đài lại gặp đến địch quân chủ lực vây công. Vốn là thật đơn giản một trận chiến, không nghĩ tới ảnh liêm người phục vụ tiềm nhập nội thành, mê hoặc phản quân, quân tướng sĩ làm phản không đường có thể đi, toàn bộ ma hóa, cuối cùng đã biến thành có thể tại trong tro bụi trùng sinh dũng mãnh Hắc kỵ sĩ.

Tại tro tàn trùng sinh? Như vậy chi bộ đội này chẳng phải là không cách nào tiêu diệt? Tần Uyên nghi đạo.

Nếu như phương pháp hữu hiệu, vẫn là có thể tiêu diệt. Ảnh liêm người phục vụ cùng giáo hội đấu tranh kéo dài rất lâu, ở giữa giáo hội điều tra phát hiện, phản quân trở thành Hắc kỵ sĩ sau đã mất đi năng lực giao lưu, so như quỷ mị, mỗi lần chết đi đều tại ảnh liêm người phục vụ tro tàn trong tế đàn trùng sinh, còn muốn tiêu hao nhất định ma năng, chỉ cần hủy đi tro tàn tế đàn, Hắc kỵ sĩ liền không thể sống lại. Hắc kỵ sĩ không chết nguyên nhân không sợ chết, sức chiến đấu cường hãn, không nói đến một đêm để cho Jarvan đại công tước cùng quân đội của hắn bốc hơi khỏi nhân gian, sau đó đối mặt chư hầu thảo phạt quân, càng là đạt đến mười ba phá 3000 không một thương vong chiến tích, hơn nữa 3000 quân chinh phạt đỉnh tiêm chiến lực chừng Linh Tử. Còn có một lần ma loạn, có thể nói là khác biệt tà giáo giáo đồ nội đấu, lúc đó Tà Thần dòng dõi giáng sinh, một cái cao hơn cả núi lớn lớn cồng kềnh cự thú đạp nát liên thành, giáo hội, chư hầu cùng ma săn tổ chức đều tinh nhuệ mất hết, Hắc kỵ sĩ quả thực là giống bọ chét lũ lượt leo lên, đem cự thú tươi sống đâm chết, ngươi nói kỳ cũng không kỳ?

...... Dựa theo này thuyết pháp, bây giờ ảnh liêm người phục vụ phục sinh, Ngải Tư Tạp mẫu lại sẽ là một hồi đại kiếp?

Nào chỉ là Ngải Tư Tạp mẫu, vắng vẻ không phải cũng tao ương, nói trở lại, năm nay thật đúng là thời buổi rối loạn, chiếu nguyệt thú tai mới trôi qua không lâu, gần đây lại có yêu phân vờn quanh, có lời đồn đại nói một vị ma đạo lão nhân thoát ly giam cầm đoạt xá phục sinh. Ngươi xem một chút, thiên hạ truyền miệng ‘Thiên đạo vong chư ma ’, ‘Chính đạo khí vận lớn dài ’, kết quả kết quả là ma đầu đều trở về, ngươi đã nói cười không?

...... Buồn cười.

Sĩ quan nhỏ nở nụ cười.

Tần Uyên cũng giống vậy.

Đang lúc này, bầu không khí bỗng nhiên trì trệ, âm u lạnh lẽo hàn ý xâm nhập. Tần Uyên cảnh giác quay đầu, đã thấy chúng chết Linh Viện pháp sư thần sắc khác thường.

Thế nào? Sĩ quan nhỏ nghi ngờ hỏi.

...... Oan hồn đang tại thoát ly chúng ta hấp dẫn hướng về phương xa tụ tập...... Dựa theo kinh nghiệm, vui mừng kích động chiến tranh tiếp đó bên ngoài chiến trường thu thập oan hồn....... Hẳn là...... Râu trắng lão pháp sư chậm rãi nói.

...... Tụ Hồn Tông! Sĩ quan nhỏ bỗng nhiên nhảy dựng lên, như lâm đại địch, Phương vị!

Đông bắc phương hướng.

Tốt lão đầu tử, kế tiếp giao cho ta! Sĩ quan nhỏ kích động chụp hai cái tay, tiếp đó bước nhanh phóng tới đang tại ăn đồ nướng được hoan nghênh tâm chúng tu giả, lớn tiếng la lên, Cảnh giới! Cảnh giới! Tụ Hồn Tông tại đông bắc phương hướng xuất hiện, thỉnh nhanh chóng thông tri riêng phần mình tổ chức, chuẩn bị tiến hành liên hợp vây quét!

Gần gần xa xa, ồn ào một mảnh, không bao lâu, vừa treo ở chỗ cao quân chuông reo lên, ngay sau đó tiếng kèn liên tiếp mà vang lên, còn hữu dụng thuật pháp hướng về trên trời xạ pháo hoa.

Tần Uyên không hề động, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, vì cái gì tụ Hồn Tông sẽ vừa vặn xuất hiện tại Nhật Hạ trấn phụ cận đâu? Tìm không thấy lý do, nếu nói bọn hắn sớm biết hôm nay sẽ có loạn lạc, như vậy thì dễ giải thích.

Đã như vậy, hắn có thể lớn mật đưa ra một cái ngờ tới —— Ảnh liêm người phục vụ cùng tụ Hồn Tông cấu kết......

Sau đó không lâu, trong khách sạn.

Tỷ tỷ, chúng ta ở đây phân ly a. Tần Uyên đối với Tần Ương nói.

...... Ta có thể hỏi một chút tại sao không?

Ta có chuyện muốn ngươi làm, đi Chiếu Nguyệt sâm lâm một chuyến, xác định nơi đó xảy ra chuyện gì.

Ngươi đây?

Ảnh liêm người phục vụ...... Ta muốn làm thịt hắn.