Chương 293: linh lực dẫn bạo.

Gọi người không cần suy nghĩ nhiều cũng biết là Lâm Linh, Tần Uyên không biết nàng chạy thế nào tới, tại hắn nghe được âm thanh trong nháy mắt trong lòng căng thẳng, nhưng còn có thể duy trì thi pháp, thẳng đến lên tiếng người từ bên cạnh hắn đụng tới, đem hắn đẩy tại chỗ xoay một vòng.

Ta sát!

Lại ngẩng đầu, Kiếm Tử tuyết trắng tuyệt kỹ Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt đã lửa sém lông mày, không còn kịp rồi, một khi sơ sẩy, tất cả mọi người tại chỗ đều phải chết. Tần Uyên không do dự nữa, đỡ vỏ cầm đao, nhắc lại linh năng, hắn trước đây tất nhiên có thể một đao chấm dứt Tịch Côn, bây giờ xuất lực lớn hơn một chút, ngăn trở đối phương kiếm kỹ lường trước cũng không phải việc khó.

Mênh mông linh năng điên cuồng ngưng kết xao động, cùng lúc đó, tòa suối cũng rất kiếm chỉ hướng thiên không bên trong Kiếm Tử tuyết trắng, nhưng hắn trong kiếm lại cảm thấy không đã có lực linh khí vết tích, cũng không biết hắn là đang làm gì, chẳng lẽ là bày pose?

Không đợi Tần Uyên nghi hoặc nhận được giải quyết, tình thế tiến nhập không thể tưởng tượng nổi phát triển, Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt kiếm khí bắn nhanh xuống trong nháy mắt, tòa suối mũi kiếm chỗ hướng đến, bỗng nhiên đãng xuất một hồi giống như khí không phải khí giống như quang không phải quang, phảng phất chỉ tồn tại ở trong khái niệm không thể diễn tả chi vật, đối diện bên trên Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt chi kiếm khí.

Tiếp đó, kinh khủng phản ứng bắt đầu, xem như băng hàn tổn thương tính khí kình Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt kiếm khí cùng tòa suối đánh ra mê ly hư vô chi cảnh chạm nhau một cái chớp mắt, thế mà giống như rượu cồn cùng xăng gặp được hoả tinh, xảy ra kinh khủng triệt để nổ tung cùng thiêu đốt. Nguyên bản trật tự hợp quy tắc sức mạnh mất đi khống chế bộc phát tiêu tan, còn không ngừng đảo ngược kéo dài đi qua, linh khí càng dày đặc chỗ càng mạnh, càng mỏng manh chỗ càng yếu, dọc theo Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt kiếm khí lưu lại một cỗ yếu ớt tơ nhện thao túng linh khí, linh lực thiêu đốt đảo ngược lan tràn đến Kiếm Tử tuyết trắng trên thân.

Cùng lúc đó, tòa suối lại thối kiếm lại đâm, đánh ra đồng dạng khó mà định nghĩa lại có chỗ bất đồng không thể diễn tả chi vật, đón cảnh giới mở rộng, nổ tung Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt kiếm khí lập tức bị quản chế, không chỉ có như thế, chỉ cần thuộc về linh khí phạm trù, tồn tại đều giống như dần dần phai nhạt xóa bỏ, rất nhanh tiêu thất đến một điểm còn sót lại cũng không có, phảng phất trên thế giới này căn bản không có linh khí.

Cảm nhận được toàn trình linh lực biến động trong lòng Tần Uyên viết đầy chấn kinh, đến nỗi vì cái gì sức cảm nhận của hắn mạnh như vậy, nguyên nhân là hắn rút một nửa linh hồn xuất thể để cầu chưởng khống thay đổi trong nháy mắt chiến trường thế cục. Mà bây giờ hắn đã tự lo không xong, xem như trên sân duy hai có thể điều động Linh Tử cấp bậc sức mạnh người, linh lực thiêu đốt cũng tương tự lan tràn hướng về phía hắn, hơn nữa hiện ra một cỗ có thể đem linh hồn của hắn cũng thiêu hủy khuynh hướng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Uyên bỗng nhiên đem linh hồn kéo về thể nội, cưỡng ép đem tụ tập tại quên danh đao cùng thể nội linh khí ra bên ngoài đạo, theo sát phía sau, linh lực thiêu đốt lan tràn đến Kiếm Tử tuyết trắng thể nội, Tần Uyên trơ mắt nhìn trong cơ thể nàng dư thừa linh lực kinh khủng địa bạo nổ, Kiếm Tử tuyết trắng thân thể tại ngắn ngủi cứng ngắc sau chấn động ra vô sắc sóng xung kích, tiếp đó vô lực rớt xuống, Tần Uyên chỉ có thể cảm thấy tro tàn đồng dạng thiêu đốt sau linh lực còn sót lại, lại không có cách nào phát giác được nàng làm cho người đè nén Linh Tử đỉnh phong Linh Uẩn.

Lại trong nháy mắt, linh lực thiêu đốt lan tràn đến trên thân Tần Uyên, đem hắn cũng cho nổ.

Thống khổ cực độ nuốt sống Tần Uyên, tuyệt đối cứng ngắc cùng mất cảm giác thống trị hắn, hắn tìm không thấy khống chế đối với thân thể, cũng tìm không thấy càng nhiều ngũ giác, hắn chỉ có thể nhìn không ngừng lâm vào hắc ám thế giới, phương xa, lấy cái chết Linh Viện phía trên sương mù xám Phù Sơn làm trung tâm, nở rộ ra một vòng ánh sáng, không ngừng khuếch tán trải ra, trong chớp mắt đã đem bọn hắn cũng bao phủ đi vào.

Tại hắn rơi vào hắc ám một khắc trước, Kiếm Tử tuyết trắng cùng đầy đất thi hài, một lần nữa lại đứng lên, Lâm Linh như cũ tại xông về trước.

......

Lại mở mắt ra thời điểm, đã là ban đêm, cây cối tụ tập ra trên đồng cỏ, đống lửa sáng tỏ ấm áp, lại càng nổi bật quanh mình hắc ám cùng trên người rét lạnh, Tần Uyên vô lực ngẩng đầu dò xét tứ phương, Tô Lưu Ngọc cũng lẳng lặng dựa cây liếc ngồi dưới đất, hai mắt nhắm nghiền, cũng may thể nội Linh Uẩn còn có phản ứng, không giống chết; Bên đống lửa, tòa suối khoanh chân ngồi ngay ngắn, Dạ Lạc Y tựa ở đầu vai của hắn, cũng đều từ từ nhắm hai mắt.

Tần Uyên giẫy giụa ngồi dậy, nghe được nhỏ bé âm thanh, tòa suối cũng mở mắt ra. Tần Uyên nhìn một chút Dạ Lạc Y, lại nhìn một chút Tô Lưu Ngọc, đối với tòa suối ra dấu một cái, chỉ hướng cách đó không xa trong rừng.

Tòa suối hiểu ý, nhẹ nhàng xoay người Ôn Nhu mà giơ lên ở Dạ Lạc Y bên mặt, rời khỏi cơ thể sau, để cho nàng êm ái nằm ở trên thảm.

Sau đó, tòa suối đi theo Tần Uyên đi vào hắc ám cánh rừng.

Kiếm Tử tuyết trắng cùng Lâm Linh đâu? Tần Uyên đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Kiếm Tử tuyết trắng chẳng biết tại sao sống lại, hơn nữa sau đó hết thảy tử linh tại lọt vào tiêu diệt sau đều biết lập tức phục sinh, chúng ta là cũng lại không đối phó được. Đến nỗi Kiếm Tử tuyết trắng đồ đệ, Kiếm Tử tuyết trắng mang đi nàng, ta không thể ngăn cản.

Bắt được...... Tần Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu Kiếm Tử tuyết trắng không đem Lâm Linh trực tiếp làm thịt, diễn ra vừa ra sư đồ tương tàn thảm kịch.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Kiếm Tử tuyết trắng đã là một cái tử linh, lại còn có thể làm ra bắt người phức tạp như vậy động tác sao?

Những thứ khác dân phu đâu? Tần Uyên lại hỏi.

Chết mấy cái, sống mấy cái, chỉ là làm mất. Tòa suối có chút tự trách nói.

...... Ngươi đang đối kháng với Kiếm Tử tuyết trắng thời điểm, dùng thuật pháp gì? Hít một hơi thật sâu, Tần Uyên cuối cùng hỏi vấn đề hắn để ý nhất.

Tòa suối biểu lộ lập tức mất tự nhiên.

Bình thường thuật pháp, chỉ là bởi vì vận khí tốt hơn, đánh trúng chỗ yếu hại, cho nên mới có thể......

Ngươi đang nói láo. Tần Uyên lạnh lùng ngắt lời nói, Ta cảm giác được một cách rõ ràng thuật pháp này hiệu quả, nếu như này cũng coi là bình thường, Linh Vũ sáu lục tuyệt không phải bộ dáng bây giờ.

...... Chúng ta thật vất vả chạy thoát, thật sự có tất yếu câu nệ tại bí mật của mình sao? Tòa suối nói, Lúc đó phản ứng của ngươi cũng rất mất tự nhiên, ta cảm thấy.

-j(

Xem ra ngươi linh khí năng lực nhận biết so ta tưởng tượng mạnh không thiếu.

Ngươi cũng giống vậy, chỉ là nguyên nhân có thể có chỗ khác nhau.

Con người của ta, tối không nhịn được chính là lượng tin tức không đủ, tên gọi tắt lòng hiếu kỳ hại chết mèo, không làm rõ ràng được ta muốn biết, ta lại so với chết còn khó chịu hơn. Cho nên, chúng ta có thể trao đổi bí mật.

....... Ta......

Ngươi trước tiên có thể không vội trả lời, mà là nghe ta phân tích, tiến hành bù đắp. Tần Uyên lại đánh gãy, Ngươi quái dị thuật pháp có thể trực tiếp đối đầu linh khí bản thân có hiệu lực, đem dẫn bạo, càng cường đại linh khí nổ tung cường độ cũng càng lớn, trừ cái đó ra, ngươi còn có có thể hoàn toàn xóa đi linh khí tồn tại thuật pháp, đến nỗi thời gian kéo dài là bao lâu, ta không biết.

Không tệ. Tòa suối thở dài, Ngươi đối với linh khí biến động năng lực nhận biết, lại có thể cực kì mỉ đến tình trạng như vậy, tại hạ bội phục.

Thuật pháp như vậy cường độ, cơ hồ có thể vì toàn bộ thiên hạ mang đến biến hóa long trời lở đất, ngươi đến cùng là thế nào có được?

Trời sinh. Tòa suối nói, Nói rất dài dòng, ta không bao lâu liền có quái tật, lúc tu luyện cảm thụ cùng người khác khác biệt, tại linh khí lưu chuyển thường xuyên thường sẽ vô cùng đau đớn, ta mới đầu cho là tất cả mọi người đều là như vậy, cưỡng ép chịu đựng nhưng lại thu nhận nội thương. Đang cùng tới cửa từ hôn đại ca vị hôn thê giao chiến thời điểm, ta bởi vì cái này quái tật cuối cùng trọng thương, liền Linh Uẩn đều hủy đi.