Chương 565: Man Hoang đại lục Khuê tháp tư.

Cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, Tần Uyên đã thăm dò Viễn Huân Nguyệt thân thế, đối với nàng bên ngoài cũng coi như hiểu rất rõ, có lúc trước xem như sương đêm trăng cùng Viễn Huân Nguyệt một đoạn quá khứ, hắn thậm chí biết thân thể nàng mỗi một chỗ chi tiết cùng chi tiết sau lưng sinh lý mẫn cảm trình độ. Nhưng ngay cả như vậy, đối với hắn mà nói, Viễn Huân Nguyệt nội tâm vẫn là giống vô biên mê vụ thần bí, không cách nào chạm đến.

Nhưng mà, cũng không quan hệ.

Minh ước đã lập, kế hoạch bắt đầu, còn những cái khác, hạ cái trước mắt suy nghĩ thêm cũng không tính là muộn.

Tối nay không ngủ.

Đương nhiên, dựa theo Linh Vũ sáu Lục Chính Sách cùng quy tắc, đêm này, yên lặng bờ biển vô danh trong huyệt động không có phát sinh gì cả.

......

Ba ngày sau, hoàng châu Đông Hải có cảnh, huyết luyện lão tổ tỷ lệ dưới trướng Huyết tộc quân đoàn cùng Huyết Vân Phủ tu sĩ vây công Tử Vân Các, vì hắn cùng với Nho môn thù hận làm sau cùng thanh toán, mà giao long công chúa áo la cũng mang theo Ngư Nhân đại quân hiện thân hoàng châu đường ven biển bên ngoài, xúi giục biển động, bao phủ hoàng châu đông nam vùng duyên hải. Mà gặp tai hoạ chi địa trấn thủ cường giả tại trong tai nạn lại xuất hiện rất lớn phân hoá, có bỏ lại bảo hộ mà chạy trốn, có thi pháp đem Linh địa ngăn cách ra tai nạn lan tràn phạm vi, có chủ động khởi xướng phản kích, cũng có hăng hái cứu trợ địa phương dân chúng, trong đó phía trước hai cái có chạy trốn có chết, đằng sau hai cái phần lớn đều đã chết, chỉ cần số ít trở thành Hải tộc tù binh.

Mà tình thế sự nghiêm trọng còn không vẻn vẹn như thế, Bắc Liệt cảnh dị động, sao bắc phủ tổng đốc Đạm Đài Cực khẩn cấp hồi báo triều đình, phát ra quá sức kinh khủng tiên đoán, lại một đợt ma tộc xâm lấn sắp đến, không chỉ có đông hoàng chín bên cạnh phải nhanh chỉnh đốn quân vụ, làm tốt huyết chiến tới cùng chuẩn bị, toàn bộ hoàng châu cũng có thể lại hãm tanh nồng.

Cùng lúc đó, Tinh Linh đế quốc đã nhấc lên chinh phạt bắc vắng vẻ chiến tranh, đi qua chết Linh Viện chi loạn sau nguyên khí hơi phục bắc vắng vẻ phương đông còn sót lại liệt quốc, lại độ tao ngộ lực lượng cường đại nguy hiểm, mà lần này, trước hết nhất công tới lại là bọn hắn tại Nam Tước La Đồng Bào. Tây chi Ngải Tư Tạp mẫu, quan hệ Phù Văn Đảo chi hội tam giáo liên quân toàn quân bị diệt, vẫn lạc cường giả vô số kể, cả khối đại lục đã lâm vào tận thế trong tuyệt vọng, mất đi cốt cán sức mạnh áp chế, hệ thống xã hội gần như tan rã, đã từng tự xưng là chính phái tam giáo, cũng tại vu thuật, lạm giao sa đọa bên trong khơi thông kiềm chế đến cực điểm cảm xúc, người tự sát khắp nơi có thể thấy được.

Thượng đế đã chết tại cháy Thiên Đường, chỉ có Địa Ngục mới là kết cục duy nhất.

Nhưng cho dù như thế, tam giáo thế lực còn sót lại như cũ tại vượt mọi khó khăn gian khổ mà đấu tranh, vì khôi phục Ngải Tư Tạp mẫu trật tự mà bốc lên nguy hiểm tính mạng cố gắng. Tại Ma Tai cùng trong nội chiến thập thất cửu không Quân Đình đế quốc trong phế tích, lấy thiên thủ nữ vương Naga hứa? Bryn Stark vì người lãnh đạo, mai phục đã lâu quỷ hút máu một lần nữa tập kết, tại dưới thái dương tuyên bố quyền lực của bọn hắn, phục hưng đế quốc của bọn hắn.

Độc lĩnh một phương tiên cảnh bên trong Minh Ẩn Lâu, bầu không khí giống như mọi khi, thục bên trong sách âm thanh oang oang, tu sĩ cũng đều đắm chìm tại trong nghiên cứu tinh tiến, đình đài lầu các, non sông tươi đẹp, tất cả tắm rửa vàng rực.

Thẳng đến một vị bội kiếm nho sinh vội vã xông vào không người đại điện, Triều chủ tọa phương hướng sốt ruột lớn tiếng kêu gọi: Lâu chủ! Đông Hải có cảnh! Tử Vân Các bị tập kích!

v tối $8 chương mới! Tiết bên trên CG

Tiếng này chi lớn, điện đường hai bên lâu vũ bỗng hiện yên tĩnh, chúng nho bước nhẹ đi tới giữa hành lang, sắc mặt ngưng trọng hướng đại điện phương hướng thăm.

Tiếng nói vang dội bất quá ba giây, một đạo bạch quang từ trên mái vòm xoáy rơi, điều phát hiện bạch y Văn Sĩ thân hình, chính là Viễn Thương Hành kỳ nhân!

Đông Hải Hà Cảnh? Quen tập  Tử Vân Các? Viễn Thương Hành ngưng lông mày đặt câu hỏi, không giận tự uy.

Giao long, hải bộc dìm nước hoàng phía đông thành, huyết luyện ma nghịch dẫn chúng vây công Tử Vân Các!

Thật là quần ma loạn vũ! Cho là ta Minh Ẩn Lâu nhát gan phải không? Viễn Thương Hành lẫm nhiên hét to, Thương sinh gặp nạn, lễ giáo không thể. Chúng ta Thánh Nhân môn đồ, phải làm như thế nào!

Vì thiên hạ trước tiên!

Minh Ẩn Lâu tứ phương, nhóm nho trăm miệng một lời ngữ điệu, đủ đem đi mây vang dội át.

Hảo! Chư hiền nghe lệnh, xuất trận Tử Vân Các, vì thiên hạ chi tiên!

Tuân mệnh. Đại điện một góc, Viễn Huân Nguyệt thuận theo hướng Viễn Thương Hành kính cẩn nghe theo xá dài.

Không lâu sau đó, Minh Ẩn Lâu tị thế chỗ sương trắng Hắc cốc ở giữa, chúng nho đã ngự kiếm trên không, tập kết hoàn tất, nhưng theo Viễn Thương Hành khẽ vẫy ống tay áo, vạn đạo bạch kim kiếm quang, mong đông mà đi.

Đi mới qua ba ngàn dặm có thừa, chợt thấy một cái đuôi tán Lam Diễm mũi khoan hình vật từ giữa núi non trùng điệp dâng lên, thẳng lên phía chân trời, đột nhiên nổ tung, lại khuếch tán ra một cái cực lớn đến bao phủ phương viên trăm dặm bầu trời hình cầu lồng ánh sáng. Cùng vạn đạo bạch kim kiếm quang tương giao trong nháy mắt, chúng nho tất cả thoát ly độn quang trạng thái, kinh dị không thôi mà nhìn bốn phía.

Đã thấy một đạo hắc ảnh lại trời cao khoảng không, đang lơ lửng ở Minh Ẩn Lâu đại quân phía trước, điều phát hiện chi thân, đầu đội rộng mái hiên nhà mũ rộng vành, một thân đen áo tơi, trắng bệch dưới mặt nạ, dữ tợn liều lĩnh tiếng cười tựa như ma âm lọt vào tai.

Viễn Thương Hành, đã lâu không gặp nha! Lần trước nhường ngươi nhảy ra tìm đường sống, lần này, cũng không có vận tốt như vậy! Người thần bí cười to nói.

A, sớm muộn phải có một trận chiến, cuối cùng chờ đến. Viễn Thương Hành bay lơ lửng ở vạn trượng trời cao, sừng sững bất động, không khỏi cũng bắt đầu cười, Hà tất nhiều lời, ma đạo, động thủ đi!

Lâu chủ! Không thể! Thấy thế, chúng nho vội vàng lên tiếng khuyên can, mà cách Viễn Thương Hành gần nhất Viễn Huân Nguyệt càng đưa tay kéo hắn lại góc áo.

Viễn Thương Hành hơi hơi quay đầu nhìn về phía chúng nho, cái này oai hùng chững chạc nam nhân như cũ tại cười, mà nhìn thấy hắn cười, nho sinh nhóm lại đều đồng loạt không còn âm thanh. Hắn cười, khoan dung, thong dong, lại mang một ít khôi hài, tựa như đã coi nhẹ hết thảy, cũng xem thấu hết thảy.

Bao quát sinh tử.

Tiếp lấy, hắn sờ lên Viễn Huân Nguyệt tóc, tiếp đó kéo ra tay của hắn.

Giờ này ngày này, nho sinh ái tài sợ chết giả chúng, lại bằng vào ta vì bắt đầu, kích thiên hạ sĩ khanh chi khí. Viễn Thương Hành nói.

Ngươi sẽ không thành công. Người thần bí lại nói, Sau khi lương đống không chịu nổi gánh nặng gãy, gỗ mục tận thế, vừa mới bắt đầu.

Ta đã sớm nói, hà tất nhiều lời?

Không tệ, không cần nhiều lời.

Nháy mắt sau, một trắng một đen hai thân ảnh đã bắn bay ra ngoài, tại hai trận ở giữa chạm vào nhau một chỗ.

Máy sửa chữa là hủy đi trò chơi thể nghiệm phương thức cao nhất, mà hỗn loạn ma duệ nhưng là tại bất luận cái gì thế giới đều kèm theo máy sửa chữa kẻ quấy rối, cầu ổn lý do, Tần Uyên đem hắn này kích xuất lực trực tiếp tăng đến lần trước trong nháy mắt bại Viễn Thương Hành chi thu một trăm ba mươi phần trăm. Có thể để hắn ngoài ý muốn mà là, Viễn Thương Hành không có trả kích, mà là mặc cho hắn một chưởng vỗ ở tim.

Đang tại hắn nghi hoặc ở giữa, đã thấy Viễn Thương Hành nở nụ cười.

Chiêu này tên là...... Người mất như vậy......

Tự bạo?

Tần Uyên lông mày mãnh liệt khóa, lại cảm giác hắn một chiêu toàn lực, không thu nửa điểm trở ngại, xuyên thẳng Viễn Thương Hành chi thể, mà cùng lúc đó, trong cơ thể của Viễn Thương Hành nho ý thần uy, lại nhiễu kỳ lực phản xung. Tần Uyên vội vàng tụ khí tự thủ, nhưng vẫn là cho xông đến bạo phun một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vụn máu tươi, bay ngược ra ngoài ngàn mét.

Không chờ hắn dừng hẳn, địch kình lại xuôi theo quanh người hắn kinh mạch tuần hoàn qua lại, thật đúng là như làm ngày cày đêm chi giang hà, mặc dù không bằng Thủy Khinh thù kỳ chiêu âm nhu quỷ bí, nhưng cũng đường đường chính chính làm được xung kích không dứt. Ngẩng đầu nhìn Viễn Thương Hành một mắt, Tần Uyên trong lòng biết, mặc dù đối phương không có cưỡng ép ngăn cản, dẫn đến công kích của hắn xuyên thấu qua, không có để cho đối phương lập tức bạo thể, nhưng cũng đã vì hẳn phải chết thân thể, liền không nhiều dừng lại, quay người bay khỏi.