Chương 689: dây cung Tần lễ đính hôn sẽ.

Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin tại Tinh Y dưới mí mắt điên cuồng tán tỉnh, mà cách váy lén lén lút lút từ sau xem trong kính nhìn cái toàn trình, tâm lý hiếu kỳ lấy được thỏa mãn cực lớn.

Nhưng trên thực tế, Tần thời rõ ràng đối với Tinh Y áy náy chi tình càng ngày càng nồng đậm, chỉ là thân thể của nàng tương đối thành thật mà thôi.

Đến nỗi Tinh Y, nàng vẻn vẹn âm thầm đối với hai người không biết xấu hổ không biết thẹn tương tác cảm thấy ngạc nhiên.

Đối với chân tướng, nàng hoàn toàn không biết gì cả.

Chờ đến phong hỏa hi lam, Tần thời rõ ràng cùng dây cung tình tin cùng nhau bái kiến sương đêm trăng, sau đó trực tiếp đi đến sớm đã bố trí tốt biệt uyển cư trú. Khi hai người đi vào tòa phòng, lui thị nhân, Tần thời hoàn trả đặc biệt tại đầu cửa thò đầu ra trái phải nhìn quanh một hồi, để xác định không có người khác.

Tiếp lấy, Tần thời rõ ràng nhanh chóng đóng cửa, giận đùng đùng mà đi hướng về phía đang nghi ngờ nhìn qua nàng dây cung tình tin, tức giận mà chỉ trích: Dây cung tình tin, ngươi thay đổi, ngươi thật sự thay đổi! Mau nói, ngươi có phải hay không chưa từng yêu ta, ngươi có phải hay không từ vừa mới bắt đầu yêu liền chỉ có đùa bỡn thân thể của ta!

Đương nhiên, Tần thời rõ ràng chỉ là chơi một cái ngạnh. Có một số việc, nàng chưa từng hoài nghi tới, tỉ như dây cung tình tin thích nhất chắc chắn là chà đạp nàng đáng thương nội tâm.

Như vậy vấn đề tới, một vị ưa thích chà đạp nội tâm nàng tiểu sắc lang, lại sẽ có loại nào trả lời đâu?

Dây cung tình tin mỉm cười: Không tệ.

Ngươi...... Nghe được dây cung tình tin chứa đầy ám thị trả lời, Tần thời rõ ràng vừa thẹn vừa xấu hổ, nhưng thân thể hay không tranh khí thành thực, nhất thời gò má Hồng Thân Nhuyễn, đầu cũng buông xuống xuống dưới.

Ta cũng rất bất đắc dĩ, lúc Thanh tỷ tỷ khả ái như vậy, mỗi lần đều giống như đang câu dẫn ta đi đùa giỡn. Nói xong, dây cung tình tin nhu hòa cười, chậm rãi đến gần nàng.

Đợi đến hắn đi đến trước mặt, Tần thời rõ ràng chợt làm loạn, vung tay lại đi trên bả vai hắn gõ một cái, tiếp đó nghiêng khuôn mặt cười đùa nói âm thanh.

Chán ghét.

Hai người liếc nhau một cái, cũng nhịn không được bật cười.

Cười sau một lúc, Tần thời thanh tâm tình cũng trọng ổn lại, nhịn không được thở dài: Ai, làm sao bây giờ a, nội tâm của ta có chút dao động.

Ta biết rõ, rất bình thường. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Kỳ thực có đôi khi suy nghĩ một chút, Tinh Y đối ta cảm tình cũng rất sâu a...... Thế nhưng là... Thế nhưng là...... Tần thời rõ ràng ai oán mà nói, Nếu như nàng biết chân tướng, sợ sẽ không...... Ai, ta có lỗi với nàng nha...... Còn rất nhiều những người khác, ta a......

Lại nghe dây cung tình tin cười nói: Cùng ngươi quan hệ mật thiết nữ tử có rất nhiều, còn tạo thành kiềm chế lẫn nhau cục diện, chỉ tiếc đã không có một ngựa tuyệt trần, lại không có nguyện ý kịch liệt tấn công. Kết quả là, thảm tao mê đầu đuổi sát hạng người đường rẽ vượt qua, không phải cũng là rất bình thường sao?

Hừ, nhìn đem ngươi đắc ý! Tần thời trong sạch hắn.

Đương nhiên, có thể ôm đến Tần thời rõ ràng, ta sao có thể không đắc ý? Nhưng mà nói trở lại, kỳ thực ta ngược lại cũng không bài xích, để cho Tần Uyên cùng Tần thời rõ ràng phân biệt thiết lập gia đình.

Thật sự? Tần thời thanh kỳ.

Ta đều có thể tiếp nhận Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, còn có cái gì không tiếp thụ nổi?

Nhưng bộ dạng này thật tốt sao? Tần thời rõ ràng nhíu mày, Đồng thời cùng mấy người nói chuyện yêu đương, dù cho dùng không đồng hóa thân, cũng là lấn tâm hành vi.

Tìm một cái có thể thẳng thắn tương kiến lại có thể tiếp nhận chân thực ngươi, liền không cần lấn tâm.

Cho nên nói, cuối cùng, vẫn chỉ có một cái ngươi, đúng hay không? Tần thời rõ ràng ngẩng đầu nhìn hắn, lại lại mở miệng.

Tần thời rõ ràng sẽ không đem lừa gạt bẻ cong thành tình yêu, dây cung tình tin có thể tiếp nhận chân thực nàng, nàng mới nguyện ý tiếp nhận.

Có lẽ tàn khốc, nhưng cũng không thể tránh được, Tần Uyên là cái không thể diễn tả chi vật, mà không phải là người khác trong ấn tượng một cái bóng, Tần thời rõ ràng có nàng Thuần túy Muốn kiên trì.

Ngươi có thể lại suy nghĩ một chút. Dây cung tình tin lại nói.

Chờ chúng ta đặt trước thành hôn lại nói tốt. Tần thời rõ ràng lắc đầu, cười khổ một tiếng, ngay sau đó lại tiến lên một bước, trực tiếp dán vào dây cung tình tin trên thân.

Tiếp lấy, nàng lại dây cung tình tin bên tai, ấm áp mà thở hổn hển cười quyến rũ nói: Tiểu sắc lang, tỷ tỷ hôm nay tâm tình không tốt lắm, đến ngươi biểu hiện thời điểm ~ Hi hi hi.

Tim đập bỗng nhiên gia tốc dây cung tình tin cố gắng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại đồng dạng gia tốc huyết dịch di động.

Hắn, tiếp nhận khiêu chiến.

......

Ngày thứ hai sáng, cách váy theo thường lệ thăm hỏi đang tại mê đầu khổ tu Tinh Y.

Nhìn xem khoanh chân ngồi ở trên giường vận chuyển quanh thân linh khí Tinh Y, cách váy ngọt ngào mà vừa cười vừa nói: Tinh Y tỷ tỷ ~ Muội muội ta rất nhớ ngươi a!

Tinh Y tỷ tỷ? Cái quỷ gì...... Tinh Y kỳ quái mở ra mắt trái lườm nàng một mắt.

Nơi nào có vấn đề, chờ sau này ngươi làm chính thê, ta trở thành thiếp, không phải cần phải gọi như vậy ngươi sao? Cách váy lại nói.

Ngươi...... Tinh Y sửng sốt một chút.

Ta và ngươi nói có ý tứ chuyện ~ Có hay không hảo?

Chuyện gì.

Đêm qua, ta cố ý vụng trộm khảo sát một chút, chúng ta lúc Thanh tỷ tỷ a......

Ngươi là biến thái sao? Còn mang rình coi? Tinh Y kinh ngạc ngắt lời nói.

Nơi nào! Ta chỉ là tại góc tường nghe nàng kêu một đêm mà thôi, thật là dễ nghe!

Không chỉ có biến thái, hơn nữa hèn mọn. Tinh Y lạnh lùng bình luận.

Cách váy lại nụ cười không thay đổi: Nhắc tới cũng chơi vui, ta vốn cho là bọn họ hơn hai ít ngủ lấy nửa ngày, kết quả tức giận đến thật đúng là quá sớm. Ngươi đoán như thế nào? Từ sớm một chút thời gian đi qua, hai người bọn họ liền tại đình nghỉ mát ôm thật chặt, ngồi hơn phân nửa buổi sáng. Càng kình bạo chính là ~ Chúng ta lúc Thanh tỷ tỷ thế mà còn dám mặt đối mặt ngồi ở dây cung tình tin trên đùi, thật có cảm mạo hóa ~ Ta đều không có mắt thấy.

Hai người bọn họ đến cùng liên quan gì ngươi a? Tinh Y có chút không vui. Nàng không quá lý giải, cách váy vì cái gì nhất định phải đem người khác ân ái thân mật tràng cảnh miêu tả cho nàng nghe, đơn giản không thể nhịn.

Ai, chỉ là nhìn thấy hai người bọn họ, suy nghĩ lại một chút Tần Uyên đồng học, trong lòng đắng a! Ly Thường làm bộ thở dài.

Không có tí sức lực nào......

Kỳ thực, về sau dây cung tình tin có việc rời đi trước, sau đó ta còn đi tìm sự tình tỷ tỷ trò chuyện một hồi trời ơi.

...... Trò chuyện cái gì?

Bí mật. Cách váy cười rất thần bí.

Trên thực tế, trước đây không lâu, khi ngồi ở trong lương đình suy nghĩ viển vông Tần thời rõ ràng nhìn thấy cách váy cười quái dị lúc đi tới, trong lòng là rất hoảng.

Lúc Thanh tỷ tỷ ~ Chậc chậc chậc...... Ngươi nhìn qua khí sắc rất tốt a! Ly Thường nụ cười dần dần biến thái, còn tại trong Tần thời rõ ràng ánh mắt hoảng sợ, trực tiếp đi đến bên người nàng ngồi xuống.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Tần thời rõ ràng khẩn trương hỏi, biểu lộ dần dần uyên hóa.

Ta đương nhiên là nghĩ phi lễ dây cung tình tin lão bà a! Ly Thường cười híp mắt tới gần Tần thời rõ ràng, Tần thời rõ ràng dọa đến cũng chậm rãi ngửa ra sau.

Ta...... Ta còn không có gả cho hắn đâu! Chỉ là vị hôn thê có hay không hảo!

Sao cũng được ~ Vị hôn thê cái gì kích thích hơn có hay không hảo! nói xong, cách váy hai tay liền làm bộ từ phía trên che xuống.

Cứu mạng a! Nữ lưu manh a! Tần thời rõ ràng nhắm mắt lại kinh hoảng gọi, song là thấp giọng kêu.

Ai ai ai ~ Tần tỷ tỷ, ngươi ta trước đó tốt xấu cũng có ân ái như vợ chồng thời điểm, như thế nào bây giờ khách khí như vậy? Vừa cười âm thanh, cách váy mới ngồi xuống lại.

Ta...... Tần thời rõ ràng nhất thời cũng không biết phải làm thế nào đáp lại, chỉ là cũng ngồi về tại chỗ.

Ngươi không có ý định hướng ta nói một chút chuyện xưa của ngươi sao?

Có thể có cái gì tốt nói? Nói trắng ra là chính là...... Cách váy, ta không làm nam nhân, ta muốn gả cho dây cung tình tin.