Chương 11: Linh Vũ sáu lục.

Sau đó không lâu, đám người tuần tự chạy tới cạnh đống lửa ngồi vây quanh xuống, Sử Húc Trạch cũng từ hắc mãng trên đai lưng thanh cá mập da trong vỏ đao rút ra một cái sắc bén đoản đao, lấy tay cắt chém nướng thịt, đao pháp của hắn vô cùng thuần thục, cổ tay phải lật đổ ở giữa, đoản đao lưu loát du tẩu, chưa từng chút nào tại cốt chỗ lag, ẩn ẩn còn có quang ảnh lưu lại.

Rất nhanh, Sử Húc Trạch đã từ giá nướng bên trên Sơn Dương Trạng dị giới sinh vật trên thân phân ra thịt, xếp tại trước kia chuẩn bị xong trên mâm, phân cho đám người. Tần Uyên nói tiếng cám ơn, tiếp nhận trái minh đường đưa cho hắn đĩa cùng đũa, kẹp lấy đưa vào trong miệng, nhấm nuốt thưởng thức một phen, cảm giác Sơn Dương Trạng dị giới sinh vật nướng thịt cùng trên Địa Cầu nướng thịt dê tựa hồ không khác nhau nhiều lắm, chỉ là hắn mơ hồ từ thịt bên trên cảm nhận được một tia linh lực lưu lại. Tần Uyên lúc này thầm than, linh lực trên thế giới này thật đúng là ở khắp mọi nơi.

Lúc trước nghe các ngươi lời nói, dường như học viện người? Ăn nướng thịt dê, Tần Uyên hỏi. Cách váy mặc dù nói với hắn thế giới này đại khái, nhưng đối với 6 người bối cảnh chi tiết, hắn vẫn là hoàn toàn không biết.

Ngươi còn biết học viện, xem ra cũng không phải trên núi ẩn cư thiếu niên a. Sử Húc Trạch lạnh nhạt nói.

Ta......

Không tệ, chúng ta chính là học viện người. Trái minh đường cười nói, Không biết Tần tiểu huynh đệ có thể hay không biết ngoài rừng địa lý?

Trong rừng địa lý ta đều không biết.

Tốt a...... Đã như vậy, chắc hẳn văn danh thiên hạ tự do Liên Bang hi lam ngươi cũng không biết rồi?

Đúng vậy.

Ân...... Chúng ta là tự do Liên Bang Hi Lam học viện khu Phù Văn học viện học sinh.

Phù Văn học viện thế nhưng là hàng hiệu Tu Hành học viện a! Cách váy nhịn không được xen vào.

Như vậy các ngươi...... Vì sao tại này? Tần Uyên lại hỏi.

Ân...... Vì hoàn thành tác nghiệp. Trái minh đường giảng giải, Long Tiểu Nhân, cách váy cùng Sử Húc Trạch cũng là tân sinh, tại mở đầu khóa học trước, bọn hắn cần tại Chiếu Nguyệt sâm lâm tu hành một đoạn thời gian, lấy được chiếu nguyệt ẩn tu hội đóng mộc văn thư. Đến nỗi ta cùng hai vị học tỷ, tiếp học viện nhiệm vụ, muốn dẫn tân sinh, bảo vệ bọn hắn an toàn.

Tại chiếu nguyệt trong rừng rậm thám hiểm, rất nguy hiểm a? Tần Uyên cau mày hỏi, Phía trước chúng ta gặp lợi hại quái vật, rừng sâu núi thẳm chi địa, cảm giác ẩn núp phần tử nguy hiểm cũng rất dễ dàng.

Chiếu Nguyệt sâm lâm cũng là lịch sử lâu đời nơi tập luyện mang theo, trong đó có nhiều các phương cứ điểm, lần này chúng ta là đi quá sâu điểm, nhưng mà không sao, chúng ta rất nhanh liền sẽ trở lại khu vực an toàn.

Dạng này a...... Như vậy ta còn có một vấn đề cuối cùng, muốn lên Phù Văn học viện, hẳn là cần đi qua khảo hạch a? Khảo hạch tại lúc nào đợi a?

A? Ngươi có hứng thú nhập học? Trái minh đường bỗng nhiên hứng thú, con mắt cũng sáng lên, hắn điều chỉnh một chút tư thế ngồi, ngồi sửa chữa, tiếp đó có chút hăng hái mà nhìn xem Tần Uyên, Phù Văn học viện cùng chư quốc hợp tác, tại trong một chút thành phố chủ yếu thiết lập văn phòng, khảo hạch báo danh học sinh. Cách tiểu muội bọn hắn chính là như thế nhập học. Nếu như là ngươi mà nói, chỉ sợ còn phải đợi thêm một năm.

Được chưa, chỉ là ta tạm thời không chỗ có thể đi, hy vọng có thể đến hi lam thử thời vận. Tần Uyên nói.

Có thể.

Tuy là mất đi ký ức, vừa mới thức tỉnh, nhưng Tần tiểu huynh đệ đầu não vẫn là rất thanh tỉnh đó a. Y Tín Vũ bỗng nhiên nói, nhưng cũng không nhìn Tần Uyên, một mực nhìn qua xa xa hồ nước.

Ha ha, Tả đại ca sao không đem một con đường khác nói cho hắn biết? Cố Phán Hạ cười quái dị nói, Niên linh phù hợp yêu cầu người, tại Chiếu Nguyệt sâm lâm chỗ sâu gỡ xuống một cái treo thưởng ma thú đầu người, đưa đến hi lam, liền có thể tiến hành đặc biệt khảo thí, ngươi quên sao?

Có phần quá khó khăn, cũng không cần hại người. Trái minh đường lắc đầu.

Chương mới nhất 5 tiết %= lên Ho...J

...... Như thế nào tìm được treo thưởng? Tần Uyên lại hỏi. Làm một hiện đại Địa Cầu học sinh, hắn quen thuộc nhất hoàn cảnh chính là trường học, nếu muốn ở thế giới này mọc rễ nảy mầm, hay là từ học viện vào tay tốt nhất, cơ hội này, hắn vô luận như thế nào cũng là muốn thử một chút.

Trái minh đường ngoài ý muốn nhìn xem Tần Uyên một hồi, sau đó nói: Ngày mai chúng ta có thể đuổi tới một chỗ tu sĩ cứ điểm, cứ điểm bên ngoài công nhiên bày tỏ trên tường có thể tìm được treo thưởng.

Ngạch, nói ra thật xấu hổ, ta đối với ma thú tin tức tương quan, cũng không nhớ rõ.

Cách váy cũng không nói chuyện, tiện tay móc ra một bản 《 Ma thú học nhập môn 》 nhét vào Tần Uyên trong ngực.

Cảm tạ. Tần Uyên cảm kích hơi cúi đầu.

Ta thiên, cái gì cũng không biết, chẳng lẽ là vực ngoại người? khi Long Tiểu Nhân nói ra suy đoán của hắn sau, miệng của hắn đều trận chiến trở thành một cái O hình, bế đều bế không bên trên, rõ ràng, hắn thành công đem chính mình choáng váng.

Ngươi não động thật to lớn. Cách váy dùng ánh mắt nhìn ngu ngốc nhìn xem hắn, chỉ có Tần Uyên phát giác được ánh mắt của nàng có chút hư. Tần Uyên đúng là vực ngoại người, hơn nữa Tiểu Tà giáo đồ cách váy cũng là điểm này. Cho nên, muốn hay không tìm một cơ hội giết người diệt khẩu? Tần Uyên ác ý xếp đầy nghĩ.

Trái minh đường bất đắc dĩ liếc Long Tiểu Nhân một cái, nói: Không cần suy nghĩ lung tung, trong thoại bản chuyện chỗ nào là dễ dàng như vậy phát sinh.

Nghe vậy, Tần Uyên trong lòng lại thì thầm, cái gọi là vô xảo bất thành thư, các ngươi thế giới như thế này gặp phải một cái người xuyên việt không phải rất bình thường sao, ta một cái giai cấp vô sản vô thần luận cưỡng ép bị xuyên việt mới gọi sụp đổ có hay không hảo. Suy nghĩ, Tần Uyên lật ra 《 Ma thú học nhập môn 》, không thể không nói quyển sách này từ trang bìa đến mục lục lại đến nội dung, đều rất có đại học tài liệu giảng dạy ý vị, đến mức nhìn thấy bên trong đối mặt đủ loại ngưu quỷ xà thần giải thích, rất có loại chững chạc đàng hoàng nói bậy bạ hương vị.

Dùng một bản Địa Cầu sáng tác hình dung, chính là 《 Sơn Hải kinh 》. Tác giả ngâm ấm trà, ngồi ở trên giường, hướng ngươi êm tai nói có một loại sinh vật, tiếng kêu giống hài nhi, Ngày ẩn náu Đêm hoạt động thích ăn người, ăn về sau có thể trường thọ, hơn nữa ngươi nhìn tác giả biểu lộ hoàn toàn là đang nghiên cứu khoa học, còn không phải làm huyễn tưởng sáng tác.

Có thể, cái này rất huyền huyễn.

Nói trở lại, tiến vào Chiếu Nguyệt sâm lâm chỗ sâu đi săn ma thú, thật sự là chuyện nguy hiểm, Tần tiểu huynh đệ thật sự không cần liều mạng như vậy, chờ đến hi lam, bằng Tần tiểu huynh đệ thân thủ tìm việc phải làm cũng không khó. Tiến vào học viện chuyện, hoàn toàn có thể muộn một chút. Trái minh đường nói, Không biết tiểu huynh đệ có còn nhớ tuổi của mình?

Niên linh a, không rõ ràng, hẳn là mười bảy a.

Mười bảy a, ngược lại là cùng các học đệ học muội đồng niên.

Lại nghe cách váy không vui lẩm bẩm: Nói nhảm a, hắn mười bảy? Ta thế nào cảm giác hắn lớn hơn ta đâu.

Ta là mười bảy...... Ta vẫn luôn là mười bảy. Tần Uyên nghiêm trang nói, tiếp lấy còn động tác biên độ hơi lớn nhìn chung quanh một phen, muốn nhìn một chút có hay không một cái tuổi không biết áo bào tím thiếu nữ xông lên hành hung mình một trận. Kết quả rất rõ ràng, không có.

Lão ca, ổn. Tần Uyên cảm thấy tự nói.

Sau đó, Tần Uyên lại hướng đám người hỏi tới sáu khối đại lục sự tình, lúc trước từ cách váy chỗ hỏi, đến cùng mới đến, khó có thể lý giải được. Cách váy cũng không nói chuyện, vung tay lấy ra một bản 《 Thiên hạ địa lý 》 nhét vào Tần Uyên trong ngực.