Chương 612: không thể tưởng tượng nổi đồng minh.

Bình Triêu Nhan tiếp nhận tượng trưng cho quân đội quyền chỉ huy lực nghi thức kiếm, sau đó nhìn Naga hứa tại cao hơn trên không đi xa, nàng một trận cân nhắc muốn hay không đơn giản dứt khoát cái tiếp theo toàn quân rút lui chỉ lệnh, còn tính thăm dò mà giơ lên Nghi Thức Kiếm, nhưng rất nhanh vẫn là thu liễm xao động gây sự chi tâm, thanh kiếm buông xuống.

Thiên thủ nữ vương tỷ lệ thân vệ phát động trên không đánh bất ngờ tin tức, đã truyền đến phía dưới, toàn bộ quỷ hút máu đại quân sĩ khí đại chấn, quan binh xao động, reo hò kêu to thanh âm tựa như hải triều, thanh chấn khắp nơi, thiên địa hai phe thế công đều bỗng nhiên kịch liệt rất nhiều, từ thuật pháp quang mang lấp lánh gấp rút tần suất, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng nói thật, Bình Triêu Nhan trong lòng hơi sợ hãi.

Cõng sườn núi chiến thuật, đừng nói đối với Linh Tông cảnh giới nhất tộc thần thoại, đối với linh làm cho cấp bậc chiến tướng đều chưa hẳn lớn bao nhiêu hiệu quả.

Nhưng mà, mọi người đều biết, thế giới huyền huyễn, thực lực vi tôn, nếu sườn núi đằng sau cũng có một cái Linh Tông, vấn đề liền không đồng dạng, tại tình báo áp chế tạo thành trong nháy mắt tiên cơ ưu thế, cũng không phải là không có khả năng nhất kích miểu sát.

Bình Triêu Nhan nghĩ như thế nào như thế nào không ổn, cảm thấy vẫn cảm thấy tới gần một điểm tốt hơn, ít nhất thuận tiện trợ giúp, liền hạ lệnh: Truyền lệnh hạm đội, tiến lên tới mặt đất tiến công binh sĩ hậu vệ, cùng với bảo trì đều bằng nhau đi tới!

Công chúa, dùng cái gì bỗng nhiên thay đổi bố trí? Nữ vương không phải nói để cho hạm đội ở phía sau áp trận sao? Hồng Mã Não hào thuyền trưởng Pat lỵ hạ? Tinh mộ có chút nghi hoặc còn có chút cấp bách, luôn cảm thấy Isabella vớ vẫn chỉ huy.

Nhưng mà nàng có dị nghị cũng vô dụng, mệnh lệnh đã hạ đạt, hạm đội bắt đầu đi tới.

Ai biết sơn mạch đằng sau ẩn giấu đi như thế nào tồn tại? Chúng ta tới gần một điểm thuận tiện tiếp ứng nữ vương. Bình Triêu Nhan nói, Thuận tiện còn có thể hỏa lực trợ giúp một chút quân bạn.

Lấy nữ vương thực lực, quân địch còn có có thể uy hiếp được sự tồn tại của nàng? Pat lỵ hạ một mặt mê muội nhìn qua Naga hứa đi xa phương hướng, lại quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Isabella, Hơn nữa, Vạn Nhất sơn mạch đằng sau lao ra cái nào nhân loại một phương lợi hại cường giả, hạm đội của chúng ta chỉ sợ đều không cơ hội đào tẩu.

Bình Triêu Nhan chấn hoảng sợ nhìn qua Pat lỵ hạ, đối phương trí thông minh trấn trụ nàng.

Tại trong ấn tượng của nàng, Hải tặc đầu lĩnh Pat lỵ hạ nào có như vậy ngu xuẩn?

Chẳng lẽ là bởi vì...... Yêu nhau khiến người ngu xuẩn?

Chờ một chút, ngươi tin tưởng nữ vương thực lực vô địch thiên hạ, lại hoài nghi sơn phong sau sẽ có người lợi hại loại cường giả phản tập kích hủy diệt hạm đội của chúng ta, nhưng một vị vô địch thiên hạ nữ vương cùng người có uy hiếp loại cường giả cùng ở tại phía sau núi, đối phương vì cái gì không đối phó nữ vương, lại đem phía sau lưng lưu cho nàng, xông lại đánh chúng ta hạm đội đâu? Chẳng lẽ là đảo ngược rút lui?

Ngươi...... Nói đến có chút đạo lý...... Có thể ta khẩn trương. Pat lỵ hạ giúp đỡ an ủi cắm lông chim nón tam giác, đạo.

Mà đúng vào lúc này, Bình Triêu Nhan nhíu mày một cái.

Thế nào? Pat lỵ Hạ Vấn.

Bình Triêu Nhan không có trả lời.

Nàng phát giác một tia bất tường khí tức, cũng là hơi thở phi thường quen thuộc.

Nhưng nhìn tây Phương Chi Thiên, mây đen tuôn ra tụ, chăn đệm mà đến, giây lát đã không thấy ánh mặt trời, chỉ còn lại, bóng tối một mảnh.

Cùng lúc đó, núi non sau đó, bỗng nhiên truyền ra long hống một tiếng! Nhất thời, đầy trận đều kinh hãi, Quân đoàn Nhân Loại bên trong lại vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Đáng chết, bắt đầu! Bình Triêu Nhan tàn bạo nói câu, lập tức nhẹ nhàng nhảy ra đầu thuyền, sau lưng mọc lên một đôi Huyết Hồng Huyễn cánh, vỗ quang sa tàn ảnh, gió cuốn mà đi.

Isabella công chúa! Ngươi như thế nào cũng đi? Đừng đừng đừng! Ngươi đi không có người chỉ huy! Pat lỵ hạ vội vàng nhào vào mũi tàu trên lan can, hướng Bình Triêu Nhan lo lắng hô lớn.

Ta đi tiếp ứng nữ vương! Các ngươi tiếp tục đi tới, nhớ kỹ chống đỡ gần lấy hỏa lực hạm đội bao trùm trận địa địch! Nói xong, Bình Triêu Nhan cũng cùng Naga hứa một dạng, quay người đem Nghi Thức Kiếm bỏ lại tiếp, ngay sau đó trong nháy mắt đề cao tốc, bay về phía Tạp Lâm sơn mạch. Nhưng nàng còn ngại tốc độ không đủ, sau lưng thỉnh thoảng hiện ra pháp trận, hướng hướng ngược lại bắn ra kịch liệt laser, đem bản thân phản xung hướng về phía trước, nâng lên tốc độ.

Nhiều lần, Bình Triêu Nhan đã vượt qua núi non ở giữa, từ dưới đảo ngược tắm rửa đi lên, vẫn là rậm rạp chằng chịt lớn nhỏ ma đạn, chỉ là mật độ suy yếu không thiếu. Cúi đầu nhìn lại, nhưng thấy liên miên sơn nhạc sau đó, khắp nơi có thể thấy được hóa thành phế tích trận địa, ở giữa nồng đậm Huyết Năng lưu lại, hiển nhiên là bị Naga Hứa Cường Chiêu hủy đi, nhưng còn để lại một chút, duy trì lấy đối không bên trong đột phá giả chặn đánh.

Lại nhìn phía trước, đầy trời Huyết Long cuồng vũ, thỉnh thoảng có cùng Huyết tộc không kỵ lôi xé bay xuống xuống đánh lên sơn phong. Mà tại xích lưu vờn quanh chi địa, Naga hứa thân vây vạn thiên kiếm ảnh, ngăn trở Huyết Long vỗ cánh vẩy ra huyết nhận, lại đơn ra một cái bạch ngân thứ kiếm, cùng phía trước công tới một cái cự thương nhạy bén đối với nhạy bén mà đan xen. Nàng đối diện, càng là một vị khống chế cực lớn Huyết Long hắc giáp kỵ sĩ, hết thảy của hắn đều giấu ở bọc thép sau đó, duy nhất có thể xác định là, lực lượng của hắn cùng dưới hông Huyết Long hoàn mỹ giao dung, cho thấy cực lớn cường hóa, tại trên cương mãnh, hoàn toàn không kém hơn Naga hứa.

Mặc dù không cách nào xem thấu áo giáp, Bình Triêu Nhan lại như cũ có cỗ cảm giác quen thuộc.

Chẳng lẽ hắn...... Còn chưa có chết?

Rickard? Bình Triêu Nhan thì thào nói.

Kẻ phản bội, ngươi rất ra ta còn sót lại, đáng tiếc còn chưa đủ. Cười lạnh một tiếng, Naga hứa đột nhiên phát lực, đem Huyết Long kỵ sĩ đẩy ra ngoài trăm thước.

Nếu như lại thêm một cái đâu? Thiên thủ nữ vương. Đen như mực dưới mũ giáp, truyền ra lại là khàn khàn đến cực điểm âm thanh, không giống loài người, phản giống điện tử hợp thành.

Đang bây giờ, sơn mạch rừng rậm ở giữa, lại vang lên ngang ngược sói tru, nghe tiếng, hai quân tướng sĩ lại đều có sợ vỡ mật cảm giác, nhất thời chiến sự trì trệ.

S|#;

Đã thấy một đạo ám ảnh từ trong rừng bắn ra, xông thẳng Naga hứa phía sau lưng, Bình Triêu Nhan thấy thế, vội vàng hóa ảnh đột tiến, xéo xuống ngăn chặn, giao phong chi trong nháy mắt, Bình Triêu Nhan kêu thảm một tiếng bắn ngược ra ngoài, ám ảnh nhưng cũng lệch một phần, từng lau chùi quay người nhìn lại Naga Hứa Chi vai. Cùng trong lúc nhất thời, Huyết Long kỵ sĩ cũng lại công làm loạn, đã thấy Naga hứa chấn kiếm hóa Thiên Ảnh, kỵ sĩ cự thương liên tục chịu bốn trăm sáu mươi bảy kích, ngạnh sinh sinh chặt lệch ra ngoài.

Sau đó, Naga hứa cũng không để ý sói tru ám ảnh cùng Huyết Long kỵ sĩ, trước tiên vung ra một đạo bảy trăm năm mươi bốn đạo kiếm ảnh tạo thành trường kiều, ngay sau đó lao nhanh tại bên trên, lại phần cuối bay vọt ra ngoài, xoay người ôm lấy Bình Triêu Nhan. Lại quay đầu lúc, một vị người mặc ám lam trọng giáp lang nhân kỵ sĩ đã đỉnh thương cùng Huyết Long kỵ sĩ cùng nhau công tới, Naga hứa thật cũng không sợ, một bên nổi trôi lui hướng phía sau, một bên đâm liên tục ra chín trăm mười năm đạo kiếm quang, vậy mà câu thúc ở hai vị cường giả đường tấn công.

A, Hoắc Cách? Nguyên lai là ngươi con chó này phục sinh, chẳng thể trách cùng nhân loại đi được gần như vậy, còn chạy đến tìm Huyết tộc đánh! Chỉ tiếc, bản vương ôm ấp mỹ kiều nương, một tay đánh các ngươi hai cái, dễ dàng! Naga hứa nhịn không được giễu cợt.

Lang nhân kỵ sĩ cùng Huyết Long kỵ sĩ căn bản vốn không để ý đến nàng, như cũ tại theo đuổi không bỏ.

Ngay sau đó, tây Phương Chi Thiên, truyền đến một tiếng cười chúm chím nam tử lời nói.

Tất nhiên hai cái không được, chỉ có thể lại thêm một cái, tôn kính thiên thủ nữ vương, cùng với...... Isabella công chúa.

Vì bảo trì thiết lập làm bộ thụ thương Bình Triêu Nhan giẫy giụa mở to mắt, nhìn thấy, chính là gánh vác huyễn ảnh lưỡi hái áo bào đen thiếu niên.