Chương 307: kỵ sĩ cô trưng thu.

Nội thành cường giả đỉnh cao chiến đấu khốc liệt ánh sáng tán đi, gần nửa thành khu đã biến thành phế tích, chôn giấu lấy không kịp tránh né bất hạnh người, gãy cánh kỵ sĩ từ trên bầu trời rơi xuống, ngự kiếm trên không thiên vấn tây sơn khách chưa tỉnh hồn mà nhìn xuống rơi xuống cường địch, khí tức bất ổn, cảm thấy tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Trước đây không lâu kịch chiến say sưa, ba sông pháo đài bên trong bỗng có pháp trận hạ xuống, thiên vấn tây sơn khách chợt cảm thấy toàn thân bị quản chế, đau đớn khó nhịn, tại ba sông pháo đài lãnh chúa dưới thế công dần dần rơi vào hạ phong, chỉ lát nữa là phải quang vinh, may mắn địch quân pháp trận kịp thời đánh tan, hắn mới nắm lấy cơ hội cùng quân bạn đồng loạt công sát bên trên, thành công để cho tự mình đơn đấu bọn hắn một đám ba sông pháo đài lãnh chúa phản ứng không kịp, chém thứ nhất cánh.

Bây giờ, thắng bại đã phân, chuyện kế tiếp, chỉ có thanh lý mà thôi.

Không nói lời gì, thiên vấn tây sơn khách lại giương thần uy, lăng không ngưng kết một cái kim hoàng cự kiếm huyễn ảnh, mang theo lôi đình thiên thạch chi thế, đâm rơi địch nhân rớt xuống phế tích, oanh minh sau đó, nổ ra trong hố sâu chỉ có bột mịn mà thôi.

A, lại để bọn thỏa thích vui đùa, chờ chơi chán, rút quân trở về lại còn Hoa Cung. Nhớ kỹ, thời điểm ra đi thiêu hủy hết thảy, đừng để lại bất kỳ vật gì! Thiên vấn tây sơn khách khinh thường cười cười, dạt dào hạ lệnh. Nghe vậy, chiến trường tứ phương tốn hết ba đường chúng tướng sĩ tất cả đều reo hò, lập tức nắm kéo bọn hắn bắt được ba sông pháo đài nữ tử, đẩy hướng bên ngoài thành đi.

Tường đổ vách xiêu, gạch ngói vụn phế tích, sập tầm thường lờ mờ chuồng ngựa bên trong, ba sông pháo đài lãnh chúa vô lực mở mắt ra, chỉ thấy nửa quỳ tại cách đó không xa một vị người mặc ba sông pháo đài kỵ sĩ bản giáp hoàng châu thiếu niên, ngang hông của hắn, buộc lại một cái mang huyết đen như mực doanh đao.

Ngươi...... Ngươi là người phương nào? Lãnh chúa suy yếu hỏi.

...... Một cái...... Đã làm sai chuyện người. Tần Uyên cúi đầu, thấp giọng nói.

A...... Ha ha, biết sai, dù sao cũng so không biết hảo, ý thức được tội lỗi của mình, mới có thể nhận được Quang Minh thần cứu rỗi, khụ khụ. Chỉ là đáng tiếc...... Chỉ là đáng tiếc chết trận bộ hạ, còn có chịu khổ chịu nạn bách tính...... Bất quá cũng tốt, chúng ta đến cùng chết ở một chỗ, có thể Thiên Đường bên trên thấy.

Tần Uyên không tiếp tục nói, hắn ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua tàn phá vách tường khe hở nhìn về phía một mảnh hỗn độn đường đi, mượn ánh trăng lạnh lẽo, thưởng thức hắn một tay đạo diễn thảm kịch cay đắng.

Hắn sai, hiện tại vấn đề cũng không phải xuất hiện ở quá dễ dàng tin tưởng tốn hết ba đường, mà là không có đầy đủ thời gian thu thập tin tức. Cho nên hắn sẽ không biết tốn hết ba đường đến cùng là cái gì, lại đã làm gì, thậm chí hắn liền thần bí quần sơn tên gọi cái gì, cũng không biết.

Trồng vô số dâm cây cháo hoa, đem toàn bộ quần sơn bao phủ tại ý thức quấy nhiễu cùng tinh thần độc tố ảnh hưởng dưới, kéo vào tình dục mê loạn vực sâu, hái hoa tặc nhóm tìm được cực tốt địa điểm gây án, nhân khẩu buôn bán tầng tầng lớp lớp; Đường tắt thương đội tại hoàn cảnh ảnh hưởng dưới liên tiếp đúc xuống sai lầm lớn, cách về phía sau, cuộc sống của bọn hắn trở nên rối loạn, đến mức dần dần sa đọa tại tốn hết ba đường cái bẫy; Mộc mạc sơn dân vì phản kháng kỳ dị thực vật mang tới quấy nhiễu, không chỉ có chống lại lại còn Hoa Cung chọn phái đi thôn trấn bộ lạc quan viên, còn tự phát chặt cây đốt cháy kỳ dị thực vật, lại gặp đến diệt tuyệt nhân tính trấn áp, thê tử cùng trượng phu, phụ mẫu cùng nhi nữ, tại vũ lực thủ đoạn phía dưới phân ly, còn không phải không nhìn bọn hắn người yêu, tình nhân cùng bọn hắn chính mình lọt vào làm bẩn đùa bỡn, cuối cùng tại tác dụng dưới của dược vật trở thành tốn hết ba đường một thành viên.

Đến nỗi đường xa mà xin vào vào tốn hết ba đường dưới quyền cường giả, sự hiện hữu của bọn hắn tựa hồ đơn thuần chỉ là biểu lộ Âm Lung Tuyết Nữ Hoàng tàu thuỷ lưu chơi đến rất cao siêu, vô luận là vì sắc dục vẫn là cảm tình, tóm lại bọn hắn đối với giúp Âm Lung Tuyết giết người, vô cùng hăng hái.

Y# Nhìn 2f chính bản Y chương \ Tiết bên trên @!d(

Thế nhưng là tốn hết ba đường vì sao muốn làm như vậy sao? Hành vi của bọn hắn đã vượt qua dục vọng khái niệm, Bình Triêu Nhan giết qua nhiều như vậy háo sắc nam nhân, đều không bọn hắn điên cuồng như vậy, bọn hắn cơ hồ giống như là thờ phụng túng dục tà giáo đồ.

Nguyên nhân rất đơn giản, nhưng lại rất thần bí, nhưng ba sông pháo đài các kỵ sĩ lại điều tra ra ngọn nguồn, Âm Lung Tuyết, là một cái Mị Ma, mà lại là chỉ tựa hồ trải qua thần kỳ biến dị cao cấp Mị Ma.

Tần Uyên tại thủy tinh Thập Tự Giá mảnh vụn trải rộng trên bàn, ngoại trừ báo cáo điều tra còn chứng kiến một chút nghiên cứu báo cáo, ba sông pháo đài các mục sư thử nghiên cứu chống cự phấn hoa cùng mê hương giải dược, cùng với xua tan tinh thần quấy nhiễu hiệu quả thuật pháp, thậm chí còn liên lạc dị giáo Druid cùng luyện kim thuật sư, muốn nghiên cứu chế tạo trừ tận gốc yêu thụ ma hoa dược tề Diệc Hoặc Biệt thiên địch thực vật, ngay cả lãnh chúa bản thân, tại lúc tuổi còn trẻ cũng là nổi tiếng điều trị mục sư. Ba sông pháo đài bản thân dựa vào quang minh chi lực có thể hiệu quả thần thánh pháp trận, chỉ có thể cam đoan ba sông pháo đài cùng chung quanh thổ địa không bị ảnh hưởng, cùng với tăng cường phòng ngự hiệu suất, đối với chỗ xa hơn, bọn hắn vô kế khả thi, nhưng cũng cho nên lấy được rất nhiều sơn dân đi nhờ vả.

Rõ ràng có thể trường kỳ có hiệu lực giải dược đã sắp nghiên cứu phát minh hoàn thành, kết quả hắn cùng tốn hết ba đường các tu sĩ một cái tập kích, hết thảy đều không còn.

Hỏa đã nhóm lửa, ba sông pháo đài bắt đầu thiêu đốt.

Tốn hết ba đường Âm Lung Tuyết tinh thần công kích, có khắc phục phương pháp sao? Tần Uyên hỏi.

Ngươi muốn làm cái gì?

Làm chút bổ cứu.

Nàng thế nhưng là Linh Quân......

Ta có phương pháp của ta.

Mị Ma dụ hoặc bắt nguồn từ nhân loại nguyên bản dục vọng, muốn chống cự, chỉ có trường kỳ tu hành rèn luyện ra cường đại khắc chế lực. Trừ cái đó ra, cũng là trị ngọn không trị gốc biện pháp.

...... Tỉ như?

Ha ha...... Ta phải chết...... Bất quá....... Nếu như ngươi thật sự có chí hướng vì chúng ta hoàn thành chưa hết sự nghiệp, ta còn thực sự có thể lưu cho ngươi một vài thứ...... Cho dù các ngươi hoàng nhiều người nửa không tin dạy, nhưng ta tin tưởng...... Quang Minh thần cũng biết phù hộ ngươi nghĩa làm được. Chỉ là nhớ kỹ, không nên gấp, mười năm chờ được, hai mươi năm cũng chờ nổi...... Lại nghe ta nói......

Tần Uyên gật đầu một cái, yên tĩnh lắng nghe.

......

Tần công tử không thấy? Lại còn Hoa Cung điện Vu Sơn, nghe được tin chiến thắng Âm Lung Tuyết vốn đang thật cao hứng, nhưng hỏi Tần Uyên dấu vết lại nhận được mất tích trả lời chắc chắn sau, nàng lại đột nhiên trở nên nghi ngờ.

Đúng vậy, ta một lần cuối cùng thấy hắn là phái hắn đánh lén lão thất phu chỗ ở, hủy đi địch quân trận nhãn, chiến đấu kịch liệt địch quân pháp trận tan rã, hắn hẳn là thành công, nhưng hắn chưa có trở về, khả năng...... Thiên vấn tây sơn khách nói.

Chết trận? Không thể nào, hắn một cái hi Lam nhân vì sao muốn thay chúng ta chết trận...... Ngươi tìm được thi thể của hắn không có?

Không có, trên thực tế ta căn bản không chút tìm, bởi vì chúng ta tại chém giết địch tướng sau rất mau ra thành, còn thêm cây đuốc, thẳng đến ba sông pháo đài lâm vào biển lửa Tần công tử cũng không về đơn vị, chúng ta mới chú ý tới sự tình không đúng.

Ai, thật đúng là đáng tiếc, ta vốn cho rằng là cái không tệ tiểu tử, muốn nhận vào dưới trướng đâu...... Cũng được, vô luận hắn chết vẫn là chiến hậu trực tiếp rời khỏi, ba sông pháo đài hắn là giúp chúng ta phá, đã như vậy, ta cũng biết tuân thủ hứa hẹn, rời núi đối kháng chết Linh Viện.

Chết Linh Viện khó đối phó nha, huống chi bằng vào chúng ta thân phận, bại lộ tại dưới ánh mặt trời, được chứ?

A, chính đạo tác phong, ta còn không rõ ràng sao? Chỉ là mấy cái thổ dân tiểu dân tính danh, bọn hắn mới không để trong lòng, chỉ cần diệt chết Linh Viện sau thực lực chúng ta không giảm, bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn giúp chúng ta tẩy trắng. Đến nỗi ba sông pháo đài, bọn hắn diệt ở không biết tên ma tai, cùng tốn hết ba đường có quan hệ gì? Đừng nói cho ngươi quên ta mà nói, lưu lại người sống.

Không có. Thiên vấn tây sơn khách nói, Lần này, các huynh đệ làm rất nhiều sạch sẽ.