Chương 364: ảnh liêm người phục vụ, vây Nguỵ cứu Triệu.

Xử quyết kết thúc, Ánh Triêu thành giá bạch long bay thấp, chùa chiền trước kia chỗ cửa, chỉ còn lại nám đen tường đổ vách xiêu cùng một đống tro tàn, bạch long tại tro tàn phía trước xoay tròn vờn quanh, không ngừng giảm xuống, thẳng đến Ánh Triêu thành tung người nhảy xuống, bạch long mới huyễn làm một vị bạch y sừng rồng thanh lãnh nữ tử, quay người hướng về dưới núi đi.

Ngươi đi nơi nào? Ánh Triêu thành hỏi, hắn không quay đầu lại.

Mệt mỏi, ngủ. Nàng nói.

...... Hảo, gặp lại. Ánh Triêu thành cười cười, đi vào trong chùa chiền, sau lưng, đông nghịt binh sĩ bước nhanh dâng lên.

Hoành thương bước vào, Ánh Triêu thành chỉ thấy lạnh tanh viện lạc cùng núp ở bên tường run lẩy bẩy mà các tăng nhân.

Trên thực tế, Ánh Triêu thành mặc dù động thủ, cũng không coi là tham gia chiến đấu, bởi vì cửa ra vào lão hòa thượng hoàn toàn không có trả tay, toàn thành đều đang vận công gia cố hộ thân công pháp chống cự, nhưng cuối cùng vẫn là biến thành tro tàn.

Một đường đi vào phật tự bảo điện bên trong, Ánh Triêu thành mắt nhìn phía trước kim quang lóng lánh Phật tượng, bỗng nhiên nở nụ cười, hắn nhàn nhã có đi hai bước, dùng trường thương đem cung cấp tín đồ quỳ lạy liếc ghế dựa phát tới, ngồi lên, ngước nhìn chỗ cao Phật tượng.

Sau lưng trong viện dần dần trở nên ồn ào chen chúc, các binh sĩ đã lên tới, bọn hắn giương cung lắp tên bắn ra hỏa mũi tên, hỏa thế dần dần lan tràn, nhiệt lưu phun trào, bảo điện cũng liệt hỏa vờn quanh.

Ánh Triêu thành hướng về phía Phật tượng mở miệng.

Nếu như ngươi thật tồn tại, ngươi tại tây Ngô đồ tử đồ tôn, há lại sẽ hung hăng ngang ngược lâu như vậy?

......

Dựa vào cái gì! Bọn hắn là nhà người nhà của chúng ta!

Bắc quận thành bên ngoài vây thành doanh địa, một đội quân đoàn binh sĩ đối diện kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ và mục sư lớn tiếng gầm thét, kỵ sĩ cùng các mục sư đóng giữ hàng rào bên ngoài, bắc quận kiến trúc dưới tường đổ đầy thi thể, hàng rào bên cạnh còn có bốn cỗ tươi mới, ba vị kỵ sĩ đang tại lau trên thân kiếm vết máu.

Xin lỗi, bọn hắn không phù hợp tịnh hóa quy phạm. Cầm trong tay phủ trượng nữ mục sư khó xử liếc bọn hắn một cái, nói.

Đi mẹ nhà hắn tịnh hóa quy phạm! Cực kỳ tức giận quân đoàn binh sĩ không thể nhịn được nữa, ầm một tiếng thanh kiếm ra khỏi vỏ, thấy thế, các kỵ sĩ cũng đều cảnh giác quay người lại rút vũ khí ra.

Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn chết sao! Vậy mà muốn tập kích Quang Minh thần người hầu! Nữ mục sư vội vàng hướng quân đoàn binh sĩ mắng.

Tập kích? Ta con mẹ nó là muốn giết người! Ta muốn báo thù! Vì ta người nhà báo thù! Nói xong, rút kiếm quân đoàn binh sĩ liền muốn xông lên đi lên chém người, nhưng mới đi một bước, hắn vừa sững sờ rồi một lần, bởi vì hắn đối mặt nữ mục sư hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Thế là trong nháy mắt do dự sau, hắn quay người muốn đi chặt các kỵ sĩ, nhưng là bây giờ các chiến hữu của hắn cũng phản ứng lại, liền vội vàng tiến lên kéo hắn lại.

Tự tìm cái chết! Lại nghe một vị kỵ sĩ lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên vọt hướng quân đoàn binh sĩ, rất kiếm đâm hướng cổ họng của hắn.

Quân đoàn binh sĩ tay tại đội hữu dưới sự khống chế, hắn căn bản không cách nào làm ra động tác phòng ngự, các đồng đội của hắn cũng căn bản chưa kịp phản ứng, hắn chuông tang, đã gõ vang.

Lại nghe âm vang một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, một đạo hồng ảnh thoáng qua, phiêu nhiên đứng ở quân đoàn binh sĩ bên cạnh thân, kỵ sĩ kiếm cũng đã bắn bay ra ngoài, đám người kinh ngạc nhìn lại, lại là một vị nữ tử áo đỏ.

Ngươi là ai? Vì cái gì xuất kiếm? Kỵ sĩ cảnh giác hỏi.

Tại hạ, phong hỏa hi lam Bình Triêu Nhan. Bình Triêu Nhan không kiêu ngạo không tự ti hướng đám người liễm váy hành lễ, Sở dĩ ra tay, bất quá là vì bắc quận vây thành đại nghiệp mà thôi.

...... Xin lắng tai nghe. Nữ mục sư nói.

Nếu như kỵ sĩ thật sự giết quân đoàn người, chỉ sợ nội chiến không thể tránh được a? Chẳng lẽ quý giáo thật sự chắc chắn như thế, cùng là trải qua chiến tranh tinh nhuệ quân đoàn, sẽ ở trước mặt các ngươi nhu thuận như bông dê?

Nói xong, Bình Triêu Nhan quay đầu Vấn quân đoàn các binh sĩ: Các ngươi là quân đoàn nào?

Thứ mười ba quân đoàn. Phía sau một vị binh sĩ nói.

Hắn là bắc quận xuất thân người?

Không ngừng. Thứ mười ba quân đoàn tại bắc quận trưng thu qua rất nhiều binh, chỉ là chúng ta còn không có nhìn thấy người nhà của chúng ta, mà hắn lại chỉ kém một bước không thể ngăn cản, kết quả người nhà chết thảm trước mặt.

Thực sự là bi thảm, nhưng dù cho sớm, chỉ sợ vấn đề cũng sẽ không nhận được giải quyết. Bình Triêu Nhan hài hước nhìn các kỵ sĩ một mắt, tiếp đó đi tới khuôn mặt phẫn nộ đến vặn vẹo rút kiếm quân đoàn binh sĩ trước mặt, bất động sắc mặt, một tia mê hoặc nhân tâm đồng quang đã bắn vào trong mắt đối phương, trấn an hắn cuồng nộ nội tâm.

Không nên gấp gáp. Bình Triêu Nhan cười cười, Còn nhiều thời gian.

Sự tình còn không có kết thúc! Kỵ sĩ không vui nói, Hắn hướng thần tay sai rút kiếm, hắn hẳn là trả giá đắt!

( Nhìn #l đang w: Bản Chương O tiết x_ lên mu&X

Lời nói rơi, lại nghe một tiếng đạm nhiên trầm ổn nam tử lời nói: Muốn hắn trả giá loại nào đại giới, ngươi có thể cùng ta nói.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị Lam Linh tướng quân thúc ngựa mà đến, sau lưng vây quanh trên trăm kỵ binh dũng mãnh hộ vệ, chắc hẳn chính là thứ mười ba quân đoàn quân đoàn trưởng.

Tốt, có người đứng ra giải quyết, ta cũng không nói nhiều, cáo từ. Bình Triêu Nhan cười nói, sau đó, quay người rời đi.

Bình tiểu thư muốn đi đâu? Nữ mục sư hỏi.

Bốn phía xem, có gì có thể giúp được một tay. Nói xong, Bình Triêu Nhan cùng Lam Linh tướng quân vô tình hay cố ý liếc nhau một cái, sượt qua người.

Nửa giờ sau, khắp nơi du tẩu Bình Triêu Nhan bắt hụt, thừa dịp không người phát hiện tình huống vượt qua hàng rào, chạy qua bình dân cùng toàn thân lông đen cực lớn ma vật thi thể, cấp tốc biến mất ở trong hẻm.

Sớm tại vây thành doanh địa, nàng cũng đã cảm nhận được một cỗ quen thuộc ma lực, bên trong thấm vào ảnh liêm người phục vụ mùi, nàng muốn tìm tới người này, làm rõ ràng hắn đến cùng đang chơi trò xiếc gì.

Khi nàng xác định đã rời đi vây thành binh sĩ ánh mắt, nàng mới thả chậm bước chân, đi chưa được mấy bước, càng nhìn gặp một cái hai người cao đen như mực cự thú, nó treo lên linh dương sừng, buông thõng to dài lợi trảo, lông dài phải xem mơ hồ khuôn mặt cùng thân thể chi tiết. Quái vật đi nhanh tới, khi nhìn đến Bình Triêu Nhan thời điểm, nó cảnh giác giảm thấp xuống cơ thể, Bình Triêu Nhan tư thái không tiện, như cũ tại chậm rãi bước đi tới, chỉ là ngẩng đầu lên nghi hoặc lại mềm mại nhìn qua quái thú.

Nàng đến đi đến quái vật trước mặt thời điểm, quái vật bỗng nhiên sau nhảy một bước, quay đầu lao nhanh chạy trốn.

Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ thở dài, dựa theo sáo lộ, đến dị giới đánh một chút dã thú như thế nào cũng cần phải tính toán bình thường kịch bản, nhưng nàng trên cơ bản chưa từng đánh qua, dù là lại cực lớn kinh khủng cường đại quái vật, tỉ như lần đầu xuyên qua thấy qua nguyên sinh Thạch Thú, nhìn thấy nàng phản ứng đầu tiên cũng là quay đầu chạy trốn.

Đúng như cẩu trên mặt đất chấn phía trước sẽ nóng nảy mà gào thét, nhân loại nhưng phải chờ đợi dự báo.

Lại độ đem thần thức lôi ra nửa người, trong nháy mắt, Bình Triêu Nhan rõ ràng cảm giác được trong phạm vi một dặm quái vật dấu vết cùng nhân loại bố trí, cùng với một đạo thông hướng dưới đất nồng đậm ma lực, ảnh liêm người phục vụ mùi, càng ngày càng rõ ràng.

Không chút do dự, Bình Triêu Nhan lần theo ma lực thông lộ, chạy tới ảnh liêm người phục vụ có thể cất giấu dưới mặt đất. Nàng đầu tiên tại điên cuồng chạy thục mạng quái vật ở giữa đi qua máu tanh phố xá, sau đó tiến vào một tòa đổ nát giáo đường, giáo đường sau, có một chỗ thông hướng dưới mặt đất Mộ Huyệt môn, mở cửa, Bình Triêu Nhan lại nhìn thấy một cái từ đen như mực chất lỏng sềnh sệch bọc lấy vô số thi cốt hình thành xấu xí quái vật, nó dùng khô lâu cùng thi thể chân trên mặt đất bò, tại Bình Triêu Nhan đi vào trong nháy mắt, nó cũng điên cuồng hướng góc tường chen vào.

Cuối cùng, một cái lỗ trống lớn xuất hiện ở đối diện dưới tường.