Chương 352: Tần thị song tuyến thao tác.

Không đảm đương nổi, không đảm đương nổi. Dây cung tình tin trịnh trọng khoát tay.

Tần Uyên cũng không truy hỏi nữa.

Tối nay bày tiệc mời khách vô cùng vui vẻ, dây cung khiêm tin làm một Doanh Châu người đối với Long Lăng hồ tây hiểu rõ lại cùng người địa phương một dạng, thêm chút hiểu rõ, mới biết được nguyên lai dây cung khiêm tin lúc còn rất nhỏ đã từ Doanh Châu đi tới Long Lăng hồ tây dây cung phủ, dây cung tình tin cùng với chơi đùa từ nhỏ đến lớn, có thể xưng thanh mai trúc mã, quan hệ dị thường thân mật.

Càng nghe Tần Uyên cảm thấy càng nghi, cảm tình dây cung tình tin giống như hắn cũng là không quyết định chắc chắn được người? Nhưng lại nghe ngóng, Tần Uyên mới phát hiện vấn đề, dây cung khiêm tin xuất thân tôn quý, chính là Lưu Phong cốc cung Huyền gia đích lưu, dây cung tình tin lại đối đả lễ pháp khuôn mặt không có hứng thú, rõ ràng rất khó xứng. Cho nên Tần Uyên cơ bản có thể nhận định, ngoại trừ Bình Triêu Nhan, chủ động hướng dây cung tình tin tốt như thế nữ tử sợ thật không có. Thuận tiện, Tần Uyên còn biết được một cái mới tinh khái niệm, tức tây doanh hoàng người.

Linh Vũ sáu lục bên trong, hoàng châu Đông Hải bên ngoài, chính là Doanh Châu tọa lạc chỗ, theo đạo lý hẳn là vì Nhật Bản hình chiếu, nhưng Doanh Châu hình dạng cũng rất kì lạ, lục địa chủ thể cơ bản có thể nhìn thành một cái hơi thiên về cực lớn Thập tự, chung quanh còn mang tới 8 cái hòn đảo, phân biệt tại trong Thập tự 4 cái cái góc cùng 4 cái điểm cuối bên ngoài, trong đó Thập tự chi hoành phân nửa bên trái, tức là đông tây nam bắc bốn doanh bên trong tây doanh, cũng Doanh Châu tây lục danh xưng.

= Bài x phát

Trước đây tường vi công chúa trước đó hướng về Doanh Châu hòa thân làm tên, mang binh đông độ, một trận đã dẫn phát kịch liệt chiến sự, sau đó Doanh Châu đại danh khuất phục, tây doanh Vũ gia chuyển phong đến nơi khác, cũng hoặc mất đi đất phong, tường vi công chúa dưới trướng bộ khúc thay vào đó, tại tây doanh đóng quân. Bọn hắn thiết lập bảo trại, khai khẩn thổ địa, từng bước đã biến thành bản địa chủ lưu đám người, tức để cho Doanh Châu ba lục tám đảo đều âm thầm kiêng kỵ tây doanh hoàng người. Cũng chính vì cái này nguồn gốc, có thể nói một ngụm lưu loát Doanh Châu ngôn ngữ dây cung khiêm tin từ đầu đến cuối kiên định cho rằng, nàng là một cái hoàng người.

Yến hội tan cuộc, đám người lại ra đèn đuốc sáng trưng phố xá, hôm nay hoạt động cuối cùng có một kết thúc, dây cung tình tin cũng cáo từ về nhà, Tần Uyên vốn định cũng đi theo xem, nhưng thấy dây cung tình tin một mặt cứng ngắc, rốt cục vẫn là không có kiên trì.

Nhà bọn hắn...... Gì tình huống? Tần Uyên lén lén lút lút hỏi cách đó không xa dây cung khiêm tin.

Một lời khó nói hết. Dây cung khiêm tin không chút do dự nói.

Gặp nàng đều nói như vậy, Tần Uyên cảm thấy dây cung tình tin nhà chỉ sợ thật sự rất một lời khó nói hết. Thế nhưng là mọi nhà có nỗi khó xử riêng, hắn thì có thể làm gì đâu? Ngược lại bây giờ còn chưa đến xuất thủ thời điểm.

Tần Uyên nguyên bản có ý định giúp dây cung tình tin chiếm vị trí gia chủ, hắn tại hoàng châu cũng cần nhất định thế lực xem như minh hữu, nhưng nhìn dây cung tình tin cũng không hứng thú, hơn nữa tựa hồ chướng mắt dây cung nhà trạng thái bây giờ, cũng không nhiều hơn nữa này nhất cử, lập tức chuẩn bị kỹ càng tiến hành bước kế tiếp lữ trình.

Bước kế tiếp, chúng ta đi Kim Lăng, Lâm Linh cố hương! Trên cái bàn tròn, Tần Uyên trịnh trọng tuyên bố.

Hảo a! Lâm Linh hưng phấn mà vỗ tay, Ta rốt cuộc phải về nhà!

Chư vị có gì khác biệt ý nghĩ sao? Tần Uyên nhìn bốn phía, Dây cung tình tin, ngươi kế tiếp hẳn là sẽ lưu lại Long Lăng trong nhà, đúng không?

Không có gì bất ngờ xảy ra đúng vậy. Dây cung tình tin nói.

Không được! Chúng ta cũng đi Kim Lăng cùng bọn họ chơi mấy ngày tốt! Ngược lại cũng không xa! Dây cung khiêm tin không vui lòng, vội vàng đẩy hai cái dây cung tình tin bả vai, phảng phất có chút nũng nịu bộ dáng, Ngươi không nghe thấy Húc Nhật Quân lời nói sao? Lập tức có đại sự muốn phát sinh! Dẫn người ta gây sự đi đi!

Thấy thế, Tần Uyên buồn cười, nhưng ở Tinh Y âm u lạnh lẽo lại tồn tại cảm cực mạnh dưới ánh mắt, hắn vẫn là không có cười ra tiếng.

Lại nghe Lạc Lãng do dự nói: Lúc trước chúng ta tao ngộ sát thủ vây công, sau đó lại nghe nói nghiệp diễm tăng cùng Ma Khải sự tình, bây giờ phụ cận cũng không yên ổn, Ma Khải tập kích sự tình thường xuyên phát sinh, chúng ta nhất định phải ngay tại lúc này ra khỏi thành sao?

Ngươi nói ta cũng nghĩ qua, hơn nữa suy tính. Ta cảm thấy có thể vượt qua, dù sao bây giờ khắp thiên hạ đều không an ổn, lần này trở về đại gia cũng là bởi vì nhớ nhà, cuối cùng không tốt không hiểu thấu hoãn lại tiến độ. Tần Uyên nói.

Có đạo lý. Lạc Lãng gật đầu một cái.

Ngay vào lúc này, quán trà bên ngoài bỗng nhiên ầm ĩ khắp chốn, chỉ nghe thấy có người ở điên cuồng la lên: Thọ Yêu Lạp! Diệt phật rồi! Thọ Yêu rồi! Diệt phật rồi!

Thứ trong lúc nhất thời, Tần Uyên còn không có nghe hiểu người bên ngoài đang kêu cái gì, nhưng rất nhanh, hắn ngộ được, vội vàng vỗ án đứng dậy. Quay đầu nhìn, một vị lưu manh vô lại bộ dáng người liền lăn một vòng chạy qua quán trà trước cửa, tới gần môn trác vị thượng còn có cái hoá duyên hòa thượng, hoảng sợ bát trà đều rơi mất, giội cho đầy bàn nước trà, tiếp đó hung hăng mà nhắm mắt nghĩ lại châu, hô: A Di Đà Phật! A Di Đà Phật!.

Chuyện gì xảy ra? Lạc Lãng kinh nghi hỏi.

Chẳng lẽ đây chính là Húc Nhật Quân nói tới đại sự? Dây cung khiêm tin kinh ngạc nói.

Không biết. Đi ra xem một chút. Nói xong, Tần Uyên liền nhanh chân đi ra môn đi, đám người thấy, vội vàng đuổi theo. Một đoàn người lần theo xao động dòng người chảy về cửa thành phía Tây đi, đến lúc đó nhìn thấy dưới tường đứng đầy người, hướng về phía trên tường một tấm bố cáo chỉ trỏ, thở dài thở ngắn mà đàm luận.

Tần Uyên hiếu kỳ không thôi, nhưng cũng chờ rất lâu mới chen vào, tiếp đó nhìn thấy một câu ngoài ý liệu, hợp tình lý mà nói, tiếp lấy đầy bụng nghi ngờ đi trở về.

Nói thế nào? Dây cung tình tin hỏi.

Lệnh cưỡng chế tây Ngô cảnh nội chùa chiền nội bộ thanh lý, tố giác đào phạm, thống kê đo đạc ruộng đất, đoạt lại chùa chiền binh khí. Tần Uyên đem hắn nhìn thấy nội dung thuật lại một lần, Ta nhìn không hiểu tại sao cùng diệt phật dính líu quan hệ.

Ha ha, sợ không phải phi pháp lợi ích hưởng thụ lâu, ngược lại cảm thấy hợp pháp, đến mức không có cũng không được. Gặp phải bên trên nghĩ cải chính một chút sai lầm, lập tức tạo thành một đống nói chuyện giật gân ngôn luận tới. Dây cung khiêm tin không mảnh cười lạnh nói.

Tiếng nói vừa ra, cách đó không xa thế mà truyền đến một tiếng lão nãi nãi nghiêm túc phê bình âm thanh tới: Hoàng Mao nha đầu, biết cái gì! Phật chuyện là các ngươi một đám tiểu hài tử khiến cho rõ ràng sao? Còn phát ngôn bừa bãi, không tưởng nổi! A Di Đà Phật! Phật thì sẽ không gạt người, phương trượng cũng sẽ không! Ngô Vương nhất định là bị gian thần che đậy, mới có thể đối với chùa chiền hạ thủ! A Di Đà Phật! Lão nãi nãi một bên nhanh chóng chuyển động tràng hạt, một bên hận thiết bất thành cương nói.

Tần Uyên hợp âm tình tin hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên cũng nhịn không được nở nụ cười.

Đi một chút, đừng cùng bọn họ chơi. Tần Uyên cười nói.

Hắn nhớ tới dây cung tình tin đã nói với hắn bản địa tự viện đức hạnh, cũng nhớ tới gặp lại Đường Lạc Vân ban đêm, sơn tự tăng nhân không thể tưởng tượng nổi hành vi.

Tây Ngô muốn diệt phật? Tùy ý! Tần Uyên giơ hai tay tán thành, vô luận giáo phái nào đều không thể thiếu mượn danh nghĩa danh nghĩa vớt tư nhân lợi ích lừa gạt phạm, Tần Uyên thấy được nhiều, hận đến sâu, bây giờ tây Ngô phật môn lại lớn nửa cũng là loại tình huống này. Để cho hắn không cần tự mình động thủ, có thể thoải mái mà lữ hành, là cái đại đại chuyện tốt.

Nhưng mà hắn không ngờ rằng, tối nay chìm vào giấc ngủ phía trước, dây cung tình tin thế mà một mặt ngưng trọng tìm được hắn ở trong khách sạn.

Có gì tình huống? Khoác lên quần áo ra ngoài đón khách Tần Uyên hỏi.

Thật nghiêm trọng tình huống, khiêm tin nói cho ta biết, có mấy cái hòa thượng tiến nhập dây cung phủ, dường như đang mưu đồ bí mật, nàng đã tìm mượn cớ ở đi ra bên ngoài. Dây cung tình tin nói.