Chương 817: Naga hứa lữ hành đoàn.

Ai u, ngươi thật dơ a! Thận như thế nào sờ a? Ly Thường làm bộ ngượng ngùng đưa tay che khuất nửa bên mặt, si ngốc cười trận, sau đó mới nói, Chơi xà ngược lại là có thể.

Tinh Y trở tay quay đầu trừng tới, ngay sau đó đại phát một hồi thô bỉ ngữ điệu, Ngươi nói ngươi mẹ đâu?

Không ngờ thảm tao nhục mạ cách váy không tức phản nhạc, lại Ha ha ha Mà cười một hồi.

Lại nghe Tinh Y lập tức lại phóng mềm nhũn ngữ khí, chuyển nhìn về phía Tần Uyên, êm ái hỏi: Loại phong cách này, ngươi thích không? Trong lúc nhất thời lưỡi nhả Lan Hương hình dạng, lại còn có chút ẩn ý đưa tình chi ý.

Tần Uyên tê cả da đầu, nhưng mà hắn nhất thiết phải giữ vững tỉnh táo.

Đều thích. Tần Uyên mỉm cười, Vô luận loại nào phong cách, đều có tương ứng vẻ đẹp cùng ý vị.

Tần Uyên mới nói xong, Tinh Y cũng không đáp lời, cách váy lại trực tiếp mở miệng chen vào nói, cười khanh khách nói: Hắc hắc, Tinh Y tỷ tỷ, ta tới giúp ngươi phiên dịch một chút, hắn ý tứ là, hắn mỗi loại đều phải một cái, bằng không thì khó mà vừa lòng thỏa ý, một khi có phương diện nào đẹp cùng ý vị thu hút không đủ, hắn liền muốn ăn vụng.

Ăn vụng? Hồ ngôn loạn ngữ! Tần Uyên nghiêm túc nói, Ta lần nào không phải quang minh chính đại? Ngươi có thể nói ta sinh hoạt cá nhân không đơn giản, nhưng cũng không thể nói ta trộm!

Đương nhiên, có lẽ có dị giới sinh vật muốn hỏi, Tần Uyên cùng Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng cùng ngồi đàm đạo, cái nào không tính trộm a? Đối mặt như thế ngu xuẩn chất vấn, chúng ta nhất thiết phải nghiêm túc giáo dục những thứ này dị giới người hiểu chuyện một cái giản lược nói tóm tắt đạo lý: Nhật Bản Lực lượng Phòng vệ chuyện có thể gọi trộm sao?

Đương nhiên không thể!

Cần phải không cách nào đầy đủ ngươi yêu thích mỗi loại mỹ hảo cùng ý vị, vô luận ai cũng không có cách nào lâu dài vững vàng buộc lại tâm của ngươi a? Tinh Y nhẹ nhàng nói, đồng thời tay phải cũng lặng yên không một tiếng động thần không biết quỷ không hay dây dưa Tần Uyên tay phải, để cho hắn lại một lần tê cả da đầu.

Không được, ổn định, nhất định muốn ổn định!

Ngươi cũng không cần thiết yêu cầu cao. Tần Uyên nhắm mắt cưỡng ép bảo trì trấn định, Không ai có thể làm đến chiếu cố tất cả mỹ hảo, trừ phi ngươi là cơ thể cùng nhân cách tùy tiện đổi Vực Ngoại Thiên Ma.

Nghe vậy, Ly Thường vừa cười.

Tần Uyên lạnh lùng lườm nàng một mắt.

A, lại để ngươi trước được ý một hồi, hai người chúng ta sổ sách, chính là có tính toán thời điểm..

Đứng ngoài quan sát toàn trình Lâm Linh cũng đành chịu mà cười thở dài.

......

Đêm khuya, cách váy căn phòng, Tần Uyên thần sắc lạnh lùng ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm đứng tại bên cửa sổ cười đểu cách váy.

Tại sao vẫn luôn hi hi ha ha? Liền không thể nghiêm túc một chút! Tần Uyên ngữ khí hữu lực.

Ai nha? Hơn nửa đêm đến trong phòng của ta tới, còn có thể có nghiêm túc chuyện? Cách váy cười rất vui vẻ.

Như thế nào không thể có?

Ta còn tưởng rằng ngươi tìm ta chơi rắn đâu!

...... Chúng ta có thể hay không đừng nói xà? Trầm mặc một hồi, Tần Uyên thở dài một cái, cúi đầu, Có thể a! Ly Thường cười càng vui vẻ hơn, Để cho ta tới chơi gà......

Im miệng! Cẩu tử, ngươi đừng nói nữa! Tần Uyên ngưng trọng ngẩng đầu, đầy mắt hận thiết bất thành cương trừng cách váy, Có thể hay không Văn Minh một điểm? Nói gà không nói a, Văn Minh ngươi ta hắn! Còn có ngươi phong cách nói chuyện đến cùng là chuyện gì xảy ra, không đổi được sao?

Ngươi rống ta?

Ta...... Ta không có. Phát giác được ngữ khí có chút vấn đề Tần Uyên vội vàng đem đầu thấp xuống, đồng thời trong lòng lại khẽ hơi trầm xuống một cái, thầm nghĩ chính mình có phải hay không tiến nhập bị thiên ái đều không lo ngại gì khâu, bắt đầu không cách nào đối với tiểu tỷ tỷ bảo trì Ôn Nhu lễ phép.

Nói bậy, ngươi rõ ràng rống ta. Ly Thường nhúng tay quay đầu, ra vẻ ra mất hứng thần sắc, hừ lạnh một tiếng nói, Quả nhiên là xú nam nhân, đem nhân gia dỗ sau khi lên giường liền......

Tiểu tỷ tỷ! Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần đầu tiên lên giường là mấy năm trước sao? Pavlov Tần Uyên phản xạ có điều kiện đồng dạng nâng lên đầu.

Ta mặc kệ, ngươi rống ta! Ly Thường hai tay ôm ngực uốn éo người, nũng nịu động tác cực kỳ thông thạo.

Không ngờ đang tại bây giờ, môn phương hướng lại truyền đến từng tiếng hiện ra nhưng không mất nhu đẹp nữ tử lời nói: Ai nha, muội muội hà tất tức giận? Trêu cợt không biết dừng tay, cũng không quái sư đệ trở về lời nói thời điểm đồng dạng mất phân tấc a?

Thanh âm chủ nhân, Tần Uyên cùng cách váy đều rất quen tai, không phải sương đêm trăng lại là khách nhân?

Nghe vậy, Ly Thường kinh ngạc quay đầu nhìn lại, lại gặp vẫn như cũ làm dạ yến trang phục sương đêm trăng tướng mạo rất có men say đi tiến vào trong phòng ngủ, rượu hồng xuyết ngọc trên mặt còn có như vậy một tia không tỉnh táo lắm cười.

Cách váy phản ứng coi như thật lớn, mà Tần Uyên, căn bản không có phản ứng.

Rất nhanh, cách váy ý thức được cái gì, lại độ quay đầu, sững sờ nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Đã thấy Tần Uyên một mặt lãnh đạm yếu ớt nói: Xem như vừa rồi ngươi tại trên yến hội trêu cợt tại hạ trừng phạt, hôm nay, ta muốn tìm ngươi chơi một cái vui thích trò chơi.

Ngươi...... Nàng...... Các ngươi không phải...... Cách váy đã chấn kinh đến tư duy đường ngắn.

Không tệ a! Tần Uyên mỉm cười, Nghĩ như thế nào nghĩ, tổ hợp như thế, đều vẫn là chơi thật vui a? Ta vẫn cái ngây thơ hài tử, tràn đầy sinh khí bồng bột lòng hiếu kỳ, đối với hết thảy sự vật mới mẽ đều có thử nhiệt tình.

Cách váy mộng.

......

Khuê Tháp Tư, chiến thần sa mạc cái khác ốc đảo tiểu trấn Lam Lâu Tạp, nghênh đón một cái không bình thường ban đêm. Phương xa trên trời hai chi Thần quân đại chiến đưa đến người thằn lằn bộ lạc thuần long bạo đi, đụng hư tiểu trấn một bên tường thành, cũng may kinh hoảng bầy rồng rất nhanh ý thức được đường chạy trốn có sai, vượt thành rời đi.

Phát sinh như thế rung chuyển sau đó, dân trấn lại cảm giác được phương bắc khí tức chẳng lành, Tâm lực cực nặng, dọa đến ngay cả lãnh chúa tổ chức duy tu công việc sữa chữa cũng không dám tham gia, bởi vì lãnh chúa bố trí cũng đều đồng dạng hoảng sợ, cho nên lãnh chúa chỉ có thể bất đắc dĩ thôi.

Mà ở màn đơn vừa buông xuống sau đó, lại có hai vị thần bí hoàng khách đến thăm tiểu trấn, trong đó nam tử áo đen nguyện ý ra trọng kim, để cho chưa tỉnh hồn tiệm thịt nướng chủ ra quầy, lại đến sát vách phải đến tăng thêm cất vào hầm khối băng mát mẻ quả uống, tại bọn hắn lôi kéo dưới, trấn nhỏ chợ đêm lại sống.

Bây giờ, ngọn đuốc tia sáng phía dưới trên bàn dài, Hoàng Tuyền chi chủ cùng Âu Hoàng ngồi đối diện lấy, đối với trong khay bò nướng dê sợ thằn lằn thịt ăn như gió cuốn, đồng thời còn uống quá lấy lạnh như băng ngọt uống, sao một cái sảng khoái chữ phải?

Kể từ đại thế thực chất định sau đó, rất lâu không có sung sướng như vậy qua. Đã ăn xong một nhóm lớn nướng sợ thằn lằn thịt, Hoàng Tuyền chi chủ thỏa mãn thở dài một cái, tự giễu cười nói.

A? Hoàng lão bản trước đó cũng có như thế tiếp địa khí mà ăn qua? Âu Hoàng kỳ, một bên nhai lấy thơm ngát thịt dê một bên lên tiếng hỏi.

Đương nhiên, ta cũng là từ không quan trọng địa vị chậm rãi đánh tới, nơi nào sẽ giống mười ngày hậu bối tu sĩ, từ tiểu hưởng thụ được lớn. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Trước đây suất quân chinh phạt ma quân thời điểm, ta cũng không ít cùng dưới trướng chia sẻ rượu ngon món ngon. Chỉ là chờ đến dưới mặt đất, thật là một điểm ăn ngon cũng bị mất, nơi nào giống khác Cửu Thiên Tiên phẩm hưởng dụng không hết? Qua 1 vạn năm đến trên mặt đất, vị giác đều thoái hóa, đại gia càng không tâm tư ăn ngon một chút, ta thế nhưng là thật vất vả mới khôi phục một điểm.