Chương 780: biệt uyển Tam quốc chí.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ không biết núi Bất Chu bởi vì sao đối với hắn môn hạ người việc tư như thế chi quan tâm, trong lòng không khỏi sinh ra một tia phản cảm. Nhưng xem như nhất tông chi chủ, hắn có nhất thiết phải chiếu cố đến thể diện, trực tiếp chỉ vào đối phương cái mũi mắng Quản ngươi chuyện Các loại thô bỉ hành trình, hắn vẫn là không thể làm.

Tại núi Bất Chu trưởng lão ngây người một lúc, ngay sau đó chuẩn bị truy vấn thời điểm, Tần Xuyên Đức Lý kỳ vượt lên trước mở miệng, ngắt lời nói: Đồ bối chuyện, toàn bộ từ chính bọn hắn làm chủ, bản tọa tuyệt không quan hệ, cũng chưa từng tìm hiểu một câu tối đa chỉ là nghe nói một chút bọn hắn chủ động thản lộ. Tóm lại, các hạ nói đến nhiều hơn nữa, ta cũng nghe không hiểu nhiều, hơn nữa còn không muốn quản, có đủ phiền.

Phong chủ cử động lần này, có phần lộ ra có chút bỏ bê quản giáo đi? Núi Bất Chu trưởng lão ra vẻ ngạc nhiên nói.

Vô danh phong tự có vô danh phong điệu bộ, cùng lắm thì chờ ngày nào môn hạ ra bản tọa đều nhìn không được bại hoại, trực tiếp tự mình động thủ thanh lý môn hộ thôi.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ sau khi nói xong, núi Bất Chu trưởng lão vẫn còn lại muốn hỏi, lại nghe bên cạnh Hoàng Tuyền sứ giả sâu kín một giọng nói: Vô danh phong, chỉ sợ không tính là chính đạo a?

Thần sứ lời này có sai a! Vô danh phong dù sao cũng là đức cao vọng trọng đại tông môn, đối với thiên hạ thế cục ảnh hưởng cực lớn, có thể nào không tính là chính đạo? Núi Bất Chu trưởng lão vội nói.

Vô danh phong chính xác không tính chính đạo. Hoàng châu cùng vắng vẻ chính đạo tông môn, nào có không tại huyền hoàng ngự Takenouchi? Không ngờ Tần Xuyên Đức Lý kỳ thế mà tiếp lấy Hoàng Tuyền sứ giả mà nói xuống dưới, Nói trở lại, các hạ ngôn luận giống như có chút vấn đề a? Như thế nào nghe vào giống như chính tà phân chia không thông thạo vì phải chăng phù hợp đại nghĩa, mà tại thực lực mạnh yếu?

Tần Xuyên Đức Lý kỳ một hồi hỏi vặn, núi Bất Chu trưởng lão cũng lập tức dừng một chút.

Cho dù hắn đạo đức tố chất thấp, đánh đáy lòng bên trong miệt thị đại nghĩa, cho rằng sức mạnh mới là hết thảy, hắn cũng chắc chắn không dám mặt ngoài hiện ra. Thế giới huyền huyễn hung hiểm vạn phần, tùy tiện một câu quá giới mà nói, cũng có thể trở thành người khác thêu dệt tội danh ra tay công sát tài liệu.

Hắn, sao lại dám thật sự lỡ lời?

Phong chủ có chỗ không biết. Trưởng lão nhanh chóng tươi cười giải thích, Nếu không phải chính đạo người, làm việc phù hợp đại nghĩa, lại có thể nào tích lũy ra rung động thiên hạ thực lực?

Có chút đạo lý. Tần Xuyên Đức Lý kỳ bất đắc dĩ cười lắc đầu.

Quen thuộc quỷ biện.

Phong chủ cần gì phải để ý. Lại nghe Hoàng Tuyền sứ giả lại sâu kín một giọng nói, Biết người biết mặt không biết lòng, người khác đến cùng nghĩ như thế nào, nói không nên lời cái nguyên cớ. Ngược lại là phía dưới yên lặng giải trừ, tranh tài cũng sắp bắt đầu, vẫn là xem hậu bối luận võ tương đối có ý tứ điểm.

Nói xong, Hoàng Tuyền sứ giả cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhìn nhau một chút, cái trước áo bào đen dưới mũ trùm một tấm thon dài đến phảng phất dị giới nổi danh thiên tài thám tử mặt ngựa, cùng cái sau vạn năm không đổi âm trầm mặt quỷ, nhìn nhau nở nụ cười.

Đương nhiên, chỉ có cái trước thật sự cười, đến nỗi cái sau, hắn cười toàn bộ nhờ ánh mắt.

......

Trên lôi đài, chiến cuộc đã mở, đầu tiên làm khó dễ, lại là cách váy.

Hắc hắc, Tinh Y tỷ tỷ, muội muội cho ngươi xem một cái lợi hại! Cười đễu giả nói âm thanh, áo bào tím mỹ nhân nhẹ nhàng đem pháp trượng hướng về trên mặt đất một điểm, đồng thời, cổ tay trắng một đoạn lại tại giữa không trung vây quanh một đoàn ám quang nhẹ xoáy. Kèm theo nàng thi pháp, trượng xuống lôi đài mặt đất vậy mà hiện ra một vũng giống như đầm nước u quang, nhộn nhạo lan tràn ra.

Rất rõ ràng, lại một cái pháp trận đang tại tạo thành ở trong.

Tinh Y nhíu mày quan sát, mặc dù không biết cách váy đến tột cùng đang làm cái gì thành tựu, nhưng nàng có thể cảm thụ ở giữa khí tức nguy hiểm.

Ngươi cho rằng, ta sẽ mặc cho ngươi tùy ý hành động? Cười lạnh một tiếng, Tinh Y cũng trở tay đem trượng thương điểm vào trên mặt đất, sau một khắc, nàng trượng phía dưới cũng đẩy ra một vòng rõ ràng thánh thanh mang, cũng tương tự tại lan tràn.

Đã thấy không ngừng khuếch tán hai quang tại lôi đài trung ương gặp nhau, lại đều không nhượng bộ chi thế, song phương ngươi tới ta đi nhiều lần va chạm, đè ép, thậm chí hơi có co vào, đều biết lập tức lại bành trướng phản công trở về, cuối cùng lại đến hình như Thái Cực âm dương ngư trạng thái thăng bằng.

Một hồi tiêu chuẩn trận pháp chi tranh!

Không giống với lúc trước Giả Khắc Tư đối chiến Lạc Phồn Thần kiếm tẩu thiên phong trung tâm nở hoa chiến thuật, nói chung, lấy trận chiến làm chủ yếu đối kháng tình thế bên trong tam giai tu sĩ, thường thường đối với mình Phương Pháp trận trên chiến trường sắp đặt vô cùng mẫn cảm, có thể nói chút xíu tất tranh, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì hình thức không hoàn mỹ, để tránh đối phương bắt được khe hở, từng bước áp chế, cuối cùng đem phe mình đẩy vào Bại cảnh.

Chính như cờ vây.

Bây giờ trên sân, Tinh Y cùng cách váy hai người đang cùng trên thế giới số đông lực lượng tương đương các đối thủ một dạng, vây quanh phe mình trận pháp đối với lôi đài không gian khống chế, tiến hành Linh Khí lĩnh vực phương diện bên trên cạnh tranh. Trăm ngàn năm qua, Linh Vũ tu sĩ đối với trận pháp nghiên cứu chưa bao giờ dừng bước, cũng chính là trong quá trình tìm tòi, cổ đại các tu sĩ kinh ngạc ý thức được, tại Linh Lưu cường độ ngang nhau, linh khí thuộc tính đối lập hi vọng tình huống phía dưới, pháp trận phân bố hiện ra đúng lúc là đạo môn âm dương ngư hình thái, không khỏi nhường đạo môn danh vọng nâng cao một bước.

Phát giác được đối thủ vậy mà có thể cùng chính mình đạt đến chia năm năm, Tinh Y không khỏi kinh ngạc, lập tức sinh tranh cao thấp một cái tâm tư, nhưng cho dù lại nỗ lực đề thăng pháp trận sức mạnh, nàng nhưng cũng không cách nào lại đem trận pháp phạm vi tiến lên một bước, ngược lại cũng giống vậy, cách váy tiếp tục khuếch trương pháp trận cố gắng, cũng bị nàng ngăn cản Cách váy, ngươi thật làm cho ta ngoài ý muốn! Tinh Y mở to hai mắt gắt gao nhìn chăm chú vào cách váy, Lười biếng như ngươi, thế mà cũng có thể ở trên trận pháp cùng ta bất phân cao thấp?

Hắc hắc, ta sớm nói rồi. Tại ngươi chăm chỉ học tập thời điểm, làm sao biết ta đang làm cái gì? Cách váy cười nói.

Trận pháp đọ sức đã có một kết thúc, kế tiếp, chân chính luận kiếm mới muốn bày ra. Tại lấy cố hữu trận địa làm cơ sở tiến hành công phòng chiến bên trong, bất kỳ động tác gì cũng có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền, ép buộc đối phương phân tâm bất đắc dĩ co vào trận pháp, có thể vẻn vẹn chỉ là một cái giả thoáng đánh nghi binh chi chiêu.

Không đợi cách váy đi trước động thủ, Tinh Y lật tay đè xuống, thanh quang trận hình hai phe, lập tức trồi lên hai tòa hình thoi cực lớn tinh khối, lơ lửng đong đưa, còn tản mát ra thanh bên trong thấu kim hào quang.

Ai? Thuật pháp này, ta giống như đã gặp! Lần trước ngươi dùng cũng là! Chẳng lẽ ngươi cũng không thăng cấp sao? Cách váy kỳ đạo.

Ha ha, lập tức ngươi liền biết, ta thăng không có thăng qua cấp! Lạnh rên một tiếng, Tinh Y đỉnh thương hướng cách váy phương hướng một ngón tay.

Theo sát dẫn dắt của nàng sau đó, hai tòa hình thoi tinh khối lập tức tia sáng đại tác, đồng thời hướng cách váy bắn ra bão tố đồng dạng rậm rạp chằng chịt xanh nhạt quang đạn, không chỉ có như thế, còn phát ra rất có cảm giác tiết tấu Đột đột đột Âm thanh.

Lớn Hoàng Tinh thị tam nhãn Gatling, kinh khủng như vậy!

Ai nha! Cách váy sợ hết hồn, đưa tay đem pháp trượng hướng về phía trước vẩy một cái, trận bên trên đầm nước chi quang cũng theo đó lật ra hai mảnh cao lãng, hóa thành hai mảnh nhìn lên trên cùng mặt hồ một dạng kính tròn, vừa vặn ngăn tại đối thủ đánh ra đường đạn phía trước, còn nổ ra cực lớn bọt nước.

Thật là hoa lệ đặc hiệu. Tần Xuyên Đức Lý kỳ kinh hô, Thì ra Linh Tử pháp sư đánh nhau đẹp như thế! Cùng pháo hoa biểu diễn một dạng!

Nghe vậy, Hoàng Tuyền sứ giả cười nói: Là như vậy. So sánh phong cách càng lại chiến sĩ tu giả hơi một tí nhảy đến đối phương trong trận hình đả kích,, bảo thủ pháp sư không muốn cách trận một bước, càng ưa thích tại chỗ sử dụng pháp thuật trạm thung thu phát, chính xác càng thêm hoa lệ một điểm..

Mưa đạn trò chơi. Tần Xuyên Đức Lý kỳ bình luận.