Chương 449: hữu phượng lai nghi.

RT☆

Đáng chết! Chỉ là nhà giàu mới nổi, thế mà cũng dám khiêu chiến như thế! Tại dây cung tình tin hét lớn sau khi ra, thân ở Hạ công tử bên cạnh Thượng công tử không khỏi hiện ra vẻ giận dữ, Nhìn ta không lập tức gọi hắn đưa đầu tới gặp!

Cẩn thận, dây cung nhà có Tần Uyên làm hậu thuẫn, tuyệt không phải ngày xưa không ra gì tiểu hộ nhân gia. Hạ công tử vội vàng khuyên nhủ.

A, Tần Uyên cũng đã vì Tấn gia quả phụ phản đến bên ta, còn có thể coi như hắn hậu thuẫn sao! nói xong, Thượng công tử giơ nón tay chỉ Trên đàn vũ Kỳ hạ dây cung tình tin, quát lên, Chúng tướng, tru sát này cháy, bản công tử trọng trọng có thưởng!

Là! Nghe vậy, Thượng công tử tả hữu dũng sĩ cùng đáp một tiếng, tất cả mạnh phá vỡ Linh Uẩn, đánh ra từng đạo mãnh liệt năng lượng tập  trên sườn núi trận địa địch, ngay sau đó chạy giết hướng trên gò núi phương.

Cùng lúc đó, dây cung tình tin cùng hàng đầu tu sĩ đã vung vẩy trong tay chiến kích trường thương, ngưng khí hóa thành màn sáng, miễn cưỡng ngăn cản đối phương công kích từ xa, lại càng ngày càng phí sức. Đến lúc cuối cùng một đợt đánh xa lúc rơi xuống, dây cung tình tin bọn họ vốn đã sắp chống đỡ hết nổi, dây cung khiêm tin bỗng nhiên mang theo một đám thị vệ giết đi lên, gia nhập vào ngăn cản hàng ngũ.

Cũng may mà nàng, dây cung tình tin cùng các chiến hữu của hắn mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Phía trên chiến cuộc chi quẫn bách, Thượng gia công tử là nhìn ở trong mắt, nhạc ở trong lòng. Vẻn vẹn ngăn lại vì đột kích làm yểm hộ đánh xa liền như thế gian khổ, chờ các dũng sĩ giết đến trận giáp lá cà khoảng cách, đối phương chiến tuyến chẳng phải là giòn phải cùng giấy một dạng tùy ý ra vào? Đến lúc đó, tặc nhân thủ cấp còn không phải dễ như trở bàn tay?

Tiếp đó đang khi bọn họ sắp giết tới trong nháy mắt, trên gò núi vậy mà bỗng nhiên phản xung tiếp theo nhóm lưng đeo xích vũ nhà liệt hỏa Phượng Hoàng cờ hiệu võ sĩ, gào thét lên hướng địch nhân đến gần phát động tiến công.

Thượng gia môn hạ tu sĩ tất nhiên cường đại, nhưng trên thực tế thống trị toàn bộ Doanh Châu Phong Thần nhất tộc dưới quyền thế lực, tuy nói không cách nào cùng hoàng châu hoàng đế so sánh, áp chế chỉ là đầy đất gia tộc quyền thế vẫn là không có bất cứ vấn đề gì. Xem như chịu quá chính đại thần chi mệnh tuyển chọn tỉ mỉ đi ra bảo hộ xích vũ tú dệt, lại tại một lần bái phỏng trung quyển vào mẫu quốc nội chiến võ sĩ, bọn hắn cơ hồ vừa đối mặt liền đem địch nhân giết sạch sành sanh.

Thượng công tử khuôn mặt cứng ngắc lại.

Đồ chó hoang quân bán nước, thế mà cấu kết Doanh Châu man di! Bọn hắn thế nhưng là đã từng tạo qua phản! Thượng công tử chửi ầm lên.

Đúng vào lúc này, Thượng công tử trận sau, bỗng nhiên truyền đến một hồi căn bản nghe không hiểu chiến hống, quay đầu nhìn lại, lại gặp một đám người mặc đỏ tươi chế phục, đầu đội nón tam giác, cầm trong tay có gai đao dài súng Ngải Tư Tạp mẫu người, nhìn qua giống như một đám mới ra lò tôm hùm, nguyên lai là đảng mới một phương tại Tùng Giang chiêu mộ Ngải Tư Tạp mẫu lính đánh thuê.

Thượng công tử có như vậy trong nháy mắt cảm thấy hắn giống như đánh mặt mình, song phương trong quân giống như đều có man di lính đánh thuê, vốn lấy Thượng gia cao ngạo vĩ đại không thể xâm phạm, hắn rất nhanh ở trong lòng vì chính mình tìm một cái hợp lý tính chất.

Chúng ta đảng mới cấu kết man di có thể gọi Cấu kết Sao? Rõ ràng là lợi dụng! Chỉ có phản tặc mới cấu kết man di!

Thượng đại nhân! Phía sau man di hỏi chúng ta vì cái gì không tiến công...... Một vị lính liên lạc chạy đến, ở phía trước hắn nửa quỳ xuống, nói.

Chúng ta trả tiền để cho bọn họ chạy tới là vì hỏi mất hứng vấn đề sao? Thượng công tử không vui nhíu mày, Bọn hắn như thế nào trước không tiến công?

Là, Thượng đại nhân! Lính liên lạc trọng trọng dừng một chút đầu, quay đầu rời đi.

Một lát sau, dây cung gia quân đội vẫn như cũ vững vàng canh giữ ở gò núi trên trận địa, mà từ gò núi phía dưới cốc đạo đi vòng qua tấn công quân đội, cũng nhận cực kỳ ngoan cường chặn đánh, tại chỗ xa hơn, song phương cường giả đỉnh cao chiến đấu đã để phong vân biến sắc, đại địa chấn chiến, bão cát cuốn tới, có thể địch ta tướng sĩ vẫn như cũ không sờn lòng.

Thượng đại nhân, tây di nói...... Nói ngài không phải hắn cố chủ, bọn hắn không thể tiếp nhận mệnh lệnh của ngài...... Lại độ trở về lính liên lạc yếu ớt nói.

Khốn nạn! Bọn hắn muốn bao nhiêu tiền! Cho một con số, cho ta dời đi qua nện vào trên mặt bọn họ! Thượng công tử cực kỳ tức giận. Mà Hạ công tử chỉ là yên lặng nhìn hắn một cái, không có nói nhiều.

Thế nhưng là......

Nhanh đi!

Tốt đại nhân......

Cùng lúc đó, trên gò núi phương, chúng tu sĩ liên thủ khu động vòng bảo hộ đang ngăn cản trút xuống hỏa lực tầm xa, bởi vì song phương tu sĩ nơi phát ra đều rất phức tạp, dẫn đến phe tấn công hỏa lực tầm xa tất phải đủ loại, khó mà tính nhắm vào ngăn cản, cho nên, phòng thủ phương chỉ có thể dùng tối dầu cù là lại hiệu suất không tính cao nhất liên hợp thuật pháp phòng ngự. Vòng bảo hộ sau đó, làm giáp Bạch Linh dây cung khiêm tin ngồi ngay ngắn ở hành quân trên ghế, cùng chiến tranh tàn khốc so sánh, nhìn qua tựa hồ hơi có vẻ tinh tế mảnh mai, nàng dùng kính viễn vọng quan sát đến phía dưới cảnh tượng, tỉnh táo nói: Địch quân phía trước yếu sau mạnh bày trận không làm, khai thác trận hình tấn công lại không có hăng hái tạo áp lực, bây giờ đánh hạ đi vừa vặn giết bọn hắn trở tay không kịp.

Không thích hợp, phía sau đối phương còn có sức mạnh, hai bên cũng có khả năng bao bọc, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là giữ vững gò núi, vì không cần thiết mục đích tăng thêm thất bại phong hiểm, không tốt. Dây cung tình tin cũng trầm tĩnh nói.

Ta cảm thấy hay là muốn nắm lấy cơ hội...... Tính toán, chờ một chút, tất cả nghe theo ngươi. Ngược lại ta cũng là thay thế ngươi làm gia chủ.

Dây cung tình tin không có trả lời, chỉ là im lặng quay đầu, nhìn nàng một hồi.

Phía dưới, lính liên lạc lại độ trở về, có chút khiếp đảm mà mở miệng: Thượng đại nhân, bọn hắn nói...... Bọn hắn muốn chín mươi vạn lượng bạch ngân.

Tám...... Cmn, bọn hắn làm gì không đi cướp, vì cái gì đắt như vậy! Thượng công tử cũng giật mình kêu lên.

Muốn điều động cả một cái quân đoàn, tiền như thế nào có thể tiện nghi. Hạ công tử bất đắc dĩ nói, âm thanh cũng rất yếu, cũng không biết là lẩm bẩm vẫn là tại nhắc nhở bạn bè, Trên đời nào có đối với lúc nào cũng có thể lật bàn mở cướp thành kiến chế vũ phu khoe của đạo lý......

Bọn hắn...... Bọn hắn nói quan chỉ huy của bọn hắn người xưng Ba chàng lính ngự lâm, đều có Linh Tử tu vi, mỗi cái muốn 30 vạn lượng không quá phận.

Thượng công tử nhẫn nhịn rất tức giận, cuối cùng thốt ra một câu: Cứt chó man di!

Lời nói tất, đột nhiên ở giữa, trên gò núi Phương Hỏa Lực ưu tiên, ngũ quang thập sắc thuật pháp oanh kích xuống, phía dưới chiến trận vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không kịp liên hợp phòng thủ, trong chớp mắt đã đổ rất nhiều người, ngay sau đó, Long Lăng cùng Doanh Châu các chiến sĩ cưỡi thiên kì bách quái mãnh thú, cuồng hướng xuống.

Thượng gia quân bị bại vẻn vẹn trong chớp mắt, mà Thượng công tử càng đầu tiên chạy trốn. Mà Hạ công tử một phương lại rút lui phải có đầu không lộn xộn, bọn hắn hậu phương, Tôm hùm Quân cũng vọt lên, hướng địch quân phát động tiến công.

90 vạn, nên lấy ra vẫn là phải lấy ra...... Trên đường rút lui, Hạ công tử trên ngựa tự lẩm bẩm.

Ngược lại hắn tại hi lam kiếm rất nhiều tiền, vẻn vẹn Thanh Dung Trúc Uyển chia hoa hồng, đã quá mua Ngải Tư Tạp mẫu lính đánh thuê một lần phục vụ.

Chỉ là hắn ẩn ẩn có một loại cầm tiền của người khác đánh cảm giác của người khác, nói thật, lấy lòng dạ của hắn, đối với tình huống như vậy có chút phản cảm.

......

Phồn hoa tú lệ Cô Tô thành, dòng người như nước thủy triều bờ sông phố dài, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, một mảnh an lành khí tượng, nào có tiền tuyến khổ chiến cái bóng.

Tần Uyên suất lĩnh hộ vệ áp một xe sính lễ rêu rao khắp nơi, dọc theo đường đi đối người qua đường cười đùa chắp tay chào hỏi, cuối cùng đã tới một đạo khí phái trước cổng chính, bên trên đề một chữ Tấn. Nhìn Tấn gia tường viện, thế mà so tường thành còn cao một chút.

Chờ ta xuất giá, cũng muốn dạng này một đội xe ngựa tới cửa tiễn đưa sính lễ. Tần Uyên sau hông, người mặc một bộ hắc giáp, nam tử ăn mặc Tinh Y nhẹ nói.

Tần Uyên không biết phải làm như thế nào đáp lời, chỉ là nhìn nàng một cái.

Hi lam Tần Uyên, cầu kiến tấn lão gia! Thủ vệ gã sai vặt ngửa đầu hô to.