Chương 224: vong kích tập kích.

224 vong kích tập kích

Hi lam Tây Nam bờ biển một chỗ ven biển trang viên, ngoài cửa dính đầy giáp Kiên Binh Duệ quân đoàn binh sĩ, toàn thân của bọn hắn trang bị đều tràn đầy nồng nặc Rome phong cách, trước đây không lâu, một vị áo đen đao khách thăm hỏi ở đây.

Lại có chuyện này?

Dựa vào hướng biển bờ phương hướng lầu gỗ tầng hai, một bộ hưu nhàn bãi cát sáo trang Brutus bưng rượu đỏ nhìn ra xa bên ngoài tường rào biển cả, nghe được Tần Uyên lời nói, hắn lập tức nghi ngờ quay đầu.

Là như vậy, ta vừa về đến mới biết được ta đã có ‘Tần bảy treo’ ngoại hiệu, rất khó chịu. Tần Uyên ủ rũ cúi đầu nói.

Ân...... Ngươi cũng cần phải biết, Tịch Xuyến Tiệp một chuyện ngươi đắc tội không ít người, cho nên ta phái đi thông tri nhân viên nhà trường mỗi ngành thủ hạ có thể đối với ngươi có ý tưởng, tiêu cực biếng nhác, mới có bây giờ kết quả. Nhưng mà không sao, ta lại phái người đi một chuyến, nhất định sẽ giúp ngươi hiểu được chuyện này.

Nghe vậy, Tần Uyên cảm thấy đại định, không ngờ Brutus còn nói: Ngươi mấy ngày gần đây nhất chuẩn bị một chút, chiếu nguyệt thảo phạt chúng ta hội học sinh cũng muốn xuất chinh.

Tần Uyên vi kinh: Cái này...... Học viện không phải ba lệnh năm thân, nghiêm khắc cấm phổ thông học viên tham gia chiếu nguyệt thảo phạt sao?

Chúng ta là hội học sinh, không tính phổ thông học viên. Brutus cười nói, Phù Thú tổ chức cũng đi, chúng ta làm sao có thể vắng mặt đâu?

Ngạch...... Tại hạ có chút việc, có thể hay không không......

Lời còn chưa dứt, Brutus ưng tầm thường ánh mắt đã nhìn sang, trực tiếp đem Tần Uyên lời kế tiếp kẹt trở về.

Nếu cự tuyệt Brutus không giúp hắn đem thất môn chết đi khoa bù lại làm sao bây giờ? Vẫn là xuất chinh tránh tai a.

Khụ khụ, có thể, ta nhất định tới. Tần Uyên cường tiếu nói.

Thời gian rất nhanh, một tuần sau, Tần Uyên chảy nước mắt rời đi các tiểu tỷ tỷ của hắn, cùng hội học sinh thanh niên tài tuấn nhóm cùng một chỗ đáp lấy dưới xương sườn treo toa cự chim đi đến chỗ cần đến, phía dưới chim thời điểm doanh địa dòng người như nước thủy triều, đống lửa bụi bụi, bầu không khí tựa như nghỉ định kỳ du lịch, chỉ có một cái khác Luffy thuyền bị tập kích rơi tan tin tức tạo một điểm khẩn trương không khí.

......

Chiếu nguyệt, mênh mông thần bí rừng rậm nguyên thủy, bắc liên đồng dạng hung hiểm cực địa Táng Tuyết cao nguyên, từ trước đến nay vì ma thú nghỉ lại chi địa, cũng một cách tự nhiên trở thành thám hiểm bảo địa. Về phần tại sao nhân loại cường giả thường xuyên ra ra vào vào, Chiếu Nguyệt sâm lâm còn không có hoàn toàn khai phát vì nhân loại điểm tập kết, dĩ nhiên không phải bởi vì trong đó có giấu ngay cả nhân loại đỉnh tiêm chiến lực đều sợ hãi ba phần ma thú, mà là bởi vì trong đó không có đáng giá định cư thu thập tài nguyên, tỉ như linh khí sung túc Linh địa, tài nguyên khoáng sản phong phú khu mỏ quặng.

Chắc hẳn phía dưới, vẫn là lưu lại Chiếu Nguyệt sâm lâm thai nghén thiên tài địa bảo tương đối phù hợp có thể cầm tục phát triển lý niệm.

Bao la rừng rậm chỗ sâu, một cái không biết tên núi hoang hẻm núi, trầm trọng cọc gỗ cùng xích sắt làm thành một cái tục tằng doanh trại, doanh trại ngoại vi còn cần phù vàng dán vào đạo môn phù chú, doanh trại bên trong, đều là trang phục kỳ quái lệ khí đầy người người trong ma đạo, vượt qua tầng tầng ngăn cản, vào một đại trướng, hai bên dính đầy hắc giáp trường binh võ giả, đại tọa phía trên, bỗng nhiên một vị Hắc Thiết Hổ mặt trọng giáp tướng quân, vai lập Đại Bàng Xám, bên cạnh thân, lại là một vị đầu đội hắc bạch vẻ mặt cao quan Văn Sĩ.

Tình báo chính là như thế. Cao quan Văn Sĩ gần như đùa cợt cười nói, Một đám hi lam tới học viện sinh thanh niên cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà cũng tới Chiếu Nguyệt sâm lâm, tại mặt tây nam một chỗ bên dòng suối rừng thưa đâm xuống doanh, nghe nói còn mang theo không thiếu xinh đẹp tiểu cô nương, chư vị nghĩ như thế nào?

Tiếng nói vừa ra, lại nghe võ giả ở giữa một vị nữ tử cởi mở cười to: Họa quốc sinh lời ấy kinh ngạc, dùng cái gì chỉ nói tiểu mao tặc nhóm mang theo cô nương xinh đẹp, không nói trong đó có hay không dễ nhìn tiểu ca đâu?

Nghe vậy, đầy sổ sách tất cả đều cười vang.

Đã thấy Hắc Thiết Hổ mặt tướng quân đưa tay ra hiệu đám người dừng lại, tiếp đó nghiêm túc nói: Chư vị, lần này huyết luyện lão tổ phục sinh chuyện bị tiết lộ, chính đạo vây khốn tụ binh, chúng ta bất đắc dĩ tiềm càng đến chiếu nguyệt ứng chiến, đang lúc bắt được hết thảy cơ hội phá cục. Hiện tại chiến sự đem khải không khải, chính là vi diệu sự tình, nếu như có thể tìm cơ hội tập kích, dùng một hồi thảm thiết đồ sát diệt địch nhuệ khí, chính là không thể tốt hơn! Hi lam nhóm ngu vừa vặn cho chúng ta cơ hội này. Bản tọa có ý định đem người tập kích trại địch, cướp đoạt thứ nhất, giương lên ta vong Kích môn võ tên, chiến thắng sau đó, bắt được giết tùy ý tuyển, đám người, có dị nghị không?

Chỉ nghe chúng võ giả cười to: Liều mạng nghèo võ, có gì dị nghị! Xin chiến! Khiêu chiến!

Hảo! Lấy tiên nhưỡng! Hắc Thiết Hổ mặt cười to, Tối nay hoan uống suốt đêm, ngày mai trước trận phá địch!

Trong tiếng cười lớn, đao kích âm vang, nhuệ khí hướng mây, nhóm quạ thịnh yến.

......

Phù Văn học viện hai thế lực lớn, hội học sinh cùng Phù Thú tổ chức tranh đấu đã lâu, vừa vặn lần này chỉ có hai cái này tổ chức lấy được nhân viên nhà trường cho phép có thể xuất chinh, hai nhóm người ở giữa mỗi lần qua lại, mùi thuốc súng tự nhiên là tương đương nồng, chỉ có Tần Uyên ngồi một mình ở lều vải bên cạnh, chán đến chết mà nhìn trên trời lưu vân cùng chim bay, phảng phất hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ.

Hắn sở dĩ không muốn tới chiếu nguyệt, một là xem như Vực Ngoại Thiên Ma đối bản thế ma đạo không có thâm cừu đại hận, hai là quá muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ba là liên quan tới sư môn nói dối không thật tròn, đến nỗi cái thứ tư nguyên nhân...... Hắn cũng không tiếp tục muốn gặp được sách Hồng Ảnh cùng Thái Bối Toa chuyện như vậy.

Không tới cũng tốt, Tần Ương hẳn là cũng trước khi đến chiếu nguyệt nhà thám hiểm liệt kê, đến gần tốt hơn trông nom.

Cách đó không xa, hội học sinh cùng Phù Thú tổ chức huyết khí phương cương các học viên từ nhân vật số hai dẫn đầu tụ làm hai đoàn, mặt đối mặt giằng co, âm dương quái khí cũng hoặc đối đầu gay gắt lời nói từng cơn sóng liên tiếp, nếu bọn hắn là người Đông Bắc ước chừng đã bắt đầu nội chiến kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Nguyên nhân chỉ có một cái, buổi sáng hôm nay, một vị Phù Thú tổ chức nam sinh nhìn nhiều một vị hội học sinh nữ sinh một mắt.

Ngươi nhìn gì? Nhìn ngươi sao thế!

Đang ow bản -{ Bài Z.

Phát R4

Tần Uyên ngửa đầu, nhẹ nhàng thở dài.

Hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ muốn ở bên cạnh tự mình ăn dưa, chỉ tiếc, bởi vì bản địa nhà mạo hiểm quá nhiều, đồng dạng mạo hiểm trước trận trái cây thương nhân vận lượng không đủ, mỗi lần hàng hóa đều cho quét sạch sành sanh, Tần Uyên muốn ăn cái qua đều dao động không đến hào.

Nhân sinh a...... A!

Tần Uyên cảm thán lên tiếng thời điểm, bỗng nhiên, sau lưng lều vải truyền đến quái thanh, ngay sau đó, phía sau lưng của hắn nhận lấy trọng kích, tiếp đó hắn bay thẳng ra ngoài, vừa vặn quăng hai nhóm người ở giữa.

Song phương kinh ngạc cúi đầu, tiếp đó lại nhìn phía chuyện xảy ra phương hướng, vậy mà trông thấy một cái toàn thân tản ra thanh quang Kỳ Lân đang tại sụp đổ trên lều dùng móng ma sát trên đầu sừng, phía sau nó, một vị mi thanh mục tú tao nhã lịch sự thiếu niên nói sĩ lôi cái đuôi của nó, lúng túng hướng về đám người xin lỗi cười, sau đó, là một loạt gãy đổ cây cối.

Hai nhóm người ngưng lông mày nhìn qua thiếu niên nói sĩ trên bờ vai kiếm phân Thái Cực huy hiệu, lại nhìn một chút hắn phía trước tư thái lười biếng thanh nhàn Thanh Kỳ Lân, cuối cùng cảm giác một chút cả hai tản mát ra linh khí, cuối cùng đều thức thời mà quay đầu, làm bộ cái gì cũng không có nhìn thấy.

Kiếm phân Thái Cực, chính đạo đại phái đệ nhất, đạo môn đầu rồng núi Bất Chu Thiên Khư môn Địa bộ huy hiệu, Thanh Kỳ Lân, cất bước tam giai Tiên thú, trên người thiếu niên linh tức cũng có linh sư cảnh giới đặc thù, tóm lại, ba chữ, không dễ chọc.

Không nói đến Thanh Kỳ Lân cùng thực lực của thiếu niên, nhưng nói núi Bất Chu môn phái này a, bọn hắn có bao nhiêu lợi hại đâu? Núi Bất Chu hậu bối tại trước mặt những môn phái khác nguyên lão giả bộ gây sự, môn phái khác đều chỉ có cúi đầu xuống khiêm tốn nghĩ lại phần, núi Bất Chu đạo sĩ coi trọng người khác pháp bảo, chỉ cần nói một câu: Bảo vật này cần phải cùng ta có duyên. Người khác cũng chỉ có thể ngoan ngoãn dâng lên.

Xã hội hay không xã hội? Tông giáo hay không tông giáo?

Không ngờ hai nhóm người mới vừa vặn quay đầu, Tần Uyên vậy mà hàm ngư phiên thân đồng dạng mà nhảy lên, chỉ vào Thanh Kỳ Lân cùng sau lưng nó thiếu niên hét lớn: Cẩu tặc! Nào dám tập  ta?

Hội học sinh cùng Phù Thú tổ chức đám người, trong lòng ngũ lôi oanh đỉnh.

Xong.

Diệt môn.