Chương 256: bình hướng nhan cùng cẩu.

256 Bình Triêu Nhan cùng cẩu

Còn đang phù không, Bình Triêu Nhan đã khải Phong Tức lĩnh vực, tẫn chưởng trong trận khí tức biến động, thấy rõ địch nhân động tác. Áo bào đen người thần bí cũng không dám chậm trễ, cực chiêu động tay, chỉ cầu một thắng, nhưng thấy một thanh hoa lệ ngân hắc cự kiếm chợt hiện áo bào đen người thần bí phía trước, lấy nó làm trục, từ dựng thẳng trận đồ, thân kiếm từ trên xuống dưới lấy ra chín cái hư khay, hai bên trái phải cũng thế, duy nhất biến hóa là, bên trái cái thứ nhất hư khay bên trong, bỗng nhiên lóng lánh ánh lửa sáng ngời.

Bình Triêu Nhan vốn cho rằng đây là linh khí ngưng hình huyễn kiếm diệc hoặc khí kiếm, nhưng hơi chút cảm giác, lại phát hiện cái này rõ ràng là một cái nắm giữ thực thể hơn nữa thần uy khó dò cực kỳ cao cấp pháp bảo.

Lại gặp áo bào đen người thần bí xoáy tay nắm quyết, mạnh nữa nhiên một chưởng ra khỏi, lập tức thần kiếm trái khay vị thứ nhất ánh lửa bắn thẳng về phía thiên, trong nháy mắt nổ ra lấm ta lấm tấm ngàn viên hỏa đoàn, lít nha lít nhít bài bố bầu trời.

Chiêu số này, Bình Triêu Nhan rất quen thuộc, trong đó khí tức, Bình Triêu Nhan càng quen thuộc hơn?

Tử Vũ mẫu Viêm? Bình Triêu Nhan kinh ngạc tự nói, đây không phải chết bởi tay nàng mưa Viêm tử Quách Dung luyện hóa kỳ hỏa sao? Vì cái gì người này sẽ có?

Đang tại nàng nghi hoặc đến cùng là Tử Vũ mẫu Viêm không chỉ một đóa vẫn có cái khác thần kỳ thao tác thời điểm, áo bào đen người thần bí khoe khoang tựa như nói: Không nghĩ tới a! Phi vũ Thất Sát! Mưa Viêm tử chết ở trong tay ngươi, cuối cùng lại thành toàn ta!

Nguyên lai là cái trộm đồ ăn thừa? Bình Triêu Nhan bụng báng.

Áo bào đen người thần bí ống tay áo vung lên, mưa lửa đầy trời hạ xuống, Bình Triêu Nhan cười lạnh một tiếng, rất kiếm nghênh tiếp.

Bản tiểu thư liền vạn hỏa hướng khoảng không trận cũng không sợ, còn có thể sợ ngươi cái giả?

Phía sau của nàng, Tần Uyên ôm Tinh Y một đường chạy, rất nhanh vọt tới Ải nhai đối với bên cạnh, một cái tại đêm tối bối cảnh dưới sâu không thấy đáy vách núi. Tinh nguyệt phía dưới, đối diện núi cao tĩnh mịch cô độc tại, khía cạnh thác nước ầm vang Trụy Lạc nhai địa, phát ra chấn nhiếp nhân tâm tiếng vang.

Đừng chạy tới nơi này! Không có đường! Tinh Y vừa vội vừa tức, nàng chưa từng cảm thấy Tần Uyên như vậy ngu xuẩn qua.

H chính bản W5 bài S phát K

Gia hỏa này! Trước đó nhìn hắn thời điểm, quả nhiên lọc kính quá dày sao?

Lại nghe Tần Uyên hét lớn một tiếng: Hắc Mỗ Lai! Lướt đi hình thức khởi động!

Tinh Y nhất thời choáng váng, Hắc Mỗ Lai? Lướt đi? Cái quái gì? Không đợi nàng lý giải, Tần Uyên không chút do dự từ trên vách đá nhảy xuống.

Liền hỏi ngươi kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không!

A a a a! Cứu mạng a! Ta không nên cùng ngươi chết cùng một chỗ a! Ngươi nhảy núi đừng mang ta a! Hù đến biến sắc Tinh Y gân giọng kêu khóc.

Đừng khóc! Đừng khóc! Sẽ không chết! Tần Uyên vội vàng trấn an. Trong túi đeo lưng của hắn màu đen chất keo chợt xông ra, đầu tiên là thẳng hướng về phía trước thăng, tiếp đó hướng hai bên trải rộng ra, tạo thành cánh lượn hình dạng, tiếp lấy cấp tốc cứng lại, trở nên cứng cỏi, trong chớp mắt đã tạo thành một tổ tương đương rắn chắc dùng bền cánh lượn.

Tại Hắc Mỗ Lai bài cánh lượn phụ tải phía dưới, Tinh Y cùng Tần Uyên thế rơi lập tức giảm bớt, đang kịch liệt đập vào mặt băng lãnh khí lưu bên trong, hai người đưa lưng về phía thác nước lớn lướt đi hướng về phía hắc ám sơn cốc phương xa.

Tinh Y cuối cùng yên tĩnh trở lại, nàng núp ở Tần Uyên trong ngực ôm thật chặt hắn duy trì ổn định, tiếp đó nhẹ nói: Làm ta sợ muốn chết, không nghĩ tới Hắc Mỗ Lai lợi hại như vậy.

Không tệ, theo ta. Tần Uyên cười nói.

Nhưng trên thực tế, bây giờ Tần Uyên chỉ là một cái dựa theo Bình Triêu Nhan điều khiển hành động khôi lỗi.

Trên vách núi kịch chiến tiếp tục, lít nha lít nhít lấm ta lấm tấm hỏa vũ ở giữa, huyết hồng quang ảnh ngang dọc lộn vòng, đằng chuyển na di, lại cấu một bộ nổi điên giống như loạn bút cuồng thảo không phải vẽ chi đồ, giống như tru sát mưa Viêm tử chi dạ tái hiện. Bình Triêu Nhan đã giết qua một lần nắm giữ Tử Vũ mẫu Viêm Linh Tử bên trong, mà lại là nhẹ nhõm đơn giản miểu sát, nàng có kinh nghiệm, muốn khống chế chiến đấu như vậy, vạn phần dễ dàng.

Phảng phất không có gì mà thoảng qua nhóm hỏa, Bình Triêu Nhan lại độ vọt tới Tử Vũ mẫu Viêm chi trước mặt chúa, lại là nhất kích huyết khế bí thuật · trục ảnh kiếm dung hợp cửu trọng mưa, đâm kiếm chịu áo bào đen người thần bí trên người cường hãn linh lực hấp dẫn, mang theo vạn quân kình lực xuyên thẳng hắn cổ mà đi. Áo bào đen người thần bí kinh hãi, cấp dẫn thần kiếm rơi xuống, ngăn cản phía trước, đâm kiếm đụng vào thần kiếm một khắc, trong nháy mắt ma uy bạo phá, rung động áo bào đen người thần bí cả người mang kiếm bay ra ba mươi mét. Bình Triêu Nhan cũng sẽ không truy, chỉ là lơ lửng giữa không trung, trong tay trái dương nắm chặt, lại là dẫn dắt triều tịch.

Cửu trọng huyết hệ dư kình bám vào tại thần kiếm phía trên bỗng nhiên nổ tung, huyết tinh hung ác kiếm khí lại độ chấn động, đem áo bào đen người thần bí lại sau này đẩy năm mươi mét mới từ từ giảm bớt tốc độ. Một kích này, hắn cơ hồ cả người cân bằng đều duy trì không được, không chờ hắn dừng lại, một ngụm máu tươi đã phun ra.

Đáng chết! Áo bào đen người thần bí cố nén đau đớn phẫn nộ quát.

Cắt...... Còn chưa có chết sao? Lạnh rên một tiếng, Bình Triêu Nhan lại một lần rất kiếm xông lên.

Lần này, áo bào đen người thần bí cuối cùng không còn lăng đầu thanh, đại khái, hắn cũng nhận thức được chênh lệch thực lực của hai bên.

Thu hồi thần kiếm, áo bào đen người thần bí chân phát lao nhanh, lay động đi xa. Nhưng mà Bình Triêu Nhan làm sao tha cho hắn Đông Sơn tái khởi, mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng người khác cũng đại khái tỷ lệ là Tiêu Trì, hắn cùng với Tiêu Linh hợp lực trọng thương cách váy, nhiều lần đối với Tần Uyên vô lễ, còn ăn cắp Tử Vũ mẫu Viêm, bây giờ lại muốn uy hiếp Tinh Y, thù mới hận cũ cũng đến cùng một chỗ tính toán thời điểm.

Quan sát Khí Vận Chi Tử khen ngợi, đối với Bình Triêu Nhan mà nói đã là không có lợi lắm mua bán, còn không bằng đi cái uy hiếp này. Ngược lại, chết một cái Khí Vận Chi Tử, đối với Vực Ngoại Thiên Ma đại nghiệp mà nói có lợi mà vô hại, huống chi, Đại Ma Vương giết chính phái nhân vật không phải rất bình thường sao?

Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt, vì thiên ma đại nghiệp, mời ngươi bại vong!

Hai cái cao tốc vật thể mặt đường truy đuổi chiến rất dễ dàng diễn biến thành đua xe hiện trường, bây giờ cũng giống như vậy. Áo bào đen người thần bí cao tốc chạy vội trái dao động rẽ phải, có phải hay không lui về phía sau vẩy ra một hồi hỏa vũ, huyết đồng trợn lên, răng nanh khép mở kinh khủng quỷ hút máu Bình Triêu Nhan tấm lấy âm trầm không đổi khuôn mặt lao nhanh bay vọt, lưu lại màu đỏ tàn ảnh từng mảnh, hỏa vũ rơi xuống, Bình Triêu Nhan dễ dàng tránh bước né qua, phiến hỏa không dính vào người, tiếp đó huy kiếm liên tục chém ra huyết hệ kiếm khí, quỹ tích xảo trá, bức bách áo bào đen người thần bí chật vật né tránh, từng chiếc cây trúc khỏa cây đại thụ tại kiếm khí công kích đến ngã xuống, còn lưu lại nồng nặc máu tanh mùi vị.

Bình Triêu Nhan không biết người ở chỗ nào, chỉ phát giác được địa thế phức tạp, núi cao phía trên còn có núi cao, dưới sơn cốc còn có núi cốc, tinh tinh chi hoả đốt lên cỏ khô cây khô, hỏa thế lan tràn mở rộng, máu tươi kiếm khí tại hai bên trên vách núi đá liên tục lưu lại mang theo một tia huyết sắc vết tích. Hai người giết qua rừng cây, giết qua sơn cốc, lại giết qua một con sông, cuối cùng vọt tới một chỗ trống trải chỗ. Bình Triêu Nhan đang định thừa dịp hắn không có cách nào mượn địa thế kéo khoảng cách cơ hội đột đi qua giải quyết hắn, bỗng nhiên, trên trời rơi xuống một cỗ lẫm nhiên nói khí, trong suốt thánh khiết đạo ý bao phủ xuống, Bình Triêu Nhan quỷ hút máu thân thể hơi cảm thấy bị quản chế, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị mi thanh mục tú lưng hùng vai gấu anh tuấn đạo sĩ ngự kiếm bay thấp, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Yêu vật! Không được tổn thương nhân mạng! Hắn hô to một tiếng, quang minh lẫm liệt.

Thấy thế, áo bào đen người thần bí cảm thấy khẽ động, vội vàng ngẩng đầu hô to: Hiệp sĩ, yêu nữ này vọng hại người mệnh, còn xin ra tay cùng ta cùng nhau giết chết nàng!

Nhìn thấy luôn luôn ngưu phê dỗ dành, bản thân trung tâm nghiêm trọng, còn không nhìn nổi người khác làm náo động Tiêu Trì thế mà cũng có liếm láp khuôn mặt ngước nhìn đang tại xoát bức cách khác nam tính, còn muốn cầu hắn xuất thủ tương trợ thời điểm, trong lòng Bình Triêu Nhan trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ngày bình thường giả bộ giống, còn không phải chưa thấy qua chân chính tương đối cao vị cường giả, vận khí cho dù tốt, còn không phải cho ta bức đến lộ ra nguyên hình?

Người, thụ nhất không thể cân nhắc.