Chương 131: xuất trận, hi lam Kiếm Lâu.

131 xuất trận, hi Lam Kiếm Lâu

Huyền Vũ Hầu nói chuyện sau khi kết thúc, học viện cao tầng biểu thị các thầy trò có thể giải tản, có ý định gia nhập vào phong hỏa hi lam có thể lưu lại, hỏi thăm Huyền Vũ Hầu hai vị đệ tử. Xem như người xuyên việt Tần Uyên đối với Huyền Vũ Hầu thao thao bất tuyệt trên thực tế không có cỡ nào khắc sâu cảm xúc, nhưng hắn lờ mờ biết rõ, gây sự cơ hội tới.

Cho nên, hắn lưu đến cuối cùng, cùng hắn đồng dạng lựa chọn lưu lại còn có hơn 10 người, Tần Uyên liếc qua, trong đám người phát hiện dây cung tình tin, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, người này như thế nào tại trên chuyện này hăng hái như thế?

Không đợi hắn đi qua hỏi, trảm bất bình đứng ở trước mặt hắn.

Tần Uyên, đi theo ta một chút. Hắn nói.

Tốt.

Mặc dù không biết ý gì, nhưng Tần Uyên vẫn đồng ý, hắn tùy trảm bất bình đi tới bên cạnh trên hành lang, ngừng lại.

Quay đầu đối diện Tần Uyên, trảm bất bình hỏi: Ngươi cùng bạch thủy Tinh gia nữ nhi quan hệ không tệ?

Đúng vậy. Như thế nào, phong hỏa hi lam còn cùng Tinh gia có quan hệ? Tần Uyên có chút kỳ.

Ngược lại cũng không phải, chỉ là có một ít lời ta cảm thấy có thể sớm nói rõ ràng, Tinh gia cùng Quách gia tranh chấp ngươi hẳn biết chứ? Ta nhớ được, Tinh Y tiểu thư còn cho Quách gia bắt qua.

Ta biết, ngươi muốn nói cái gì?

Huy diệu pháo đài Tinh gia cùng hi lam Quách gia xung đột, sai lầm một phương ở chỗ Tinh gia, nếu Quách gia muốn trả thù, không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa, huy diệu pháo đài Tinh gia đừng nói linh hầu, liền linh tử cũng không có, không có nửa điểm phần thắng, đến lúc đó, Tinh Y sợ cũng thoát không khỏi liên quan.

Theo ta được biết, tinh Quách Ân Oán bắt nguồn từ hợp Hề Trại đại hỏa, không tại Tô Lam gặp chuyện.

Tinh gia không có chứng minh hợp Hề Trại đại hỏa là Quách gia làm chứng cứ, dù cho có, hai phe thực lực sai biệt cách xa, Tinh gia cũng không cách nào mở rộng chính nghĩa, nhưng dù là để cho thích khách dựa vào ma đạo khí đánh úp nỏ sức mạnh thừa dịp địch không sẵn sàng, vượt qua cảnh giới đánh chết mưa Viêm tử, Tinh gia như cũ không có phần thắng. Tương đối như thế, mặc dù Quách gia không có Tinh gia chỉ thị ám sát chứng cứ, nhưng chỉ là một cái chất vấn, bọn hắn liền có thể đối với Tinh gia hạ thủ.

Nghe vậy, Tần Uyên nhịn không được thầm than, may mắn bọn hắn đem Đường ngấn đưa đi, bằng không thì, hậu quả khó mà lường được.

Như vậy vì cái gì, đến bây giờ Quách gia đều không đối với Tinh gia hạ thủ đâu?

Bởi vì Huyền Vũ Hầu tới, Quách Dung hắn không dám. Trảm bất bình nở nụ cười.

Huyền Vũ Hầu cùng mưa Viêm tử là sư đồ a? Tần Uyên lại hỏi, Như thế nào nghe vào bọn hắn cùng đối thủ một dạng?

Ngược lại cũng không phải, chỉ là mưa Viêm tử biết Huyền Vũ Hầu tính khí, sẽ không vì hắn ra mặt, đối với hắn hành vi cũng rất mẫn cảm, cho nên không dám Huyền Vũ Hầu dưới mí mắt gây sự. Nếu Huyền Vũ Hầu đi, Quách gia liền sẽ khai thác hành động.

Ý của ngươi là, ta muốn tại Huyền Vũ Hầu rời đi hi lam phía trước, giải quyết hai nhà ân oán, cũng hoặc, xử lý sạch Quách gia? Huyền Vũ Hầu nguyện ý sao?

Nói thật, Quách gia mấy năm gần đây hành vi, thật sự rất quá đáng a, hợp Hề Trại người chết nhiều, nhưng chỉ là chuyện nhỏ. Nghiêm trọng hơn là, Huyền Vũ Hầu tại Phù Văn học viện dạy học thời điểm nhận biết một vị lão hữu, cả nhà chết ở Quách gia trong tay.

Lại có chuyện này? Tần Uyên kinh hãi.

Không tệ. Trước đây Huyền Vũ Hầu tại hi lam, có một vị ở bên ngoài trường bán mì hoành thánh lão hán cùng hắn cùng nhau trò chuyện thật vui, sau bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, thi thể xử lý vội vàng, Huyền Vũ Hầu thuê tình báo con buôn nhiều mặt tìm hiểu, mới biết được lão hán chi tử bởi vì cùng Quách gia hậu bối đánh nhau vì thể diện, cho đánh chết tươi, lão hán dưới sự phẫn nộ nói muốn tìm Huyền Vũ Hầu cáo trạng, kết quả Quách gia dứt khoát giết người diệt khẩu. Huyền Vũ Hầu biết chuyện này về sau có ý nghĩ gì, tin tưởng ngươi cũng đoán được.

Lũ lụt chìm miếu Long Vương, người một nhà không nhận người một nhà? Huyền Vũ Hầu vậy mà nghĩ đối với đồ đệ gia tộc động thủ? Chỉ vì một nhà số khổ bình dân? Tần Uyên kinh ngạc, hợp Hề Trại trăm ngàn cái nhân mạng đều không làm được chuyện, Huyền Vũ Hầu bằng hữu một nhà làm được, quả nhiên thân sơ hữu biệt sao? Nhưng cuối cùng, là cái tốt kết quả.

Đối với người khác mà nói có lẽ không đủ, nhưng đối với sư tôn, đủ. Ta và ngươi nói nhiều như thế có ý tứ là, vì ngươi Tinh Y đồng học, ngươi hẳn phải biết, chúng ta sự nghiệp mục tiêu, cùng với ngươi liên quan trình độ a?

Dù cho ngươi không nói, ta cũng biết tham gia phong hỏa hi lam. Tần Uyên nói như vậy.

Ta cảm thấy sớm hóng gió một chút là có cần thiết, bởi vì ngươi là lợi ích liên quan, còn có đủ thực lực, ngươi có thể trở thành chúng ta thành viên nòng cốt, minh bạch đi? Về sau hi lam gột rửa, Huyền Vũ Hầu rời đi, nói không chừng còn muốn làm phiền các ngươi, quản lý phong hỏa hi lam.

Kinh sợ. Tần Uyên thật sâu cúi đầu, vẻ mặt và tiếng nói của hắn một dạng.

Không nói gạt ngươi, Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ, Tử Vân Các hi lam thư viện, đều cùng Quách gia cùng một giuộc, chúng ta đối với bọn họ hạ thủ, cũng là vì gạt bỏ Quách gia cánh chim. Kế tiếp, mục tiêu của chúng ta là tên Kiếm Các hi Lam Kiếm Lâu. Trảm bất bình nói.

Hi Lam Kiếm Lâu? Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt thoảng qua cùng Lâm Linh làm bạn Quách Diệp Vĩ thân ảnh, Ta biết, bọn hắn lâu chủ là cái Quách gia người, còn gặp qua, nhưng tựa hồ, không có bao nhiêu uy hiếp? Hắn có thể cuốn lên sóng gió gì, dù cho Quách gia diệt, hắn cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem mà thôi a?

Xem ra ngươi cùng hắn rất quen? Trảm bất bình có chút hăng hái hỏi.

Gặp mặt một lần, phán đoán của ta cũng chỉ có thể đến trình độ này.

Cho dù hắn chỉ là một cái phế vật, đơn giản là hắn họ Quách, chúng ta cũng có đối phó hắn tất yếu. Trảm bất bình vô tình nói.

...... Dùng lý do gì mà?

Không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ biết đến.

......

db nhìn s đang $☆ Bản e, chương N tiết W lên R◎%

Sau đó không lâu, Tần Uyên về tới trong sảnh, khác lưu lại học sinh đều báo danh kết thúc, chỉ có dây cung tình tin còn dựa vào cây cột chờ đợi, Tần Uyên hướng hắn chào hỏi, đến sách Hồng Ảnh chỗ lấp bày tỏ đi.

Ngắn trước bàn, sách Hồng Ảnh cau mày, cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Mặt của ta có đẹp như thế sao? Tần Uyên nhịn không được cười lên.

Ta là muốn làm tâm ngươi tên sắc lang này đột nhiên tập kích! Sách Hồng Ảnh thở phì phò nói.

Uy uy uy! Ta cũng không biết! Sớm biết điểm nhẹ thi pháp!

Ngươi!

Ai ai ai! Ta cũng không có châm chọc ngươi ý tứ, vóc người đẹp là chuyện tốt a! Nói trở lại, chắc hẳn coi trọng ngươi rất nhiều a!

Nghe Tần Uyên nói nhiều như thế, đều bình thường bộ dáng, sách Hồng Ảnh nộ khí cũng tiêu tan chút, ngược lại quay mặt chỗ khác hơi có vẻ ưu buồn nói: Dùng sắc đẹp hấp dẫn người, chỉ sợ chỉ có thể chiêu phong dẫn điệp, gọi đến đồ háo sắc a.

Lời không thể nói như vậy, bề ngoài là tối trực quan biểu hiện, quyết định người khác phải chăng tiếp cận ngươi, nói không chừng, truy đuổi trong đám người của ngươi cũng có mấy cái người tốt đâu? Đương nhiên, cũng chính vì vậy, bề ngoài không tốt, hết sức đáng thương.

Hừ. Sách Hồng Ảnh thu hồi Tần Uyên lấp xong danh sách, không nói lời nào, quay người đi.

Tần Uyên cười lắc đầu rời đi, đến dây cung tình tin chỗ, đâm đầu vào hỏi: Cung Huyền Tinh tin, ngươi như thế nào đối với phong hỏa hi lam cảm thấy hứng thú? Ta còn tưởng rằng ngươi không hỏi thế sự đâu.

Ước chừng là bởi vì có thể có lợi? Cũng có thể là là bởi vì chuyện kế tiếp sẽ rất thú vị a, mặc dù có phong hiểm, nhưng đáng giá một bốc lên.

Nói thế nào? Tần Uyên bỗng nhiên hứng thú.