Chương 490: áo cưới xuất trận.

Bình Triêu Nhan theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một vị tố bào lão nhân chậm rãi bước đi tới, mặt mỉm cười, nụ cười của hắn hòa ái mà khiêm tốn, nhưng lại có một cỗ từ bên trong ra ngoài thong dong khí độ, không khỏi làm người hoài nghi nụ cười của hắn sau lưng có phải hay không đừng có văn chương.

Nhưng mà Bình Triêu Nhan rất nhanh phản ứng lại, nụ cười như thế không phải là nàng xem như Tần Uyên thời điểm, trên mặt quang minh chính đại treo âm hiểm cười sao?

Người này, có cố sự!

Gặp qua hội trưởng. Phó tái đi quay người mặt hướng lão nhân, cung kính hướng hắn hành lễ, Bình Triêu Nhan cũng theo đó thuận theo hướng hắn hạ thấp người phúc một chút.

Nữ anh hùng, vậy mà cũng biết nhỏ như vậy nữ nhi tư thái? Hội trưởng cười nói.

Ta thích, bởi vì dễ nhìn. Bình Triêu Nhan nhíu mày, Tại hạ họ Bình, ngài có thể gọi ta Bình cô nương.

Tại hạ họ Nhạc, một kẻ thương nhân. Trước đây không lâu mới nghe được cô nương độc đấu phương Tây giáo hội kỵ sĩ anh tư, sau lại thu đến cô nương quà tặng, thực sự trong lòng mong mỏi, bây giờ cô nương thế mà chủ động tới tìm ta, Nhạc mỗ rất là vui vẻ a! Tới, mời ngồi! Hội trưởng cười hướng về trên chỗ ngồi khoát tay áo.

Bình Triêu Nhan cười hướng hắn chỉ phải phương hướng đi đến, trong lúc hành tẩu vẫn còn hỏi: Nhạc Hội Trường thực sự là thần thông quảng đại, cũng không biết ta cùng với phương Tây kỵ sĩ giao thủ, như thế nào nhanh như vậy liền truyền đến trong tai của ngươi.

Nguyên nhân, Bình tiểu thư chẳng lẽ còn đoán không được sao? Nhạc Hội Trường khoát tay áo, trở lại chủ tọa cũng ngồi xuống.

Đã như vậy...... Bình Triêu Nhan mắt nhìn ở bên người ngồi vào phó tái đi, mới lại nhìn về phía Nhạc Hội Trường, Kế tiếp, Nhạc Hội Trường có gì kế hoạch?

Không có kế hoạch.

Thật sự không có?

Không có.

Không có bất kỳ cái gì sau này kế hoạch, lại âm thầm tổ chức nghiêm trọng như vậy chuyện, có phần có chút không đáng giá a?

Kế tiếp, không cần ta có gì kế hoạch, tình thế, tự nhiên sẽ hướng phải phương hướng đi đến.

Thì ra là thế, sẽ lớn lên mới. Bình Triêu Nhan khách sáo mà khen ngợi hai câu, nhưng lại nhìn phía phó tái đi, cười nói, Phó công tử? Ta còn không có làm sao hảo hảo từng nhận biết ngươi, ngươi một mực đang vì thương hội bôn ba, chẳng lẽ ngươi là thương hội người?

Ta......

Không đợi phó tái đi do dự ra kết quả, Nhạc Hội Trường lại vượt lên trước cười giới thiệu nói: Phó thiếu hiệp thế nhưng là núi Bất Chu tu sĩ, tuổi còn trẻ đã có Linh Tử tu vi, làm sao có thể coi chúng ta một cái nho nhỏ thương hội thuộc hạ?.

Núi Bất Chu? Linh Tử? Bình Triêu Nhan trừng phó tái đi kinh hô, Núi Bất Chu còn tại Phỉ Thúy cảnh an bài một vị trẻ tuổi như vậy Linh Tử? Ta còn tưởng rằng các ngươi đồng lứa chỉ có Song Đình có Linh Tử cảnh giới......

Ta nhưng không cách nào cùng tòa sơn hà so, núi Bất Chu lần trước phi kiếm truyền tin nói tới, tòa sơn hà đã tới Linh Hầu chi cảnh, ta sớm hơn bọn hắn một năm nhập môn, lại mới đột phá Linh Tử không lâu, nhưng không cách nào cùng bọn hắn so. Phó tái đi cười khổ lắc đầu.

Cũng đừng nói như vậy, có thể trẻ tuổi như vậy mà đến Linh Tử cảnh giới, đã rất không dễ dàng, sau này tiền đồ vô lượng! Bình Triêu Nhan vội nói.

Theo sát lấy Nhạc Hội Trường vừa cười bổ sung: Hơn nữa Phó thiếu hiệp sư phụ thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Phá Quân trưởng lão, trước đây một người một kiếm trấn áp toàn bộ Ace tạp mẫu Tam Giáo thánh địa, phương làm cho tam giáo đồng minh thần phục với huyền hoàng ngự võ, không dám cùng hoàng châu tu giới tranh cao thấp, uy danh chấn động thiên hạ, tại trong vòng ba trăm năm đều bị coi là núi Bất Chu xuất thế trong tu sĩ thực lực đỉnh phong. Ta còn nghe, Phó thiếu hiệp tu hành tâm pháp thuật thức hoàn toàn phục chế Phá Quân trưởng lão sở học, có thể xưng dốc túi tương thụ a! Liên phá quân trưởng già dòng dõi cũng không có đãi ngộ như vậy!

Hổ thẹn, hổ thẹn! Phó tái đi cúi đầu xuống, trên mặt lúc xanh lúc trắng. Kỳ thực hắn cho tới nay đều không thích nghe được người khác nhấc lên sư phụ của hắn, cũng cùng lúc này nâng lên tòa suối, tòa núi sông thời điểm, hắn càng là lòng tràn đầy không thoải mái. Theo lý thuyết sư phụ của hắn so Song Đình đều phải lợi hại, nói cả nhân loại thế giới tối cường đều không có vấn đề, nhưng hắn tu vi tinh tiến lại không đuổi kịp Song Đình, luôn có loại thất bại cảm giác.

Hắn có chút kiềm chế.

Ngươi thế nào, cơ thể không thoải mái sao? Bình Triêu Nhan ân cần liếc quá thân tới gần hắn, còn sờ lên gương mặt của hắn.

Tiếp xúc trong nháy mắt, phó tái đi khuôn mặt xoát một chút đỏ lên, hắn vội vàng ngồi thẳng, còn quay đầu tránh nhìn thấy nàng, nghiêm túc nói: Cô nương xin tự trọng.

Ta làm gì ngươi? Bất quá là nhìn xem ngươi tình trạng, vì sao muốn dùng ‘Tự trọng’ cái từ này? Bình Triêu Nhan kỳ.

Ha ha ha, Bình tiểu thư, ngươi vẫn là tha Phó thiếu hiệp a, hắn còn nhỏ, nơi nào chịu đựng được ngươi dạng này cường công, nghỉ một chút, nghỉ một chút tốt. Nhạc Hội Trường cười càng vui vẻ.

Tại trong trong tiếng cười của hắn, Bình Triêu Nhan tinh tế lập lại vừa rồi trò chuyện lấy được tin tức.

M

Vì phó tái đi tu luyện phải hoàn toàn phục chế Phá Quân trưởng lão đi qua lộ đâu? Bình Triêu Nhan không rõ ràng, dựa theo thế này quá trình tu luyện chậm rãi từ từ trong ra ngoài thay đổi tu sĩ trạng thái, áp đảo nguyên thủy tính chất quy luật tới nói, chẳng phải là phó tái đi ngoại trừ bề ngoài bên ngoài sẽ cùng sư phụ của hắn càng ngày càng tương tự?

Phá Quân trưởng lão có như vậy cố chấp thủ cựu sao? Xem không hiểu.

......

Ta trở về!

Nhẹ nhàng đi vào tạm thời tặng cho chính mình cư trú đình viện, Bình Triêu Nhan cười vẫn như cũ rực rỡ, rất nhanh, nàng đã đi tới trong phòng khách, lại thấy được ở phòng khách một góc ngồi vây quanh nói chuyện trời đất bảy vị các tinh linh.

Bình Triêu Nhan liếc bọn hắn một cái, bọn hắn cũng đồng loạt quay đầu nhìn nàng một cái.

Thế nào sao? Bình Triêu Nhan có chút kỳ quái, tiếp đó ở trên chủ tọa ngồi xuống, vì chính mình thêm chén trà nóng, miệng thơm hé mở, nhẹ nhàng thổi mấy hớp nhỏ, mới uống.

Bảy vị tinh linh thiếu niên nhìn nhau một hồi, Valanthe cuối cùng đã đi đi ra. Bình Triêu Nhan nghi ngờ nhìn xem hắn, hắn lại do dự nhìn xem Bình Triêu Nhan.

Nhưng cũng không lâu lắm, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhất chuyển mà làm chắc chắn.

Chỉ thấy Valanthe nhanh chân đi tới, Bình Triêu Nhan kém chút cho là hắn muốn xông lên tới hành hung, đã thấy Valanthe bỗng nhiên quỳ xuống, bịch một tiếng sau đó, lại cúi đầu đến cùng, đem đầu cúi tại đất đá trên bảng.

Cmn ngươi làm gì a? Mau mau xin đứng lên! Bình Triêu Nhan nhanh chóng đặt chén trà xuống, muốn lên đi đỡ hắn.

Bình tiểu thư, thỉnh thu ta làm đồ đệ a! Ta muốn mạnh lên! nói xong, Valanthe lại dập đầu một chút đầu.

Thu đồ? Bình Triêu Nhan phía dưới ý thức nghĩ tới giữa lông mày tuyết, nghĩ tới Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ, còn nghĩ tới Long Sâm dã cùng sắt á, cùng với một chút kiều diễm kiều đoạn, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Đúng! Xin cho tại hạ đường đột, Bình tiểu thư tu vi cao thâm, người lại tốt như vậy, mỗi lần nghĩ đến một ngày kia sẽ cùng tiểu thư phân ly, một lần nữa trở lại ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai thời kỳ đi, ta liền vô cùng thống khổ! Tằng Văn Hoàng người nói qua, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, bỉ nhân nguyện ý bái tiểu thư vi sư, đi theo tiểu thư, làm trâu làm ngựa hướng ngài báo ân!

Báo ân? Đừng a! Chúng ta không phải khế ước quan hệ, nơi nào có ân?

Bình tiểu thư đã cứu chúng ta một mạng, ngài chẳng lẽ quên rồi sao?

Ta lúc nào cứu được các ngươi một mạng? Bình Triêu Nhan kinh ngạc hơn.

Sáng nay ngài mang bọn ta vượt qua bạo loạn đường đi, lại có tóc đỏ kỵ sĩ kiếm phong đánh tới, kém chút giết chúng ta, Bình tiểu thư chẳng lẽ quên rồi sao? Valanthe ngẩng đầu nhìn về phía Bình Triêu Nhan.

Bình Triêu Nhan nhớ lại một chút, còn giống như thật có chuyện này.

Tiện tay mà thôi...... Tiện tay mà thôi...... Nàng nói.

Khẩn cầu tiểu thư nhận lấy ta, tại hạ không muốn lại trở lại mặc người nhào nặn, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai thời kỳ. Valanthe lời đã mang theo nức nở.

...... Được chưa. Trầm mặc một hồi, Bình Triêu Nhan nói.

Valanthe cấp thiết muốn muốn thu được nàng che chở cùng dạy dỗ ý niệm rất rõ ràng, nhưng lại cũng không sai.

Hắn duy nhất sai chỉ có thân là nhân loại thuộc địa tinh linh dân nghèo mà thôi, tất nhiên hắn muốn thoát khỏi vận mệnh, Bình Triêu Nhan sao không giúp hắn một tay đâu?