Chương 296: đơn đao dạ tập.

1 nhìn } Đang m bản `5 chương - Tiết!~ lên z,

Ta biết, mặc dù có rất nhiều quỷ hút máu là minh hữu của chúng ta, nhưng các ngươi việc nhà, tử linh pháp sư không tốt quá hỏi đến, ta cũng không nói nhiều, ngươi thuật pháp Huyết Năng khổng lồ, phía ngoài Huyết tộc tướng sĩ rất nhanh sẽ tìm đến ngươi nói. Đến nỗi ngươi hôm nay tới đây bản ý...... Chẳng lẽ lại là vì ngươi đồ đệ cứu người bên cạnh? Gerster hỏi.

Cứu? Ta là tới đòi một giải thích. Bình Triêu Nhan lạnh lùng nói, Ta cùng với huyết luyện lão tổ nói xong, ta hoàn thành hắn giao phó, hắn cho ta vì Kiếm Tử tuyết trắng thuốc chữa thương, vì cái gì cùng hắn đồng mưu chết Linh Viện hội xuất trở mặt, cướp đi Kiếm Tử tuyết trắng quan tài, còn đem trọng thương nàng giết chết, chế vì tử linh? Dạng này hành vi, cơ bản tương đương đường cong nuốt lời a?

Giảng giải rất đơn giản, nàng là núi Bất Chu người, mà chúng ta, cần núi Bất Chu con tin, huyết luyện lão tổ cùng chúng ta kế hoạch hoàn toàn khác biệt, chỉ là ngẫu nhiên trùng hợp, ước định của hắn, ta đương nhiên sẽ không nhận.

Con tin? Các ngươi cầm người chết làm con tin? Bình Triêu Nhan nhíu mày.

Cũng không phải, đi theo ta. Gerster cười cười.

Sau đó không lâu, hóa thân Tần Xuyên Đức Lý kỳ Bình Triêu Nhan đi theo Gerster đi vào chết Linh Viện phương bắc một tòa trọng binh trấn giữ lâu vũ, đi tới trước một căn phòng, Gerster đẩy cửa ra, Bình Triêu Nhan hướng về bên trong nhìn lại, lại gặp Lâm Linh cùng Kiếm Tử tuyết trắng trên giường ngồi đối diện trò chuyện với nhau, nghe được âm thanh, hai người đều quay đầu nhìn sang, nhìn thấy Gerster, Kiếm Tử tuyết trắng nhíu mày một cái, nàng bây giờ, nơi nào còn có tử linh cứng ngắc lại không sức sống cảm giác.

Bình Triêu Nhan kinh ngạc không chắc, Gerster lại đem hắn kéo đến cách đó không xa không người phòng họp: Ngươi cũng đã biết, 《 Khải Kiếp Lục 》 xưng là ‘Phi Sinh phi Tử chi quốc’ tai kiếp, tức chúng ta tử linh viện đại nghiệp, tại bày ra sau đã làm được bất luận cái gì tử vong sinh vật lập tức phục sinh hiệu quả, nhưng ngươi không biết chuyện, cái này phục sinh không phải tử linh sinh vật phục sinh, mà là chân chân chính chính nhục thân cùng ý thức thống nhất phục sinh, chỉ cần lĩnh vực này vẫn tồn tại một ngày, giới hạn sống cùng chết liền sẽ mơ hồ, hết thảy tử vong đều biết lập tức chuyển thành sinh mệnh, không có ai sẽ chết, tất cả mọi người có vô cùng cơ hội, sẽ không còn có sinh ly tử biệt bi thương cùng dựa vào thời gian cả đời không thể thoát khỏi gông cùm xiềng xích.

Dừng một chút, Gerster còn nói: Bất quá, tại trong lĩnh vực chết đi phục sinh chi vật lại tất cả chịu người chưởng quản khống chế, cho nên đối mặt cá thể uy hiếp lĩnh vực tình huống, ta sẽ tạm thời cướp đoạt bọn hắn quyền tự chủ, để cho bọn hắn xem như tử linh chiến lực, vì giữ gìn lĩnh vực chiến đấu. Nếu như Kiếm Tử tuyết trắng tại núi Bất Chu quan hệ chặt chẽ người còn muốn nàng sống, như vậy bọn hắn liền không bao giờ dám phá huỷ lĩnh vực của chúng ta, trong tương lai trong chinh chiến, chúng ta còn có thể đem càng nhiều chính đạo đại nhân vật biến thành phi Sinh phi Tử chi quốc một thành viên. Trừ phi địch nhân muốn đem ngày cũ chiến hữu chân chính tiễn đưa xuống Địa ngục, bằng không thì, chúng ta tất có thể cam đoan phi Sinh phi Tử chi quốc trở thành trở thành sự thật, cát cứ một phương, một lục, thậm chí thiên hạ.

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan đã hãi nhiên đến cực điểm, Gerster nói tới, ngoại trừ ma uy vô tận, cùng hỗn loạn Ma vực biết bao tương tự? Nàng không khỏi hoài nghi lên hỗn loạn Ma vực từ đâu tới, cùng với Gerster làm như thế rắp tâm!

Như thế nghe rợn cả người chiến trận...... Chết Linh Viện vì sao muốn làm như vậy? Các ngươi lại là làm sao làm được?

Không phải chết Linh Viện muốn làm như vậy, mà là ta nghĩ làm như vậy. Gerster cười khổ, Nói ra thật xấu hổ, tu giới cường giả, trên mặt bàn kêu là khí vận công đức, dưới mặt bàn kêu là mạnh được yếu thua, ta không có ngu như vậy tin cái trước, cũng không như vậy ác tin cái sau, dù là ta giết người như ngóe, nghiệp chướng nặng nề. Hành tẩu vạn bang, chỉ thán từ tiên thần, cho tới bách tính, tất cả thân hãm cực khổ không thể thoát, ta không thể không đi suy xét biện pháp giải quyết.

Gerster nói: Thánh hiền dạy bảo chúng ta muốn theo đuổi trục đại đạo, khả thi đến hôm nay cũng không biết bao nhiêu vạn năm trôi qua, chứng kiến chúa tể một cái cũng không có, đỉnh cao nhất của thế giới này, vẫn là một đống không rõ sống chết Linh Tôn, thuật pháp chi nghiên cứu, nhiều năm không có tiến bộ, Thánh Nhân cùng Đế Vương nay không bằng cổ, binh nhung, tế tự, kiến trúc, quy định nay không bằng cổ, bí tịch pháp bảo vẫn là nay không bằng cổ, đến mức thiên hạ tông môn đều cho là đến mạt pháp thời đại. Nam Tước La Ma đạo Văn Minh tính toán mới nhất thời kỳ tăng lên thế lực, hiện tại vấn đề so cũ còn nhiều, cũng chưa từng đưa ra phương pháp giải quyết. Thế giới như vậy không đáng duy trì, bởi vì không có hi vọng, không có đường ra, cho nên ta nhất thiết phải mở rộng một đầu con đường mới. Ta là cùng tử vong làm bạn tử linh pháp sư, các thánh hiền theo đuổi chúa tể lại có trường sinh sức mạnh, cho nên ta bất đắc dĩ sinh tử làm trung tâm, suy xét thế giới này.

Bình Triêu Nhan hoảng hốt thì thào: Kết quả ngươi phát hiện, thiên hạ vạn tộc cực khổ cùng thiếu hụt, toàn bộ đều bắt nguồn từ sinh tử gông cùm xiềng xích, đối sinh tồn khát vọng để cho bọn hắn trở nên ngu muội tà ác, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không làm như vậy, không còn nghĩ, tử vong tồn tại đem sinh mệnh trở nên có hạn, lưu lại vô tận tiếc nuối cùng nhân lực không thể vì, cho nên, ngươi muốn đem sinh tử xóa đi, dạng này, vạn tộc liền không cần vì sinh tử có hạn chế, dù cho muốn Truy Tầm Chúa Tể chi lộ, bọn hắn cũng có đầy đủ thời gian!

Không tệ, ngươi...... Càng làm cho ta ngoài ý muốn. Khi xưa thất tội Kiếm Cơ, cũng là như vậy giàu có trí tuệ cùng dã tâm sao? Gerster ánh mắt lấp lóe.

Thế nhưng là, ngươi đến cùng là thế nào tìm được thực hiện phương pháp?

Cơ duyên xảo hợp, ta không bao lâu lấy được một bản cổ tịch, tác giả tục danh đã mài mòn, chỉ có thể xác định xuất từ bảy ngàn năm trước mai danh ẩn tích Ma Long thế lực. Trong sách lấy du ký hình thức miêu tả rất nhiều thế giới, trong đó có tương hỗ là đối lập hai thế giới rung động nhất nội tâm của ta, một cái tên là Tào Ti, một cái tên là Âu Đức, hai thế giới cũng không có cái gọi là sinh tử, cái trước mỗi cái sinh vật tại sau khi chết sẽ lập tức phục sinh, không có Thiên Đường cùng Địa Ngục chốn trở về, cũng không có gạt bỏ trí nhớ Luân Hồi; Cái sau căn bản không có tử vong, mỗi cái sinh vật sinh mệnh cũng giống như khái niệm không cách nào xóa bỏ. Ta không biết Tào Ti cùng Âu Đức đến cùng tồn tại hay không, ta chỉ là mười phần ước mơ. Càng đúng dịp chuyện, cổ tịch còn viết lên một cái Ma Long trong quân sử dụng tử linh pháp trận, kỳ dụng chỗ, chính là sáng tạo một cái vô sinh vô tử cảnh giới.

Gerster nói: Ta mới đầu cho là ta đối với ảo diệu hiểu rõ chỉ tới này là ngừng, thẳng đến ta lại một lần cơ duyên xảo hợp thấy được Thượng Cổ thời đại bản độc nhất binh thư, đọc được Ma Long quân thế thi triển ‘Bám đuôi vòng long’ pháp trận ghi chép, cùng với lúc đó long tướng cực kỳ bộ hạ miêu tả. Sau đó ta như đói như khát liều lĩnh thu thập tư liệu, không chỉ có nghiên cứu Ma Long kết cấu cùng với thi pháp nguyên lý, thẩm tra đối chiếu ra long tướng thân phận sưu mua hắn hài cốt, còn từ tụ Hồn Tông, tháp phù thủy, Vu Độc giáo, Tát Mãn thánh địa, Khôi Lỗi thành cùng với rất nhiều bàng môn tả đạo học tập tổ tiên của bọn hắn truyền thừa Diệc Hoặc gợi mở tại Ma Long cực kỳ người sùng bái thuật pháp tri thức, đảo ngược suy luận bù đắp, cuối cùng nắm giữ ‘Bám đuôi vòng long’ thi triển phương pháp. Đáng tiếc hành vi của ta vẫn là nhận lấy một chút thế lực cảnh giác, bất đắc dĩ đi vào chỗ tối, có nhiều lừa bịp lừa gạt hành trình.

Nhưng ngươi...... Chỉ là một cái Linh Hầu...... Bình Triêu Nhan khó có thể tin nói.

Kỳ thực là Linh Quân. Gerster cười cười.

Cho dù là Linh Quân, đối với lên chức cường giả cũng chỉ là kiến càng lay cây, ngươi khiêu chiến sinh tử trật tự, dao động sự thống trị của bọn họ, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi.

Không sao, dù là chỉ để lại Nhất Thành chi địa pháp trận lĩnh vực, Diệc Hoặc chỉ để lại một bản hoàn chỉnh thi triển bám đuôi vòng Long Phương Pháp bản độc nhất, cuộc đời của ta, cũng không tính không có giá trị.