Chương 182: âm trầm đêm trạch.

182 âm trầm Dạ Trạch

Công tử ngài...... Lễ vật của ngài quá quý trọng, ta không chịu nổi, hơn nữa...... Ta muốn cũng vô dụng thôi...... Man châu thanh âm kinh ngạc cũng thay đổi, hai tay của nàng khép tại sau lưng, run nhè nhẹ, kèm thêm rũ xuống trên vai hắc sa đều đang lay động.

Ta không thích vừa dùng ưu thế trấn áp người khác, một bên lấy thêm đạo đức tẩy não người khác, ta càng ưa thích cùng người khác tiến hành xích lỏa lỏa lợi ích phân tích. Tần Uyên nói như vậy, Ngươi tao ngộ ta cảm giác sâu sắc thông cảm, nhưng thế nhân nông cạn không lấy thông cảm vì thay đổi vị trí, mỗi người phản ứng tự nhiên cũng giống vậy, huống chi cũng chưa chắc mỗi người đều thương cảm. Bây giờ lấy tình huống của ngươi muốn từ khác lĩnh vực lấy được cải thiện quá mức gian khổ, căn bản đảm đương không nổi có thể dùng lựa chọn, chỉ có tu luyện mới có thể giúp ngươi bắt được vận mệnh của ngươi. Mọi loại tất cả hạ phẩm, chỉ có tu luyện cao, lại có vũ lực chèo chống, không nói đến có thể giúp ngươi miễn đi chịu khi dễ nguy hiểm, để người khác ngược lại tìm kiếm trợ giúp của ngươi, tu luyện còn có thể thẩm mỹ, nói không chừng ngươi bởi vì tật bệnh đưa đến dị trạng theo tu vi tăng lên, có thể chậm rãi khôi phục.

Man châu cứng một hồi, mới đưa tay tiếp nhận Tần Uyên tặng cho, dùng yếu ớt muỗi vo ve âm thanh nói: Cảm tạ...... Kỳ thực...... Ta cho tới nay cũng có vụng trộm tu luyện.

Phải không, xem ra có kinh nghiệm, đó là chuyện tốt a. Tần Uyên mỉm cười, Không biết có thể kết Linh Uẩn không?

Nô tỳ muốn làm việc vặt rất nhiều, cho nên ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, không có cơ duyên kết thành Linh Uẩn, đến nay cũng chỉ có bảy Đoạn Linh Khí.

Nhìn # Đang 4/ bản...d chương: W tiết 》● lên #M:.

Cũng đã rất tốt. Tại hạ vừa có một chút trợ giúp người khác tu luyện pháp môn, nếu như ngươi nguyện ý, ta giúp đỡ ngươi đột phá Linh giả.

Ý của công tử là...... Song tu sao? Man châu sợ hãi hỏi.

Tần Uyên tê cả da đầu, nhưng nụ cười vẫn là không thể giảm: Ngạch, tạm thời có thể như vậy lý giải, cũng không thể không còn lý giải. Ngược lại nếu như ngươi thỉnh cầu, ta sẽ giúp ngươi một tay.

Đa tạ công tử...... Tại hạ còn có chút việc, đi trước. Man châu hạ thấp người nói.

Đi, gặp lại a.

Gặp man châu quay người rời đi, Tần Uyên lại khẽ thở dài một tiếng. Trăm mối cảm xúc ngổn ngang phía dưới, hắn cũng mất miễn cưỡng nữa truy tìm yêu phân nơi phát ra thích thú, về trước phòng trọ nghỉ ngơi, chờ sáng mai nghỉ ngơi dưỡng sức mà lại nói.

Bắc vắng vẻ đến cùng không giống như Nam Tước la, cũng không hi lam, thương nhân lương thực nhà phòng trọ là tiêu chuẩn minh thanh dạng thức, Tần Uyên khoanh chân trên giường ngồi xuống, tu bổ bởi vì hỗn loạn khí tức tiêu tan suy yếu Linh Uẩn. Qua ước chừng nửa canh giờ, một đạo yểu điệu bóng người thoảng qua giấy dán cửa sổ, nhẹ gõ cửa phi, Tần Uyên mở ra một con mắt nhìn tới, nghĩ thầm chẳng lẽ nữ yêu quái chuẩn bị động thủ giải quyết nguy hiểm? Liền hỏi: Ngươi chính là người nào?

Là ta nha! Người ngoài cửa nũng nịu nói.

Thanh âm này Tần Uyên không phải rất quen, nhưng lờ mờ cảm giác nghe qua.

Tới đây chuyện gì?

Tiễn đưa mâm đựng trái cây.

Tốt a. Tần Uyên cảm thấy dù cho nữ yêu quái động thủ hắn cũng có năng lực chế phục, mặc dù nghe rất nhạy dị, nhưng Linh Vũ sáu lục đến cùng là thế giới huyền huyễn, cũng không có vấn đề, cho nên, Mời đến.

Vừa rồi tại chỗ ngoặt nhìn thấy tiểu nha hoàn cười khanh khách bưng mâm đựng trái cây đi đến.

Công tử ở còn quen thuộc? Tiểu nha hoàn đơn giản dễ dàng mà đem mâm đựng trái cây có trong hồ sơ bên trên thả xuống, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, cố phán sinh tư, thấy Tần Uyên hồ nghi.

Nữ nhân này muốn làm gì?

Ân, rất tốt.

Nha hoàn ngữ điệu mềm mại đáng yêu vẫn như cũ: Một người bên ngoài, sẽ cô đơn hay không tịch mịch a? Muốn hay không......

Cho nên ngươi là tới tiến cái chiếu rồi? Tần Uyên đánh gãy.

...... Oa, công tử ngươi nói chuyện như thế nào trực bạch như vậy? Nha hoàn nhịn không được trắng gia hỏa này một mắt.

Bởi vì có hiệu suất. Các ngươi phủ thượng quỷ dị như vậy, cũng không cần, miễn cho giả dối dương khí, dẫn đến âm khí nhập thể, ta còn không có sống đủ. Tần Uyên nghiêm túc nói.

Ha ha ha ha, không nghĩ tới công tử còn trẻ như vậy liền có dưỡng sinh hứng thú, nhưng ta cảm thấy, trẻ tuổi không nên khoái hoạt đi? Nói đến phủ thượng dị trạng, công tử có gì khuôn mặt sao?

Trong phủ tràn ngập một cỗ không hiểu yêu phân, lại không biết nguyên khởi nơi nào, ta ngày mai lại đi dò xét. Không biết ngươi xem như phủ thượng người hầu có hay không tình báo có thể cung cấp?

Dị trạng chưa từng thấy qua, nhưng hoài nghi người hay là có chút. Nha hoàn cười nói.

Mời nói.

Ngươi không cảm thấy, có người đặc biệt có làm việc động cơ sao?

Ngươi nói lời này thật rất kỳ quái, nếu ngươi thật sự cho rằng nàng là người bị tình nghi, ngươi còn có thể cả ngày nhằm vào nàng tự tìm cái chết?

...... Ta là bởi vì giống để cho nàng sớm một chút lộ ra chân tướng đi!

Ngươi như thế nào không sợ nàng trước tiên diệt khẩu đâu? Tần Uyên khoa trương xoay qua khuôn mặt, đối với nha hoàn biểu diễn cho thời gian thực phản hồi.

Hừ, ngươi mọi thứ đều như vậy chăm chỉ, chắc chắn không có bạn gái a? Bằng hữu đoán chừng cũng không có. Chẳng thể trách một người đi ra lịch luyện, bên cạnh ngay cả một cái nữ hiệp cũng không có. Nha hoàn không vui mà mí mắt đi lên một lần.

Tần Uyên có chút không vui, chua xót cảm giác xuất hiện trong lòng sau, lại cấp tốc nóng lên nóng lên, tại cảm xúc cuốn theo phía dưới, ý thức của hắn cũng bỗng nhiên đánh một cái đột nhiên thay đổi —— Ngươi giỏi lắm tiểu nha đầu! Tại hạ mặc dù EQ là âm, tình trường tiền đồ đáng lo! Nhưng dầu gì cũng giúp các ngươi Ngân An Châu làm một điểm nguy hiểm cống hiến! Vẻn vẹn bởi vì ta không chấp nhận ngươi ôm ấp yêu thương liền bóc ta vết sẹo! Quá mức! Hôm nay không để ngươi căng căng trí nhớ, họ của ta ngược lại viết!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên quyết định chắc chắn, bỗng nhiên đưa tay bắt được nha hoàn bờ eo thon hướng về trên giường kéo một phát, tiểu nha hoàn không sợ hãi không sợ lại ẩn tình địa Ưm Một tiếng, ngã xuống giường nhắm mắt lại, gương mặt phấn hồng, đã là mặc người hành động chi thái. Tần Uyên gặp nàng không chút nào phản kháng lại thần sắc khẽ biến, hắn đã nghĩ tới hai người.

Cách váy?

Vân Cẩn?

Dã phân rồi! Vân Quỳ! Vì cái gì tượng người của ngươi sẽ xuất hiện ở đây?

Cửa sổ ở giữa chảy vào nguyệt quang một tia, Tần Uyên não động cuồn cuộn dâng lên, đến mức hắn đối với dùng não động bên ngoài động cuồn cuộn dâng lên hứng thú cũng bị mất.

Hừ, hôm nay giáo huấn, dừng ở đây rồi. Tiếp đó hắn đỡ dậy tiểu nha hoàn.

Tiểu nha hoàn không vui mà liếc nhìn hắn: Ngươi chẳng lẽ là bệnh liệt dương a?

Ngươi cái này...... Không đợi Tần Uyên gầm thét, tiểu nha hoàn Sưu Mà một chút chạy đi.

......

Tần Uyên trong giấc mộng.

Ở trong mơ, một người hắn uống rượu say, bảy, tám cái tiểu tỷ tỷ hắn ngủ chung.

Đột nhiên, bóng tối bao trùm hết thảy, hết thảy ấm áp cùng mềm mại đều trở nên băng lãnh cùng cứng ngắc.

Đen như mực thâm trầm mờ mịt mê vụ ở giữa, như khóc như kể nước mắt giọng mang lấy lạnh lẽo thấu xương xa xa truyền vang, đem bi thương cùng sợ hãi rót vào trong lòng của hắn.

Tình lang..... Dùng cái gì vứt bỏ ta?

Tần Uyên trong trí nhớ, hắn chưa từng tại trên quan hệ nam nữ vứt bỏ qua ai, dù cho phân biệt, cũng đều là hòa bình, vốn không phải là thông lộ các nàng, cũng đều có dịu dàng thắm thiết chốn trở về.

Ngươi là người phương nào, dùng cái gì oán ta?

Tần Uyên không biết, nhưng khủng hoảng cùng bi thương, hắn cảm động lây.

Hô Cáp! Hô Cáp! Ha ha! Ha ha! Miệng lớn thở phì phò, Tần Uyên cố nén tứ chi đau nhức chi thân ngồi dậy, hắc ám trong phòng khách bên ngoài, nồng đậm quỷ dị hương khí tràn ngập.

Sự tình không đúng!

Không chỉ có không đúng, hơn nữa rất nghiêm trọng!

Tần Uyên nắm qua dưới gối đầu quên danh đao, qua loa phủ thêm áo đen, lại cầm Hồng Tán, kéo lấy mệt mỏi thân thể đi về phía cửa.

Bên tai chợt có dòng điện xuyên qua cảm giác, đến mỗi kịch liệt chỗ, Tần Uyên đều thống khổ co rúm người lại thân, tầm mắt bên trong, quái dị tàn ảnh hiện lên, nhiều lần lặp lại, Tần Uyên mới nhận biết ra ảo giác đều là tử trạng tàn khốc thi thể.

Dời đến cửa ra vào, khó mà chịu được đau đớn tất cả hóa thành lửa giận, Tần Uyên giơ lên quên danh đao hung hăng đem vỏ đuôi giữ cửa phá tan, đập vào tầm mắt chính là khói đen tràn ngập yên tĩnh hoa viên, trên bầu trời không có tinh nguyệt, lờ mờ, hắn tựa hồ nhìn thấy đối diện trong hành lang có cái Tử thần bộ dáng áo bào đen cõng liêm người, chậm rãi đi qua.

Vốn định lên tiếng hỏi thăm có không phủ thượng người còn tỉnh dậy Tần Uyên lập tức ngậm miệng.

Xoay người hướng liêm đao hắc bào thân ảnh di động phương hướng đi đến, không có mấy bước, Tần Uyên thấy được một chi rương lớn ngã trên mặt đất.