Chương 208: ma đao đêm đồ.

208 ma đao Dạ Đồ

Tại hạ Tô Cung, Tử Vân Các nho tu, hôm nay du lịch đến nước này, hạnh ngộ. Kiếm khách giơ lên chén nhỏ ra hiệu.

Tại hạ Tần Uyên, Phù Văn học viện tu sĩ, cũng là du lịch đồ kinh nơi đây, hạnh ngộ. Tần Uyên chắp tay đáp lại, Đài sen Kiếm Tông thả ra tin tức mặc dù kinh dị, nhưng còn không có đạt đến tình cảnh lửa cháy đến nơi, chờ Thất Kiếp buông xuống ta còn có sống hay không lấy cũng không biết đâu, gấp gáp cái này làm gì?

Thiếu hiệp ngược lại là nhìn thoáng được. Tô Cung cười nói, Muốn nói trước đây không lâu đài sen Kiếm Tông Thanh Minh Các chủ chuông sư xuất mặt công bố tin tức thời điểm, cái biểu tình kia...... Chậc chậc, không biết còn tưởng rằng đài sen sơn thành muốn rớt xuống đâu, tham dự hội nghị đám người cũng tất cả lo sợ bất an, dọa đến ta ngay cả trà cũng không dám uống, còn được đến dưới núi bổ túc.

Tô đại hiệp còn dự thính qua trọng yếu như vậy tin tức công bố? Tần Uyên ra vẻ kinh ngạc, Xin lắng tai nghe.

Nhắc tới cũng là duyên phận, Tử Vân Các cùng đài sen Kiếm Tông cùng là Nho môn thiên hạ danh nghĩa Hữu tông, cho nên tại hạ bên trên đài sen sơn thành sống nhờ hai ngày, vừa vặn thanh minh Các chủ đại công tử Chung Nhạc trở về, không bao lâu thanh minh Các chủ liền vội vội vã triệu tập tứ phương tên tu, nói có chuyện quan trọng tuyên bố. Tô Cung cười vui vẻ hơn sướng một chút, Các chủ ưu quốc ưu dân, lòng mang thiên hạ vẻ buồn rầu, ta bây giờ còn rõ mồn một trước mắt. Hắn nói nhà hắn đại công tử viện trợ Lê Minh cứ điểm lúc, đột nhiên phát hiện tụ Hồn Tông qua lại, lập tức đi tới bắt giết, đuổi theo tiến nhập một tòa cực lớn động quật bên trong, hai người đại chiến ba trăm hiệp, hắn mới đem chém giết. Ngay sau đó hắn phát hiện trong động quật kỳ thư, đọc qua sau đó cảm thấy bất an, vội vàng về thành cáo tri tông môn. Nghe coi như trầm bổng chập trùng, nhưng luôn cảm thấy có chút giả, đến nỗi vì cái gì không có người chỉ ra, ta cũng không rõ ràng.

Ước chừng là hắn thuyết thư nghe nhiều, cho nên thói quen trau chuốt rồi một lần.

Tần Uyên góp vui cười cười, vừa vặn chủ quán lên bánh bao cùng trà, hắn đổ chén nhỏ, uống.

Ít nhất từ hiện tại lượng tin tức đến xem, hắn cũng không sai quái Chung gia cái gì.

Đã như vậy...... Kế hoạch tiếp tục.

Đêm khuya, đài sen Kiếm Tông, Cô Nguyệt treo cao thiên thành bên trên, vân già vụ nhiễu lâu vũ ở giữa, rừng trúc bên cạnh, hồ nước bờ, bạch hạc hai cái, phòng nhỏ một gian, giấy cửa sổ bên trong, ánh nến điểm điểm.

Vượt qua bậc thang cùng đường đá, cây liễu thấp thoáng lấy một tòa bạch thạch trường kiều, dưới cầu, tầng mây vô biên.

Áo dính nửa sợi ấm áp mùi rượu tuổi trẻ nam tử cùng thiếu nữ tựa sát đi đến cầu trung ương, mới lưu luyến không rời mà tách ra..

Chung đại ca...... Ngày mai gặp...... Thiếu nữ thẹn thùng cúi đầu, thì thầm ôn nhu, trên mặt hồng vân một mảnh, vẻn vẹn chỉ là nhìn qua, đều sẽ có nội tâm tê dại cảm giác.

Hảo, ngủ ngon. Chung Nhạc cười cười, ôn nhu trên đầu nàng sờ soạng hai cái.

Sau đó hai người lại tương đối lấy đứng một hồi, ai cũng không muốn đi trước, nhưng lại cũng không người nào biết nên nói cái gì, thẳng đến hai người bốn mắt đối lập, tự giễu cười hai tiếng, bọn hắn mới rốt cục phân biệt, Chung Nhạc hướng về căn phòng đi đến, thiếu nữ hướng về cầu một phía khác thối lui. Đi đến nửa đường, Chung Nhạc dừng bước nhìn lại, thiếu nữ bóng hình xinh đẹp chậm rãi rời xa, nhưng lại bỗng nhiên nhất định, dường như là cũng muốn nhìn lại, Chung Nhạc vội vàng quay đầu, tiếp tục hành tẩu.

Rất nhanh, hắn đẩy cửa vào nhà, trở lại gian phòng của mình, hắn buông lỏng mà thở phào một cái, tiếp lấy lại không khỏi nhíu lông mày lại, bọn thị nữ của hắn đi nơi nào, làm sao còn chưa tới giúp hắn rửa mặt cởi áo.

Không ngờ còn chưa chờ hắn lên tiếng la lên, bên trái tủ bát phía trên, vậy mà truyền đến một tiếng hài hước thiếu niên tiếng cười.

Chung Nhạc đồng học, đã lâu không gặp nha!

Chung Nhạc kinh ngạc nhìn lại, lại nhìn thấy một cái quen thuộc nhưng lại không muốn thấy người nằm ở trên tủ quần áo, bám lấy đầu liếc nhìn sang Ngươi! Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Chung Nhạc dọa đến nhảy lùi lại một bước, tay cầm chuôi kiếm.

Ta như thế nào không thể ở đây? Tần Uyên cười cười, Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không nên sống sót?

...... Ngươi như thế nào lên núi!

Có thể như thế nào bên trên, dùng chân lên a. Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt, ngươi như vậy hoảng làm gì, ta lại không đánh ngươi.

Ngươi muốn làm cái gì?

Ta muốn làm cái gì? Lời nói không phải nói như vậy a? Tần Uyên bất đắc dĩ mở ra một cái tay, Ngươi cầm ta phát hiện bảo vật bác tên bác lợi cua nữ nhân, sống được vui vẻ, nhưng tại cái tiếp theo độc thân cẩu thời gian trải qua cũng không như thế nào, kết quả ngươi không chỉ có không chia hoa hồng, còn hướng ta phái thích khách, liên lụy không biết bao nhiêu người, người không phải làm như vậy a?

Chương mới nhất T tiết!8 lên /

Tần Uyên một phen ngôn từ có thể xưng khẩn thiết, nhưng Chung Nhạc trong lòng lại một cách tự nhiên não bổ ra một loại khác ý vị —— Hừ hừ, thì ra lại là một cái đỏ mắt ta có hết thảy tới gây sự nghèo kiết hủ lậu, loại này kẻ yếu tâm tính người vĩnh viễn không thành được đại sự, bây giờ nhìn hắn có thể lẻn vào đi vào. Chắc hẳn còn có hai lần, ra tay trước đụng đến ta trí khôn mưu kế trêu đùa hắn một chút, đến lúc đó lại để cho hắn xem người nào mới thật sự là người thắng.

...... Nói cái giá đi. Chung Nhạc đối xử lạnh nhạt mong Tần Uyên, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Tần Uyên yên lặng.

Chung Nhạc lời nói hắn không tiếp nổi đi.

Bởi vì, hắn thậm chí ngay cả cái xin lỗi cũng không có.

Tất nhiên miệng không có cách nào động, vậy vẫn là...... Động thủ đi.

Nháy mắt, Tần Uyên bên hông thích đao ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên Chung Nhạc ống tay áo đồng thời bóng người hư hóa, Chung Nhạc bỗng cảm giác không tốt, hai mắt trừng trừng, Tần Uyên cũng đã tại phía sau hắn hiện hình, trở tay một chưởng đánh vào hắn sau lưng, trực tiếp cho hắn đánh bay lên thẳng thiên, trên trần nhà trọng trọng va chạm, vừa trầm chìm phía dưới, máu mũi chảy ròng. Chín tầng dư kình trong cơ thể hắn cuồn cuộn, quấy đến hắn tứ thể bất lực, ngay cả động cũng không động được.

Tần Uyên lạnh lùng nhìn xuống thấp đến trong bụi trần cừu địch, tay trái nắm vỏ đao, tay phải giải ra một sợi dây. Tiếp đó, hắn giống nắm chày gỗ thanh đao vỏ đổ giơ lên.

Bỗng nhiên, cửa mở. Một vị thiếu niên cười hì hì bưng mâm đựng trái cây đi đến, vui sướng hô: Nhạc ca ca, ta tới tìm ngươi chơi!

Sau một khắc, thiếu niên nụ cười cứng ngắc lại.

Minh nến màn lụa, hoàng lương gỗ lim, thân nhân mặt mũi tràn đầy máu tươi nằm rạp trên mặt đất run rẩy, áo đen đao khách vung mạnh đao tại thượng.

Một hồi sát lục, đang tiến hành!

Chi nhi! Đi mau! Chung Nhạc kêu thảm.

Ầm một tiếng mâm đựng trái cây rơi xuống, gốm sứ nát bấy, Chung Chi quay đầu liền chạy, bước chân đều không yên, Tần Uyên chuyển tay dùng lại cửu trọng triều bí kỹ một trong? Đào đi triều trở về, không nói hai lời oanh ra chín cỗ khí kình xông thẳng trốn người, trực tiếp đem hắn đánh bay nhào ra ngoài.

Này chi vì Đào đi.

Ngay sau đó, Tần Uyên lật tay trở về kéo, chín cỗ khí kình tại dẫn dắt phía dưới lại đảo ngược bay tới, nhấc lên ngã xuống đất Chung Chi trực tiếp quăng ngưỡng cửa.

Này chi vì Triều trở về.

Cười lạnh một tiếng, Tần Uyên lại giương đao vỏ, phảng phất nắm lấy một cây côn sắt: Ngươi TMD có phải hay không cho là khắp thiên hạ đều là ngươi nô tài, đều phải nuông chiều ngươi? Phụng lấy ngươi? Ân? Nói xong hắn xoay tròn vỏ đao hung hăng đập vào Chung Nhạc đỉnh đầu, có chút rõ ràng để cho cái đầu này bẹp một điểm.

Máu tươi hòa với óc phun đến trên tường.

Tần Uyên chán ghét nắm lên Chung Nhạc vạt áo xoa xoa trên quần huyết tương, tiếp đó quay người hướng đi Chung Chi.

Thực sự là xin lỗi, nếu là ta hội tẩy não thuật pháp, ngươi cũng không cần chết.

Nói xong, Tần Uyên rút đao ra, nắm lấy Chung Chi búi tóc đem hắn đầu giật, tiếp đó sống sờ sờ cắt lấy thủ cấp của hắn.

Nhị tử đã chết, chuyện chỗ này, Tần Uyên không khỏi nghĩ đến, cái này Chung Nhạc dù sao cũng là Linh Sư cường giả, như thế nào thực lực kém cỏi như thế, một chiêu liền đánh ngã, một điểm chống cự cơ hội cũng không có chứ?

Ước chừng đây chính là thực tế a.