Chương 231: kiếm tử tuyết trắng.

231 Kiếm Tử tuyết trắng

Linh Tử ở giữa tranh đấu, không tới phiên phía dưới tam giai tạp binh nhóm can thiệp, không chỉ có chúng tu giả chỉ có thể ở bên cạnh thấp thỏm vây xem, Tần Uyên vì tôn trọng nhân vật của hắn, cũng chỉ có thể vây xem.

Andorra một bên ma pháp liền thi cùng hắc hổ cương mãnh thương thuật chào hỏi, một bên né tránh vạn mét bên ngoài dãy núi bên trên liên tiếp không ngừng pháo kích; Hàn Húc trường thương nơi tay, đối cứng Họa quốc sinh, quỷ hút máu tạp đặc biệt hai viên ma đạo đại tướng, một tấc dài một tấc mạnh, liên tục áp chế đối phương thế công.

Dưới kịch chiến, linh quang kình khí bay loạn, sóng xung kích ngang dọc, tạp binh nhóm riêng phần mình lui bước, chỉ để lại cảnh hoang tàn khắp nơi khắp nơi khe rãnh cái hố chiến trường.

Nhưng mà lấy hai đối với bốn đến cùng quá mức gian khổ, chính đạo một phương dần dần rơi vào hạ phong, càng đánh càng phí sức. Nhưng thấy đỏ thẫm thương kình cùng ngân bạch nỏ pháo vạch nên quỹ tích hai đạo giao thoa mà qua, Andorra ngửa đầu nghiêng người, tại quỹ tích bao bọc phía dưới mạo hiểm né qua, ngay sau đó, hắc hổ lại đè người đột tiến, một thương đâm về cổ của hắn; Hàn Húc một phương, hắn đỉnh thương né qua chưởng kình kiếm phong, đâm thẳng Họa quốc sinh, Họa quốc sinh không lùi không tránh, song chưởng lập tức trước ngực một trên một dưới tương đối, Hàn Húc trường thương hai bên lại hiện hai cái khói đen chi chưởng, gắt gao nhấn xuống, kẹp lấy trường thương. Hàn Húc nhất thời bị quản chế đang chờ phát lực, bên cạnh bên trong quỷ hút máu tạp đặc biệt cũng đã dương kiếm giết tới, nhất thức mũi kiếm huyết ảnh thẳng đến Hàn Húc mắt phải.

Mắt thấy thắng bại muốn phân, sinh tử đã luận, chính đạo kinh ngạc, ma đạo lớn tiếng khen hay, lại nghe trên trời thoáng qua nhất tuyến giống như băng như sắt ngâm khẽ, ngay sau đó, lại có một đạo sắc bén kiếm quang nhanh như điện chớp đồng dạng phá không mà đến, xẹt qua chiến trường. Cùng trong lúc nhất thời, lại có hai tiếng binh qua vén mà tới, quỷ hút máu tạp đặc biệt cùng hắc hổ đều chấn động lui 10m bên ngoài, mặt lộ vẻ kinh ngạc, binh khí phía trên, sương dấu vết bao trùm.

Trường không phía trên, một đạo thon dài màu trắng âm thanh phiêu nhiên xoáy rơi, kèm theo tuyết bay đầy trời. Đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp một vị quan chi vong tục, yểu điệu diễm tuyệt nữ tử, nàng mặc một bộ tiên khí mờ mịt bạch y đạo bào, da thịt lại trắng nõn tinh tế tỉ mỉ mà so bạch y còn muốn trơn bóng, tựa như tuyết ngọc sứ trắng, thanh lãnh vô tình khuôn mặt đoan trang mỹ mạo, càng khiến người ta chú ý là, lỗ tai của nàng là nhọn.

Thật giống như trong truyền thuyết tinh linh.

Tuyết rơi phàm trần, kiếm giày Hàn Yên, phong hỏa sơn thủy chuyện thiên hạ, lại chỉ lưu, trắng thuần một mảnh.

Ung dung một câu thanh hàn thơ hào, một thanh băng kiếm đâm rơi trong rừng, nữ tử áo trắng chậm rãi rơi lên trên, cao ngạo nguy lập.

Thật xinh đẹp tỷ tỷ! Vừa mới thưởng thức một hồi khẩn trương kích động đoàn chiến Tần Uyên chợt nhìn thấy một vị băng sơn mỹ nữ, không khỏi kinh hô. Nữ tử áo trắng nguyên bản tướng mạo liền xuất trần thoát tục, vốn lại một bộ đạo y một mặt thanh lãnh, càng hiện ra thế như tiên chi thái, cũng khó tránh khỏi từ trước đến nay nhất kinh nhất sạ thẳng thắn Tần Uyên la lên.

Kiếm Tử tuyết trắng! Tòa suối cũng kích động hô.

Kiếm...... Kiếm Tử tuyết trắng? Nàng là Kiếm Tử tuyết trắng? Tần Uyên kinh ngạc hơn.

Cái tên này hắn tại Lâm Linh chỗ nghe qua, nàng thế nhưng là Lâm Linh sư phụ, như thế nào Lâm Linh sư phụ sẽ xuất hiện ở đây?

Nàng...... Tựa hồ không phải nhân loại? Trảm bất bình hỏi.

Chính là, Kiếm Tử tuyết trắng vốn là Bắc Liệt cảnh tuyết tinh linh bộ lạc quý tộc, bởi vì cơ duyên xảo hợp nhận được một khối đạo phù, đối đạo môn lòng sinh hướng tới, tự mình đi đến núi Bất Chu Thiên Khư môn, trải qua ngàn hiểm, chúng tiên cảm giác hắn thành tâm đạo duyên, cho nên thu làm môn hạ, tư chất của nàng cũng tương đương kiệt xuất. Tòa suối giải thích nói, Chỉ là nàng trời sinh tính mờ nhạt, cho nên không muốn tại môn hạ đảm nhiệm chức vụ, ra ngoài làm tán tu.

Mấy vị tạp binh đang thảo luận mới ra sân cường giả tình huống thời điểm, trên sân chiến cuộc cũng xảy ra biến hóa mới.

Ngay cả Kiếm Tử tuyết trắng đều xuất hiện, xem ra Tử Vân Các lần này diệt khẩu hành động, nhất định phải được a? Họa quốc sinh trêu tức đùa cợt.

Nói đến thật đúng là buồn cười, Bắc Liệt cảnh tinh linh, tại sao cùng nhân loại đạo môn dính líu quan hệ nữa nha? Quỷ hút máu tạp đặc biệt cười lạnh, Cũng không biết quý quốc trên dưới, ra sao cảm thụ!

Kiếm Tử tuyết trắng độc lập Băng Kiếm phía trên, mặt không biểu tình, chỉ là hai mắt nhắm lại khẽ nâng cổ tay trắng, đầu ngón tay màu lam quang sa ngưng kết, tại chói mắt nhất sáng tỏ lúc khuếch tán ra, càn quét khắp nơi. Nhưng thấy trong rừng rậm bên ngoài, tất cả lên hàn vụ, trên mặt đất bao trùm mỏng sương một tầng, óng ánh thiện lương, đúng như đêm đông bình hồ.

Chiêu này tên là, sương mù đầy Lan giang!

Linh Tử đỉnh phong, Tần Uyên cảm giác phán đoán.

Gần bên năm vị Linh Tử tất cả nhíu lại lông mày, không dám chuyển động, hai bên tạp binh lại cảm thấy kỳ quái, ngừng thở chậm đợi biến hóa, có một vị phong hỏa hi lam tu sĩ dường như là cảm thấy thế đứng quá mệt mỏi, muốn thay cái tư thế, liền dời một bước, không ngờ xúc động sương mù, tựa như nước sông đồng dạng hiện ra gợn sóng, túc hạ sương lạnh đột nhiên tăng thêm, lan tràn hướng hắn đủ, trong nháy mắt đã đem hắn hai chân đóng băng ở trong tầng băng.

Cùng lúc đó, ba vị ma đạo Linh Tử thừa cơ vọt hướng không trung, bốn phía sương mù chịu động ngưng kết, điên cuồng tuôn hướng phía trên truy đuổi tung tích của bọn hắn, Kiếm Tử tuyết trắng hai mắt mở ra, sương mù đầy Lan giang trong trận lại ngưng kết lên một cái tiếp một thanh Băng Kiếm, nghênh thiên thẳng lên bắn về phía ba địch. Ba vị ma đạo Linh Tử đón đỡ né tránh, đau khổ né tránh, mới lên tới không có sương mù trên không.

Nhân cơ hội này, đối diện một đám ma đạo Vong Kích môn, Huyết tộc ma đảng tạp binh nhao nhao lui lại.

Đã thấy Kiếm Tử tuyết trắng ngón tay nhỏ nhắn bốc lên, đầy Lâm Hàn Vụ đồng thời ngưng kết, trong chớp mắt hóa thành Băng Kiếm 3000, thẳng lên không trung, bao phủ hướng ba vị ma đạo Linh Tử. Ba vị ma đạo Linh Tử tuyệt kỹ tề xuất, đánh rớt Băng Kiếm nhao nhao, nhưng mỗi một chiếc chệch hướng Băng Kiếm nhưng lại về tới quỹ đạo, mỗi một chiếc nổ tung Băng Kiếm tại nổ ra cường hoành băng hàn khí sóng sau cũng lập tức một lần nữa ngưng kết. Tam ma thật vất vả từ Băng Kiếm 3000 trong màn đạn chống nổi, Kiếm Tử bạch tuyết nhu chưởng lại đè, 3000 Băng Kiếm lại lần nữa rơi xuống, còn phân ra 30 thanh ba vọt tới phương xa bay tới một chùm ngân quang, tức một vị khác ma đạo Linh Tử viễn trình nỏ pháo, cùng nhau tan biến.

Ba vị ma đạo Linh Tử chống nổi hạ lạc băng kiếm 3000 sau đó, hắc hổ khôi giáp đã có nhiều phá toái, sương dấu vết trầm trọng, quỷ hút máu tạp đặc biệt Huyết Nhãn Cuồng đốt, lực đến cực đoan, Họa quốc sinh ngưng linh loại bỏ thể nội hàn khí, khói trắng từng sợi.

3000 Băng Kiếm chi vũ rơi xuống trong lúc đó, khoảng thời gian mở rộng, mưa kiếm càng ngày càng thưa thớt, nhưng phạm vi bao trùm cũng lớn hơn, hơn nữa hướng ma đạo một phương ưu tiên, mắt thấy đỉnh đầu mưa kiếm đã đến lông mày, tạp binh nhóm cũng tuyệt kỹ tề xuất tránh né, nhưng vẫn như cũ có mười bảy cái không tránh né được chỉ có thể ngăn cản, kết quả lực như chưa đến, phá phòng ngự chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. Băng Kiếm rơi xuống đất, trong trận ma đạo kinh hoàng không chịu nổi một ngày, đã thấy Kiếm Tử bạch tuyết nhu chưởng nắm chặt, 3000 Băng Kiếm vậy mà đồng thời luân chuyển lấy thu hồi Kiếm Tử tuyết trắng dưới váy Băng Kiếm, cùng với hòa làm một thể, trong lúc đó, lại có hai mươi mốt vị ma đạo tạp binh né tránh không kịp, tại kiếm luân phía dưới chém thành hai nửa.

Chiêu này tức là, Vạn Kiếm Quy Tông!

3000 kiếm khí đã về, Kiếm Tử tuyết trắng giày điểm chuôi kiếm, nhẹ nhàng nhảy xuống, Băng Kiếm bên trong, kiếm uy cường hãn vô song, dù cho phương xa tạp binh, tất cả cảm giác uy áp.

Ngự kiếm với thiên, Kiếm Tử tuyết trắng ngón tay ngọc nhanh chóng điểm quỷ hút máu tạp đặc biệt, Băng Kiếm ngừng lại ra rung động kiếm khí, hóa thành một chùm khổng lồ chói mắt lam quang phóng tới quỷ hút máu tạp đặc biệt, đi qua trên không, tuyết trắng nảy sinh, phiêu linh rơi xuống.

Bởi vì cái gọi là, Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt!

Thấy thế, hắc hổ, Họa quốc sinh tuần tự nhảy vọt đến quỷ hút máu tạp đặc biệt sau lưng, lấy chưởng thâu công, quỷ hút máu tạp đặc biệt mạnh khu tuyệt kỹ, đối đầu đoạt mệnh chi chiêu!

Sương đỏ di tán, tái ngưng nham thạch chất cảm bất quy tắc huyết tinh cự thương, bay lơ lửng ở tiền phương của nàng.

;

Chính là, Huyết Dụ? Thiên trừng phạt!