Chương 273: bình hướng nhan mê ngày thường.

273 Bình Triêu Nhan mê ngày thường

Tại hiện thế thời điểm, xã hội một mực tại cho Tần Uyên tẩy não, nữ sinh là không cần giảng đạo lý, nàng và ngươi giở tính trẻ con là phúc phận của ngươi, nhưng Tần Uyên đối với loại này không ngừng đưa ra sai lầm tin tức, giảm xuống hiệu suất làm việc hành vi hình thức là kiên quyết không đồng ý.

Bây giờ, Tần Uyên lại một lần cảm nhận được những ngày qua buồn rầu.

Khi hắn đầu tiên liên hệ Tinh Y, Tinh Y quyết tuyệt biểu thị ra cự tuyệt, Tần Uyên vô cùng khó chịu; Sau đó hắn liên lạc Lâm Linh, tiểu đạo cô muốn nói lại thôi mà uyển cự; Tiếp đó Tần Uyên liên lạc cách váy, cách váy sảng khoái đáp ứng. Ở thời điểm này, Tinh Y bỗng nhiên lộn trở lại đáp ứng yêu cầu của hắn. Cái này quỷ dị tiến trình, toàn bộ phát sinh ở hi lam trên internet.

Thế là vấn đề tới, ngươi thứ nhất người hỏi thăm cùng thứ nhất đáp ứng ngươi người, tại hiện tại cũng đã cho ra câu trả lời khẳng định, ngươi chọn cái nào?

Tần Uyên rơi vào trầm tư, hắn một mực lo liệu tới trước tới sau quan niệm dường như đang trên cái này tình cảnh mất linh. Nếu như đem hỏi thăm thứ tự đặt ở đáp ứng thứ tự phía dưới, cách váy xem như đầu tiên đưa ra đồng ý trả lời chắc chắn nên nhận thầu Vực Ngoại Thiên Ma tại thất tịch quyền sở hữu, nhưng Tinh Y mới gặp gỡ rất khó chịu chuyện, nếu như bỗng nhiên cự tuyệt nàng sợ sẽ không nổ rớt.

Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên không biết là, tại hắn hướng Lâm Linh hỏi thăm sau khi kết thúc, Lâm Linh một mặt ưu buồn nhìn phía bên cạnh đang vì Tần Uyên không có thêm một bước thỉnh cầu tức giận Tinh Y, vấn đề gì Ngươi thế mà không dỗ ta Chính là trạng thái như vậy. Khi biết cặn bã nam Tần bảy treo thế mà tại trêu chọc nàng thất bại về sau tiếp lấy trêu chọc nàng khuê mật, Tinh Y càng tức, nhưng Lâm Linh đến cùng là đạo môn người, tính cách rộng rãi, nhìn thấu qua, lập tức chỉ ra Tần Uyên đang đánh Ngư Sự Thực. Tại nàng cổ vũ phía dưới, Tinh Y mới lấy dũng khí, quyết định cùng Tần Uyên quyết nhất tử chiến.

Đang tại Tần Uyên vì Tinh Y cùng cách váy chưa quyết định thời điểm, kinh khủng hơn chuyện xuất hiện, Tần Ương thế mà chủ động ẩn ý đưa tình mà phát tới hỏi thăm hắn thất tịch có rảnh hay không tin tức.

Tần Uyên khóc không ra nước mắt mà nâng trán, trong lòng của hắn viết đầy tuyệt vọng —— Linh Vũ sáu lục tại sao muốn có thất tịch? Ta vì cái gì không nói trước để cho Vân Cẩn làm hai cái chuẩn bị thể?

Không! Hỗn độn nam nhân, không thể dễ dàng chịu thua! Có rất nhiều muội tử đồng ý cùng ngươi đi ra ngoài chơi, rõ ràng là cực lớn chuyện tốt, là thiên ý chiếu cố may mắn, là cá nhân năng lực giao tế khẳng định!

Như vậy vấn đề tới, đang quan sát Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên xuyên qua trực tiếp khán giả, ngươi, chọn cái nào?

......

Không hiểu thấu tiến vào chân đạp ba đầu thuyền kịch bản Tần Uyên nội tâm vô cùng giày vò, vì phát tiết bực bội trong lòng, hắn đã biến thành Bình Triêu Nhan thủy tính dương hoa mà đưa một đợt, tiếp đó quả quyết đem sướng rồi về sau còn coi nàng là chiến lợi phẩm, phóng tới căn cứ vào chính sách không cho biểu hiện trên website khoe khoang người bên gối cắn chết, hút cái sảng khoái, bổ sung một đợt Huyết Năng.

Ngày kế tiếp, sinh hoạt cá nhân mi lạn Bình Triêu Nhan lại lấy Vì thất tịch không thể cùng ngươi cho nên bây giờ sớm bổ túc Làm tên gọi ra hoàn toàn mộng bức dây cung tình tin, cùng hắn nghiêm túc thương thảo thất tịch đến cùng chọn cái nào ước hẹn vấn đề.

Ân...... Nếu như từ cảm tình góc độ ngươi tìm không thấy thiên hướng mà nói, chỉ có thể từ chỗ khác tiêu chuẩn cân nhắc. Tỉ như từ công bằng góc độ, vẫn là tuyển cách váy tốt hơn. Nhưng cân nhắc đến tam phương phản ứng, Tinh Y tương đối thích hợp, nhưng ta đối với tỷ tỷ ngươi không hiểu rõ lắm, cũng không biết nàng sẽ ra sao. Chờ một chút...... Dây cung tình tin bén nhạy phát hiện cái gì, Nàng không phải ngươi thân tỷ tỷ sao? Ngươi ngay cả thân tỷ tỷ cũng muốn trêu chọc?

Khụ khụ, chi tiết này cũng không cần để ý. Bình Triêu Nhan gục xuống bàn cắn ống hút, quán cà phê ngoài cửa sổ, người đến người đi.

Cái này sao có thể nói là chi tiết, việc quan hệ luân lý nha, trong nhà các ngươi không có phản ứng sao?

Ta cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau, không có cái khác gia nhân, sư môn cũng không quan tâm.

Như vậy thật giống như cũng có thể...... Vân vân, không đúng, nếu như ngươi thật sự có tâm, trực tiếp tuyển nàng cũng được, đâu còn sẽ ở Tinh Y, cách váy ở giữa xoắn xuýt? Dây cung tình tin nghi hoặc.

Ước chừng bởi vì ta là đồ cặn bã bại hoại a...... Bình Triêu Nhan không hiểu thấu sắc khí mà liếm láp ống hút.

Nếu như vậy ngươi vì cái gì không mở hậu cung đâu? Dây cung tình tin nhíu mày. Xem như quốc gia phong kiến Đông Hoàng đế quốc Ngô Vương trì hạ phản phong kiến người tiên phong, hắn đối với tam thê tứ thiếp hậu cung hành vi là rất không quen nhìn, nhưng Tần Uyên lời nói hắn là chắc chắn sẽ không phản đối, bởi vì căn cứ kinh nghiệm, ngủ Bình Triêu Nhan nam nhân khẳng định so với Tần Uyên ngủ nhiều nữ nhân, đơn giản thêm giảm một chút Tần Uyên hoàn toàn là đang vì thế giới làm kính dâng.

Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng ta không thuận theo.

Lời tuy nói như vậy, Bình Triêu Nhan trong đầu lại nhanh chóng tính toán, nếu như nàng thật sự mở hậu cung, ai làm đang, ai làm tiểu đâu? Cho tới nay, hắn ngoại trừ Tần Ương các tỷ tỷ đều biểu hiện rất có chủ kiến cùng khí tràng, mỗi một cái đều là giết người không chớp mắt nữ anh hùng, chính cung diện mạo vốn có, so sánh dưới, các tiểu tỷ tỷ lại một cái so một cái có tiểu thiếp phạm.

Nếu trảm bất bình đối với Tinh Y phán đoán là chính xác, lấy nó làm trung tâm, các tiểu tỷ tỷ hình tượng sẽ trở nên vô cùng biết chơi, từ Dù là chân ngươi đạp hai đầu thuyền ta cũng phải nhìn nhìn ngươi có thể chơi như thế nào Chính mình cho mình thêm tiểu tam thiết lập nhân vật Tinh Y, đến Ta mới không có câu dẫn khuê mật người yêu thích đâu Toàn trình xiếc đi dây Lâm Linh, lại đến cả ngày cho Tinh Y Đoán một cái ai mới là bên thứ ba Ám thị cách váy, cùng với thân là tỷ tỷ nhưng biểu hiện ra tiểu tỷ tỷ đặc chất mê chi tâm cơ Tần Ương.

Bình Triêu Nhan đầu rất lớn, nếu nàng xây một cái bao quát trở lên người chờ hậu cung, có khả năng nhất kết quả là hậu viện cả ngày bốc cháy, tiếp đó chết bởi tâm lực lao lực quá độ.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, nàng đột nhiên bi quan mà ý thức được, khi Bình Triêu Nhan so với làm Tần Uyên bớt lo nhiều lắm. Linh Vũ sáu lục tuyệt đại đa số thổ dân nam tử thừa hành là có thể lên liền lên, có thể không chịu trách nhiệm liền không phụ trách gieo hạt sách lược, vô sỉ vô cùng, lại không có dây dưa, đối với nàng dạng này một cái vô sinh vũ lực tăng mạnh thiên ma đoạt xá nữ nhân thỉnh thoảng lời, nhẹ nhõm đơn giản, dù cho Tần Uyên không phải đứng đắn nam tử, hóa thân Bình Triêu Nhan sau đó cũng khắc sâu biết rõ như thế nào lấy lòng bọn hắn.

Nhưng làm Tần Uyên, như thế nào lấy tỷ tỷ cùng các tiểu tỷ tỷ niềm vui, hắn lại hoàn toàn không có tâm đắc. Đến nỗi lấy tư tưởng ích kỷ hình thức, không để ý người nàng thể xác tinh thần lợi ích làm việc, lại sẽ để cho Tần Uyên sinh lý tính chất buồn nôn, tuyệt không có khả năng lựa chọn. Thế là, hắn cũng chỉ có thể tự mình khó chịu.

Bản đài tin khẩn, mấy ngày trước từ Chiếu Nguyệt sâm lâm lẩn trốn đại ma đầu huyết luyện lão tổ cấu kết chết Linh Viện phần tử phản loạn, tại vắng vẻ nhiều đại khai sát giới, tung vong linh hành hung, hiện đã đánh lui bao quát chết Linh Viện ở bên trong thảo phạt quân, quay đầu xuôi nam, ít ngày nữa đem xâm nhập hi lam cảnh nội, thỉnh thôn trấn bách tính kịp thời sơ tán tị nạn. Bên trong quán cà phê, treo ở quầy bar chỗ cao linh kính phát hình tin tức.

Nếu như là dạng này cục thế...... Hành vu Kiếm Quân đại khái phải ly khai tiêu Tương Cầm Tử xuất chinh a...... Dây cung tình tin nhìn xem linh kính, thì thào.

Tiêu Tương Cầm Tử là ai? Bình Triêu Nhan hỏi.

Cùng hành vu Kiếm Quân giao tình không ít nhạc công, Linh Tử cảnh giới, tạm trú hành vu Kiếm Quân quan hư tiên cảnh nhiều năm.

...... Là người ca ca vẫn là tỷ tỷ a?

Ha ha, cùng hành vu Kiếm Quân một dạng, cũng là giai công tử chi dung. Dây cung tình tin cười nói.

#X{

Đã như vậy, vì sao bọn hắn không cùng lúc đi. Bình Triêu Nhan mặt mũi hơi nhíu.

Bởi vì hành vu Kiếm Quân không nỡ nha......

Bình Triêu Nhan mê chi trầm mặc.

Cái này khí tức quen thuộc...... Chẳng lẽ là tấn giang đam mỹ?

Chờ đã......

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Bình Triêu Nhan phun ra ống hút, vỗ bàn một cái ngồi dậy, kích động hô: Có! Có! Ta nói ta muốn đi thảo phạt huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện phản quân, không phải liền có hợp lý lý do bồ câu các nàng sao!

Dây cung tình tin kinh ngạc.

Đương nhiên, càng làm cho hắn chấn kinh đến còn tại đằng sau.

Thật xinh đẹp cô nương nha...... Dây cung công tử, các ngươi rất quen sao? Chẳng biết lúc nào cùng một vị học trưởng cùng nhau đi vào Y Tín Vũ tại dây cung tình tin phát hiện nàng phía trước phát hiện hắn, ở bước cười hỏi.