Chương 136: cô độc chứng nhân.

136 cô độc chứng nhân

Thảo phạt hi Lam Kiếm Lâu một trận chiến, phong hỏa hi lam một phương cơ hồ mỗi cái thành viên đều rất tự giác từ địch quân bên trong cứ điểm lấy đi bọn hắn chế tạo bảo kiếm, Tần Uyên mặc dù quên còn có chiến lợi phẩm loại thiết lập này, nhưng dây cung tình tin còn là vô cùng quan tâm mà giúp hắn thuận một cái, có thể xưng hoàng châu hảo đồng đội.

Tên Kiếm Các chế tạo kỹ thuật thiên hạ đệ nhất, Tần Uyên sớm đã có nghe thấy, lấy đến trong tay kiếm cũng như thép như tinh, tài liệu trân quý, rèn pháp kì lạ, phụ ma chú văn đều có, Tần Uyên hết sức ngạc nhiên, tiếp đó chuyển tay bán đi đổi ba trăm kim. Hắn không thể không cảm thán, tại Linh Vũ sáu lục, quả nhiên tu giả mới thật sự là thổ hào, chớ nhìn bọn họ ngày thường xuất nhập đều lẻ loi một mình, xuất hành không cần giao thông công cụ toàn bằng di động thuật pháp, cả ngày mặc kỳ trang dị phục làm việc cũng rất điệu thấp, trong túi lấy ra không ra mấy mao tiền có lúc dứt khoát ngay cả cơm nhất quyết không ăn, trên thực tế, bọn hắn tùy tiện cầm đem dự bị vũ khí đi ra đều có thể đổi mấy trăm vạn cái bánh tiêu, ngươi nói đáng sợ hay không?

Bất quá tương đối như thế, Tần Uyên cũng đối tu hành loại này việc đốt tiền động có càng rõ ràng nhận biết, lại thêm bình thường cùng trong trường bằng hữu giao lưu, hắn cũng liền như vậy giải thế giới này người tuổi trẻ sinh thái. Phàm trần Giàu có Nhà tạm thời không nói, thượng tầng tu giả gia đình, nhi nữ từ tiểu sư từ tu giới nổi tiếng cường giả, phục dụng linh đan diệu dược tu dưỡng cơ thể cùng tinh thần, tu luyện công pháp vì vạn cổ truyền thừa, phối hợp pháp bảo vì thiên tài địa bảo tạo thành, có thể có được cùng gia tộc giao hảo đem trôi qua cường giả truyền công, so với thực tế tinh anh giáo dục chỉ có hơn chứ không kém.

Từ trên góc độ này nhìn, Linh Vũ sáu lục không chỉ có đẳng cấp sâm nghiêm, hơn nữa giai cấp độ cao cố hóa, có thể đột phá thực tế trở lực tầng tầng trở ngại, đoán chừng cũng chỉ có Khí Vận Chi Tử quang hoàn cùng may mắn.

Đương nhiên, Tần Uyên cái này Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là xứng đáng biến số này.

Quách Phủ quản gia tuyên bố nói chuyện không lâu sau, Tần Uyên chịu trảm bất bình lời mời bái phỏng hi Lam Thương lâu phong hỏa hi lam trụ sở. Thương lâu cùng Kiếm Lâu tương tự, đều tọa lạc tại sơn thanh thủy tú ngoại ô, đặc biệt địa phương là Thương lâu lầu chính đặc biệt cao lại sắc bén, hoàn toàn là tháp dạng thức, xa xa nhìn lại, rất giống đầu thương.

Tại Minh Thanh kiểu dáng bên trong phòng tiếp khách sau khi ngồi vào chỗ của mình, trảm bất bình nói đến một cái rất vi diệu chuyện: Ta tới hi lam cũng có một đoạn thời gian, đối với Phù Văn học viện cũng có tiếp xúc, nghe ngài cùng Long Tiêu Phủ Lý gia có chút ngọn nguồn, toàn bộ Phù Văn học viện đều âm thầm kiêng kị a!

Ngạch...... Tần Uyên bỗng nhiên tắt tiếng, tràng diện một trận hết sức khó xử, Cũng là hiểu lầm.

Hiểu lầm? Ngươi không phải là cùng Lý Phi Sa tiểu thư là kết bái tỷ đệ sao, ta đặc biệt truyền tin hỏi ý, ngài Nghĩa Tỷ cũng khẳng định. Thế nào lại là hiểu lầm đâu?

Kỳ thực ta cũng không phải rất rõ ràng Nghĩa Tỷ tại Long Tiêu Phủ địa vị, sở dĩ truyền ra dạng này lời đồn, chỉ là vì chấn nhiếp một chút có khả năng tìm ta báo thù người. Tần Uyên bất đắc dĩ cào phía dưới.

Như thế nói đến, ngươi liền Lý Phi Sa là ai cũng không rõ ràng liền cùng nàng kết nghĩa? Trảm bất bình có chút kinh ngạc, Cho nên ngươi động cơ là cái gì a?

...O đang V bản 4, bài Z; Phát

Động cơ cái gì, nói ra quái xấu hổ, kỳ thực chỉ là...... Ân...... Ái mộ Nghĩa Tỷ sắc đẹp cùng...... Khí chất, đúng, không tệ, khí chất cái từ này vừa vặn, ta khá là yêu thích đại tỷ tỷ cảm giác. Tần Uyên cũng không muốn đạo đức giả mà vì phàm tục dục vọng làm mượn cớ che đậy, hơi do dự sau đó, hắn vẫn là quyết định đem từ trong mơ hồ cảm tình phân tích ra tâm tư chân thành nói ra.

Nếu như là bởi vì cái này, ngươi không nên nhận nàng làm Nghĩa Tỷ, hẳn là......‘ Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu’ mới đúng chứ? Trảm bất bình lại càng kỳ quái.

Danh hoa có chủ, ta lại không thích đào chân tường. Phá hư người khác quan hệ cái gì, ta tương đối ác tâm. Tần Uyên cười khổ, Đã như vậy, nhận người tỷ tỷ cũng không tệ, đúng không?

Bằng vào ta đối ngươi cảm nhận, ngươi cũng không giống như là một cái đau khổ truy tìm ái mộ nữ tử lại cũng không phải bi tình tiểu nam sinh a. Trảm bất bình nhíu mày, Cũng không phải nói ngươi tu vi mạnh mẽ, thiên tư trác tuyệt, đào đi thực lực luận, ngươi cũng không ít để cho người ta có hảo cảm nhân tố.

Nếu không có thực lực làm chú giải, cũng căn bản không có người sẽ chú ý a?

Tần Uyên hỏi ngược lại thực sắc bén, trảm bất bình nhất thời không biết muốn thế nào đáp lại: Cái này...... Chính xác như thế. Thế nhưng là, ngươi vì sao muốn nghĩ như vậy đâu? Người như ngươi, tại sao có thể có loại này suy xét? Chẳng lẽ...... Ngươi cũng có một đoạn lưu lạc quá khứ, chính như Tây phủ tòa sơn hà cùng khắc đen Tiêu Trì, cho nên bây giờ mới có hoài nghi?

Có một số việc không thể nói quá nhỏ, nhưng tuỳ tiện nhắc tới xách vẫn là có thể, tu vi của ta, cũng không tất cả đều là cố gắng của ta cùng trời tư cách kết quả, ta có thể làm không đến cầm ngoại vật làm bản thân cảm giác tốt đẹp thẻ đánh bạc.

Lời ấy rất có tiên khí. Trảm bất bình gật đầu tán thành, Sáu Lục Tu Giới anh tài cùng thế gian hào cường, nếu đều có thể có này giác ngộ, trên đời bất bình có thể ít rất nhiều. Đáng tiếc hôm nay thiên hạ, cơ hồ tất cả mọi người đều cảm thấy phàm có chỗ lợi đều là chuyện đương nhiên, phàm có điều mất đều là thiên địa bất nhân, cũng hoặc người khác tội ác, người người tất cả lấy bản thân làm trung tâm, nơi nào có hòa khí có được đứng lên?

Lời ấy lời này, nếu là không có điểm ngạnh thực lực, sợ không phải muốn cho trở về nhét một cái đỏ mắt đố kỵ mũ, oanh sát đến cặn bã. Tần Uyên ác ý xếp đầy nở nụ cười.

Cho nên chúng ta mới muốn cố gắng tu hành, để cầu kiêm tể thiên hạ. Nói trở lại, mới vừa nói đến nam nam nữ nữ chuyện, căn cứ ta quan sát, nữ nhân duyên của ngươi cũng không kém, như thế nào nghe vào, ngươi nhưng có chút bi quan?

Các nàng nguyện ý cùng ta chơi, lại không nhất định nguyện ý cùng ta song tu.

...... Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái kia thiên hòa ngươi cùng nhau lên tràng thiếu nữ, bạch thủy Tinh gia tiểu thư, thích ngươi sao? Trảm bất bình nghiêng đầu hỏi.

Tần Uyên bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Cái gì?

Tinh Y thích ta?

Liên trảm bất bình đều đã nhìn ra?

Cho nên cách váy cùng Lâm Linh cũng là tại tiễn đưa trợ công?

Cho nên tại hạ trước đây cảm giác không có sai?

Cho nên ta có phải hay không hẳn là......

Qua nửa ngày, hắn lần nữa trưng cầu chắc chắn: Ngươi là như vậy cảm thấy sao?

Chẳng lẽ không phải rất rõ ràng sao? Trảm bất bình hỏi lại.

Ta...... Không dám vững tin, nếu thao tác một trận sau phát hiện ta là tự mình đa tình, nhiều lúng túng a...... Tần Uyên biểu lộ rõ ràng rất căng cứng rắn.

Ngạch...... Ngươi trong lòng bóng tối có chút lớn...... Bất quá nghe ta một lời, nếu ngươi cũng đối với nàng có hảo cảm, vẫn là sớm một chút chính diện đáp lại hảo, miễn cho khắc nghiệt chính mình, lại rét lạnh nhân tâm.

Cho nên ta bây giờ là không phải muốn bắt đầu chuẩn bị tỏ tình? Ngươi có kinh nghiệm sao?

Tần Uyên tư duy chi nhảy vọt để cho trảm bất bình giật nảy cả mình: Đừng nóng vội a, bây giờ phong hỏa hi lam sự tình chưa hết, nàng lại là Tinh gia người, ngươi vì nàng muốn, hẳn là có thể phát giác được bây giờ sẽ có bao nhiêu nguy hiểm a?

A...... Đúng...... Là tại hạ sơ sót. Tần Uyên một đoàn đay rối đầu óc đi qua nhắc nhở cuối cùng rõ ràng một chút.

Nếu hắn ôm đi xấu bụng la lỵ Tinh Y tiểu tỷ tỷ, tiếp đó quang vinh chết trận đang đối kháng với Quách gia trên chiến trường, Tinh Y chẳng phải là muốn thủ hoạt quả? Tiếp xuống kịch bản...... Không thể tin được!

Nói đến chỗ này, chúng ta kế tiếp hành động như thế nào? Còn có cái gì phe địch cánh chim muốn hớt trừ sao? Tần Uyên vội hỏi. Hiện tại xem ra, không đem Quách gia mắng đi hắn là không thoát được đơn.

Tu giới cánh chim đã không còn, chúng ta chỉ kém một cái lấy cớ, liền có thể bắt đầu tổng tiến công. Trảm bất bình nói như vậy.

...... Tỉ như, hợp Hề Trại đại hỏa? Tần Uyên cảnh giác nói.

Nếu có chứng cớ, có thể.