Chương 571: miệt thị trị an đấu giá hội.

Nghe tới Đỗ Quân Biệt không biết như thế nào tại trong thời gian ngắn như vậy sưu tập được tin tức sau, Tần Uyên không khỏi lại độ rơi vào trầm tư. Hắn vẫn cho là hắn hỗn loạn bản nguyên nhiều nhất nhiễu loạn gần bên Linh Lưu, nhưng lại suy tư một chút, từ vắng vẻ đến Ngải Tư Tạp mẫu, lại đến hoàng châu, Phỉ Thúy cảnh cùng với Khuê Tháp Tư, mỗi lần hắn đến một cái đại lục, nơi đó đều biết phát sinh biến cố, dẫn đến trật tự dần dần tan rã. Chẳng lẽ hỗn loạn bản nguyên đã tà môn đến nhân quả luận võ khí trình độ sao?

Nhưng sự tình không nên như thế, hỗn loạn bản nguyên cho hỗn loạn ma duệ tùy ý điều chỉnh sức mạnh, hỗn loạn ma duệ lại dùng cái này sức mạnh thỏa mãn cảm xúc cùng dục vọng cần, ở trên đường tản hỗn loạn, Tần Uyên vốn cho rằng đây mới là logic bình thường liên.

Suy xét không có kéo dài rất lâu, đoán mò không bằng làm thí nghiệm, trừu tượng đầu đề lại khó mà làm thí nghiệm, đã như vậy, hắn còn không bằng đem lực chú ý tập trung nhiệm vụ bên trong. Hắn đã không phải lúc trước rảnh đến không có chuyện làm, để giúp hết thảy chịu kẻ áp bách phản kháng làm thú vui người, răng sừng cảng Cẩu Đầu Nhân vì tự do phát động cách mạng, hắn cũng vô lực can thiệp. Nhưng lường trước giống đực Cẩu Đầu Nhân nhóm thảm tao giống cái trần viên đùa bỡn cũng tức sôi ruột, bằng không thì cũng không làm được tại giáo đường bên trong bắt cóc phu nhân chủ nghĩa khủng bố hành vi.

Đưa lưng về phía chiến hỏa ồn ào náo động răng sừng cảng, nghịch từ đường không chạy về gấp rút tiếp viện cứu binh, một nhóm 3 người tiếp tục Vãng đại lục chỗ sâu bước đi. Vì tiến thêm một bước tăng thêm mức độ bảo mật, Viễn Huân Nguyệt đổi lại một bộ nho Phong Bạch Y, đỉnh đầu Văn Quan, chính là nam tử trang bị, mà Đỗ Quân Biệt tại không có lên tiếng phản đối, bị Viễn Huân Nguyệt bôi nhọ xử lý, mặt của hắn cùng tay đều bôi một lớp ám phấn, nhìn qua cả người giống như than đen. Hai người này tại Tần Uyên hai bên đứng vững, quả nhiên là tà mị Quyến Cuồng ma môn tông chủ dưới trướng Hắc Bạch Song Sát, nhô ra một cái cẩu huyết.

Khuê Tháp Tư cằn cỗi thổ địa đưa đến nông nghiệp uể oải, mà nông nghiệp uể oải đại giới mảng lớn hoang vu địa vực tồn tại, hoặc là biến thành hiểm ác khu không người, hoặc là lâu dài dọc đường trước không thôn sau không tiệm, dễ dàng phát sinh ác liệt vụ án hình sự.

Tại thuần khiết hai nam một nữ kết bạn đồng hành ở giữa, Tần Uyên còn vì hắn bây giờ mê chi trang phục lại sáng tác một cái mới tinh thiết lập nhân vật, chờ đợi từ dã man tiến vào Văn Minh. Trên thực tế, hiện tại 3 người tiểu tổ phối trí rõ ràng cùng hắn người mới sắp đặt một chút xung đột, một vị quần áo như thế tà mị công tử sao có thể chỉ đem hai cái tùy tùng, dùng đi bộ gấp rút lên đường đâu? Đừng hốt hoảng, biến tướng quái kiệt Hắc Mỗ Lai giúp ngươi một chút! sau khi Tần Uyên cùng Hắc Mỗ Lai dùng ánh mắt trao đổi một chút ý kiến, Hắc Mỗ Lai khuếch trương hình thể, đã biến thành một cái kèm theo tán cái xe lăn, duy trì Tần Uyên thân phận mới xem như phong kiến giai cấp thống trị phong nhã cùng phong cách.

Tại một cái nhàn nhã buổi chiều, 3 người tại trên cánh đồng hoang trông thấy hiếm thấy sinh cơ.

Một đám túi nhỏ chuột.

Vì sao Khuê Tháp Tư sẽ có chuột túi? Tần Uyên đầu tiên rất nghi hoặc.

Tính toán, không nghĩ đến, chắc chắn cũng là thế này thiết lập mà thôi.

Như vậy bản thân trấn an, Tần Uyên từ hào hoa tán cái xe lăn hình Hắc Mỗ Lai treo trong túi móc ra một cây bánh mì dài, lột, túi nhỏ chuột nhóm ngay từ đầu còn nâng lên non nớt đầu, nghi ngờ nhìn chằm chằm 3 người nhìn một hồi, khi thấy đồ ăn, bọn chúng cũng rung động, thăm dò mà đi tới 3 người bên cạnh.

Tần Uyên sợ cùng động vật trực tiếp tiếp xúc trở về tạo thành đối phương bất an, thế là trước tiên đem một tiết bánh mì vứt xuống trên mặt đất, túi nhỏ chuột nhóm cúi đầu nhìn một hồi, lại đồng loạt ngẩng đầu lên, đối với Tần Uyên lắc đầu.

Kinh ngạc, động vật này còn có thể lắc đầu? Thông linh a!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên lại dựa theo chuột túi số lượng xé bảy khối, từng cái từng cái đưa tới bọn chúng trong tay, túi nhỏ chuột nhóm ôm lấy bánh mì gặm cắn. Tần Uyên nhìn không khỏi bật cười, quay đầu đối với hai vị hộ pháp ném lấy sung sướng ánh mắt thời điểm, còn phảng phất nghe được một tiếng non nớt thanh âm đang kêu Mỹ vị Huyễn thính.

Quay đầu lại, Tần Uyên yêu thương đưa tay sờ sờ cách hắn gần nhất túi nhỏ chuột đầu, lại bỗng cảm thấy dương quang tối sầm lại, phía trên còn phát ra ống bễ tầm thường âm thanh.

Ngay sau đó, Đỗ Quân Biệt dùng khuỷu tay đụng phải hắn một chút.

Thế nào? Tần Uyên hỏi.

Ngẩng đầu. Đỗ Quân Biệt nói.

Ân?

Tần Uyên nghi hoặc ngẩng đầu, không nhìn không biết, xem xét giật mình. Đã thấy một dài sắp xếp đang tại nhấm nuốt sợi cỏ cường tráng trưởng thành giống đực chuột túi đứng tại túi nhỏ chuột nhóm sau lưng, rắn chắc đến dọa người cơ bắp căng phồng, còn người mặc áo giáp, trên nắm tay là giáp xích quyền sáo, trên chân là sắt giày, ngay cả trên đuôi đều bọc một tầng phòng hộ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tần Uyên, biểu lộ tiêu hồn.

Ngoan ngoãn, cảm tình đây là chuột túi người thú con a?

Vừa nhìn liền biết, lão giang hồ, không dễ chọc. Bão cát tán đi, mặc giáp chuột túi nhóm sau lưng, lều vải cùng xe ngựa tạo thành bộ lạc du mục, xuất hiện ở Tần Uyên trước mắt.

P tối z mới?A chương (F tiết (Q lên Q

Chuột túi nhóm nhìn xem Tần Uyên, Tần Uyên cũng nhìn xem chuột túi nhóm, trong lúc nhất thời, mọi âm thanh phảng phất giống như câu tịch.

Mọi người đều biết, Tần Uyên là cái rất ổn người, luôn luôn không sợ cùng vắng người ngồi giằng co, rất rõ ràng, một lời không hợp hành hung người đi đường chuột túi, không có tốt như vậy tính khí.

Nhân loại yếu đuối, ngươi đối với chúng ta hài tử đã làm gì! Một vị trong đó dùng miệng âm nồng nặc hoàng ngữ tức giận nói, con mắt của nó càng trừng càng lớn, cơ bắp cũng rung động đến càng lúc càng nhanh, mao cũng gió dương ngang ngược mà run lên, phẫn nộ giá trị mắt trần có thể thấy gia tăng mãnh liệt, không bao lâu nữa, sợ là sẽ phải động thủ.

Tần Uyên ngắn ngủi suy tư một chút như thế nào trấn an xúc động dễ giận bán khai động vật hoang dã.

Xin đừng nên xúc động, ta vì hòa bình mà đến. Tần Uyên nói như vậy.

Chuột túi các chiến sĩ vặn chặt lông mày biểu lộ bọn hắn khắc sâu không tín nhiệm.

Mà đúng vào lúc này, vừa rồi Tần Uyên sờ qua đầu túi nhỏ chuột lại ngẩng đầu lên, tò mò hỏi: Kinh khủng đứng thẳng viên, cái này đồ ăn kêu cái gì?

Arnold, a không, pháp côn...... Giống như cũng không đúng, bánh mì, đúng, cái này gọi bánh mì.

Bánh mì...... Mùi vị thật thơm, ta về sau cũng nghĩ thường xuyên ăn bánh mì.

Tiểu hài tử chớ suy nghĩ lung tung. Lại nghe một vị chuột túi chiến sĩ nói, Chúng ta không có thổ địa, loại không được lúa mạch, nhân loại bán lại đắt như vậy. Hơn nữa dựa theo lý luận của bọn hắn phân chia, chúng ta thuộc về bộ lạc du mục, cũng không phải hẳn là loại lúa mạch!

Nói xong, vị này chuột túi chiến sĩ tức giận trừng Tần Uyên một mắt: Đều tại ngươi! Nếu không phải là ngươi cái này kinh khủng đứng thẳng viên tận lực kiếm chuyện, hài tử cũng sẽ không đưa ra như vậy quái yêu cầu! Các huynh đệ, đánh chết hắn!

Một hồi ô yên chướng khí xé lên tiếng sau, chuột túi các chiến sĩ toàn bộ đều thật cao mà treo ở trên không, tại Hắc Mỗ Lai mềm dẻo có lực đạo xúc tu dưới sự giúp đỡ, còn vẫn giẫy giụa đong đưa quyền cước cùng cái đuôi.

Ai, hà tất? Ta nói qua, ta là vì hòa bình mà đến, ta lừa các ngươi làm gì? Tần Uyên bất đắc dĩ than thở, tại trong Hắc Mỗ Lai nâng lên khay trà nhấc lên khay trà đổ một chén nhỏ hồng trà, ưu nhã mà nhấm nháp một ngụm, tiếp đó còn ăn miệng bánh quy.

Lão đại, chú ý bảo trì phong cách. Viễn Huân Nguyệt lấy cùi chỏ đỉnh một chút bờ vai của hắn, nói, Hơn nữa ngươi là hoàng châu quý nhân, không nên uống Ngải Tư Tạp mẫu thức trà chiều.

Lại nghe túi nhỏ chuột nhóm hô to gọi nhỏ: Trời ạ! Mau nhìn, cha ngươi bay trên trời!

Một cái khác nói: Cha ngươi không phải cũng bay trên trời!

Trong đó thành thục nhất biểu thị: Ba của chúng ta đều bay trên trời.

Chỉ có Tần Uyên sờ qua đầu túi nhỏ chuột, mở to trong suốt mắt to, đối với Tần Uyên nói: Ta muốn ăn ngươi bây giờ ăn!