Chương 491: áo cưới xuất trận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tân A Lai ni á tinh linh thanh thế thật lớn phản loạn tại ba ngày sau nhận lấy bình định, đến từ đồng minh thế lực bảo thạch quần phong kỵ sĩ đoàn sắt thép quân thế từ tây vượt qua biên cảnh, giết vào Tân A Lai ni á, trắng trợn tàn sát tinh linh để làm trừng trị, đông đảo tinh linh gia đình dưới sự kinh hoảng đầu phục hoàng người trang viên, tìm kiếm che chở.

Bình Triêu Nhan từ đầu đến cuối đều chờ tại Mân thương hội quán, đối với trong thành phát sinh tất cả mọi chuyện cũng chỉ là từ chỗ khác người chỗ đó nghe nói, đến mức ở giữa còn xuất hiện tị cư quan bên trong phú thương đem Bình Triêu Nhan xem như không thể tả được người làm việc, hỏi thăm giá tiền nháo kịch, cũng may Nhạc Hội Trường thành công thuyết phục đối với cầu hoan bị cự phản ứng kịch liệt thương nhân, sự tình không có làm lớn chuyện. Khi nghe ngửi phản loạn sau khi kết thúc, Bình Triêu Nhan không khỏi hiếu kỳ đặt tên là Amuro tư tinh linh cường giả thanh niên hướng đi, lường trước dùng cái này thế chiến tranh hình thức, hẳn là tại hắn vì tộc hy sinh thân mình sau, tinh linh phản loạn mới cuối cùng hướng đi bị bại.

Nhưng ngược lại nghĩ, hắn cũng chưa chắc không có thoát thân lý do, xem như đột ngột xuất hiện tinh linh phản quân cường giả, hắn cùng Tân A Lai ni á hoàng người cùng với khác tinh linh làng xóm quan hệ là khó mà kéo xong.

Đối với Valanthe giáo dục không có duy trì quá dài thời gian, Mân thương hội quán khách tới.

Đại môn mở rộng, toàn thân sắt thép các kỵ sĩ có lực khiêng tỏa ra quang huy chủ tọa, đi vào hội quán bên trong đất trống, lại đem chủ tọa vững vàng để xuống, trên chủ tọa, một vị người mặc khổng lồ kim hoàng áo giáp kỵ sĩ ngồi lẳng lặng, chỉ đem trầm trọng búa đinh vác lên vai.

Gặp qua Augusta tư phó đoàn trưởng! Tại Nhạc Hội Trường dẫn dắt phía dưới, đám người hướng bọn hắn Ngải Tư Tạp mẫu kẻ thống trị gửi lời chào.

Nội thành loạn lạc, hoàng người sang tộc dùng cái gì không sử dụng sức mạnh trấn áp? Augusta tư âm thanh rõ ràng không vui.

Hoàng nhân thế yếu, bất lực trấn áp, chỉ có thể tự vệ. Thêm nữa vốn cho rằng tinh linh chỉ là du hành thị uy, cho nên chỉ làm đề phòng phương sách, không nghĩ tới cuối cùng thế mà biến thành bạo loạn, lúc đó chúng ta đã không có cách nào khống chế thế cục, không thể làm gì khác hơn là tị cư không ra.

Ha ha, nói đến thật lưu loát, giống như đặc biệt chuẩn bị qua.

(

Không dám nhận, chỉ là sớm biết phó đoàn trưởng sẽ như thế hỏi thăm thôi.

Nhạc khoan thai, các ngươi gia tộc sự tình chẳng lẽ ngươi đã quên đi rồi? Gia tộc của ngươi chết thảm ở tinh linh người phản loạn chi thủ, bây giờ tinh linh lại độ đi bạo, ngươi lại ngồi nhìn mặc kệ, thờ ơ lạnh nhạt?

Nói ra thật xấu hổ, loạn lạc chi dạ, ngày xưa hình ảnh khủng bố một lần nữa nổi lên não hải, tại hạ hoảng sợ cực điểm, cứ thế thất lễ, cuộn mình không dám hành động, chỉ cảm thấy để cho người ta phòng thủ quán tự vệ mà thôi. Nhạc Hội Trường khổ tâm mà thở dài nói, mi mắt run nhè nhẹ.

August tư im lặng trầm mặc một hồi, nhìn chằm chằm Nhạc Hội Trường nhìn rất lâu, mới lãnh đạm nói: Xem như một phương cử trọng nhược khinh quý tộc, không nên mềm yếu như thế thất thố, đã như thế, một người nhịn không được việc nhỏ, dân chúng vô tội gặp nạn chuyện lớn.

Tạ phó đoàn trưởng chỉ điểm.

Chúng ta đã tìm được chứng cứ chứng minh, kích động lần này nội thành bạo loạn kẻ cầm đầu, chính là phương nam tinh linh bộ tộc hồng Tuyền Cấm thành, nghị hội đã quyết định, xuất binh tiến đánh hồng Tuyền Cấm thành, để làm đối nó hung ác trả thù.

Nhanh như vậy? Chúng ta còn không có có mặt nghị hội đâu...... Nhạc Hội Trường ngoài ý muốn nói.

Cũng không phải là nghị viện toàn thể biểu quyết, mà là trạng thái khẩn cấp uỷ ban quyết định. August tư nói, Chúng ta đã thông tri minh quốc, chuẩn bị sẵn sàng, vì xuất binh gom góp tài chính a!

...... Là. Nhạc khoan thai lại vái chào.

Đứng ở hàng sau bàng quan toàn trình Bình Triêu Nhan không khỏi lòng sinh nghi ngờ, quay đầu nhìn về phía phó tái đi, hỏi: Thật sự sẽ có dạng này chứng cứ sao?

Không rõ ràng. Phó tái đi hạ giọng trả lời.

Hai người ánh mắt tương giao trong nháy mắt, Bình Triêu Nhan từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra nghi hoặc.

Vô luận như thế nào, sự tình đã thành định cục, chỉ cần Tân A Lai ni á hoàng người không có công khai tuyên bố độc lập, thoát ly Ngải Tư Tạp mẫu Tổng đốc thống trị, bọn hắn liền nhất thiết phải tuân theo nghị viện hiệu lệnh. Mà Bình Triêu Nhan hiếu kỳ chuyện này huyền bí, cũng quyết định đồng hành, Tân A Lai ni á hoàng người các tướng quân nghe nàng tu vi mạnh mẽ, hơn nữa tướng mạo có thể người, ngược lại cũng không kháng cự. Trừ cái đó ra, nhạc khoan thai xem như hội quán chi chủ chủ yếu xử lý thương nghiệp vấn đề, không cần theo quân, phó tái đi thì tại phi kiếm truyền tin cùng sư môn sau khi trao đổi, cũng xác định theo quân xuất chinh.

......

Hành quân trên đường, giống phó tái đi, Bình Triêu Nhan dạng này tu vi cao thâm, lại thiếu khuyết người hầu vây quanh tu sĩ trẻ tuổi, lúc nào cũng lộ ra rất nhàm chán. Bọn hắn có thể dễ dàng mà bay đến chỗ thật xa, nhưng phải chờ đợi đại đa số người hành tẩu, nhưng bọn hắn thật cũng không bao nhiêu lời oán giận, dù sao bọn hắn vốn có thể bay đến chỗ cần đến làm một phen phá hư trở lại, nhưng bọn hắn lại không có làm như vậy, nguyên nhân cũng rất giản đáp, bọn hắn đối với cái này chiến không phải tích cực như vậy.

Sơn phong phía trước, thúy lâm núi non trùng điệp, sơn phong sau đó, đại quân tiềm hành, ngọn núi bên trên, phó tái đi cùng Bình Triêu Nhan sóng vai đứng thẳng.

Nói đến hồng Tuyền Cấm thành, đổ không cách nào không đề cập tới trước đây Tân A Lai ni á khuếch trương. Nhìn ra xa rừng cây sau phương nam Hồng Kông, phó tái đi khẽ than nói.

Xem ra Tân A Lai ni á cùng hồng Tuyền Cấm thành từng có xung đột a? Bình Triêu Nhan hỏi.

Là như vậy. Từ chúng ta dưới chân sơn phong hướng về đông nam nhìn, có thể vượt qua rừng rậm nhìn thấy một tòa đá xanh hải đăng, trước đây nơi đây chính là tinh linh bộ tộc nhỏ minh châu thủ vệ lãnh địa, minh châu thủ vệ bộ tộc các tinh linh ở minh châu cảng bắt cá, mậu dịch, cùng với từ hải thú trên thân thu hoạch tài liệu trân quý, bọn hắn cùng trong rừng rậm tôn sùng tự nhiên hài hòa một đám tinh linh bộ tộc quan hệ không tốt, nhưng cùng hồng Tuyền Cấm thành, lại là minh hữu quan hệ.

Ta còn tưởng rằng tinh linh cũng là yêu thích tự nhiên cùng hòa bình.

Lời ngươi nói, chính ngươi tin sao? Phó tái đi nhìn Bình Triêu Nhan một mắt.

Tốt a, ta không tin. Bình Triêu Nhan cười khổ, Chắc chắn không có khả năng thượng cổ nhiều như vậy tinh linh thuộc địa cũng là bọn hắn phòng thủ phản kích đánh ra.

Tinh linh chư bộ văn hóa khuynh hướng đều rất khác lạ, có yêu quý tự nhiên sinh mệnh, tị thế bất xuất, có yêu quý tự nhiên sinh mệnh, hăng hái cùng cái khác giống loài liên hệ, cũng có danh xưng yêu quý tự nhiên sinh mệnh, cũng đang không ngừng đối với không phải tinh linh tộc duệ phát động tiến công, mỹ kỳ danh nói ‘Săn tế’, còn có một số tuân theo cổ lão giáo phái nghi thức, hướng Đại Địa nữ thần hiến tế sinh loại, mà nhân loại đối bọn hắn mà nói, vừa vặn là một loại cúng tế không tệ tài liệu.

Hồng Tuyền Cấm thành...... Nghe vào tựa hồ giống như là sẽ tiến hành tế sống thế lực. Bình Triêu Nhan khẽ nhíu mày, Thế lực như vậy, nhân loại vì sao muốn lưu bọn hắn tồn tại đâu?

Kỳ thực tinh linh cùng nhân loại cũng không có quá nhiều khác nhau, có rất nhiều nhân loại nguyên thủy tông giáo cũng có giống hành vi, thậm chí bây giờ còn có rất nhiều bí mật giáo phái đều đang làm chuyện như vậy, hơn nữa bọn hắn làm nhân loại xâm hại nhân loại, có thể xưng tỷ lệ thú ăn thịt người, càng thêm không thể tiếp nhận. Phó tái đi cười khổ, Hồng Tuyền Cấm thành bây giờ người cầm quyền, là một vị tinh linh nữ tế ti, ở minh châu cảng luân hãm sau nghị hòa bên trong, nàng đang cùng nhân loại đạt thành điều ước bên trong, đình chỉ tế sống, một trận cùng tinh linh tông giáo nhân viên tạo thành cực lớn mâu thuẫn, chúng ta còn trợ giúp nàng xử lý qua cực đoan tông giáo chủ nghĩa vấn đề.

Nói như vậy, các ngươi quan hệ cũng không tệ mới đúng, làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy? chờ đã, các ngươi là ai?

Phó tái đi nhìn về phía phương tây, đưa tay chỉ hướng một tòa giấu ở trong mây mù sơn phong: Nơi đây tên là Bạch Tuyền Thánh phong, bây giờ, phía trên có một tòa đạo quán, người xưng Bạch Tuyền quan, ta cũng phụ thuộc nơi này. Mà Bạch Tuyền Thánh phong đã từng cũng là tinh linh bộ tộc thánh địa, chỉ là về sau thuộc về ta đạo môn mà thôi.