Chương 847: khóa tóc xanh.

Trên mặt biển không hiểu thấu bốc lên bọt biển, rõ ràng vô cùng là phi thường kỳ quái, đến cùng nguyên nhân ở đâu đâu? Đến tột cùng là đáy biển núi lửa bộc phát điên cuồng phun khí? Vẫn là vỏ quả đất vận động dẫn đến có thể đốt băng ly kỳ lên cao? Diệc Hoặc là không thể diễn tả xúc tu hệ Tà Thần lại thấy ánh mặt trời?

Mặc dù tại chỗ không có bất kỳ cái gì người vây xem, nhưng vì tạo nên một cái kinh dị huyền nghi bầu không khí, chúng ta giả thiết ở trên mặt nước có một vị đang tại tản bộ hư không tiểu Ngư Nhân, sau khi chợt thấy cách đó không xa mặt biển cuồng nổi lên mạt, tiểu Ngư Nhân rất là chấn kinh, không chịu được cúi người xuống tử, nhìn chằm chằm phát sinh dị động địa phương nhìn. Bởi vì hắn không làm điện cạnh thị lực tương đối khá duyên cớ, hắn lập tức chú ý tới bọt biển phía dưới có bóng đen lắc lư.

Hiếu kỳ nhưng lại khẩn trương tiểu Ngư Nhân, bốc lên hắn xiên cá, chậm rãi ép tới gần bọt biển chỗ, đã thấy phía dưới bỗng nhiên phun lên một đạo nồng đậm hắc quang, ngay sau đó vậy mà nổ ra một cỗ bọt nước, dọa đến tiểu Ngư Nhân trực tiếp một cái lặn xuống nước sau bơi ba thước sau đó mới một lần nữa nhảy ra mặt nước.

Đã thấy bọt biển bên trong, lại có một cây đen như mực nhựa cây trang râu dài xông thẳng xuất thủy, cùng cây cột một dạng mãi cho đến hai mươi mét độ cao mới dừng lại, gốc mặt nước bọt biển cũng không ngừng, không chỉ có như thế, còn có một đạo càng lớn bóng đen hướng về phía trước đánh tới. tiểu Ngư Nhân vừa nghi lại sợ, cũng không dám gần phía trước, nhưng ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt tại bọt biển chỗ, không ngờ tại bọt nước lần nữa bắn tung tóe ra thời điểm, trong nước thế mà lộ ra một cái mặt quỷ.

A a a a a a! tiểu Ngư Nhân dọa đến phát ra chói tai kêu to, tiếp đó quả quyết một cái thoáng hiện lần nữa hướng phía sau kéo ra khoảng cách.

Mặt quỷ xuất thủy vẫn chưa hết, theo sát phía sau phía dưới còn có việc vật lại hướng lên phù, khi toàn bộ rời đi mặt nước, tiểu Ngư Nhân nhìn thấy chính là một đạo quỷ ảnh, lập tức sợ vỡ mật, chỉ cảm thấy sau một khắc quỷ ảnh thì sẽ nhào lên đem hắn một ngụm nuốt hết.

Nhưng trên thực tế, quỷ ảnh chỉ là không nhúc nhích tung bay ở trên trời mà thôi.

Một lát sau, trông thấy quỷ ảnh không có động tĩnh, tiểu Ngư Nhân cuối cùng hơi chiều rộng chút tâm, cẩn thận quan sát hướng về phía phía trước dị cảnh, rất nhanh phát hiện, thì ra cái gọi là quỷ ảnh, chỉ là một vị người mặc hắc bào người mặt quỷ, hơn nữa hắn nhìn qua giống như căn bản không cách nào động, chỉ là tại râu đen dây dưa phía dưới treo móc ở trên không.

tiểu Ngư Nhân kỳ, tiếp đó tính thăm dò mà đến gần hai, ba bước, muốn kiểm tra đến cùng đã xảy ra chuyện gì. Nhưng mà đang tại bây giờ, bọt biển phía dưới, lại có một đạo càng lớn bóng đen vọt lên.

Cực lớn bọt nước cùng tiếng sóng bên trong, một đoàn tròn vo cá voi lớn nhỏ đen như mực thể dính vật nổi lên mặt nước, giống một chiếc thuyền vững vàng dừng lại, sau đó, đầu tiên thẳng đứng râu đen đem áo bào đen người mặt quỷ để xuống, đặt tại đen như mực thể dính vật phía trên.

Cuối cùng, đen như mực thể dính vật đối diện tiểu Ngư Nhân phương hướng, hai đoàn quỷ hỏa tầm thường tia sáng sáng ngời có thần địa phát sáng lên, còn chớp mắt đồng dạng chớp hiện hai cái.

Nhưng mọi người đều biết, xuất sắc lặn xuống nước thoáng hiện nhị liên tiểu Ngư Nhân chỉ là một cái để cho tiện miêu tả niết tạo xuất tới hư không tồn tại, trên thực tế, chỉ là Hắc Mỗ Lai chui ra mặt nước, sau đó đem đứng máy chết máy rơi xuống Tần Xuyên Đức Lý kỳ vớt ra mà thôi.

Sau khi hoàn toàn ra tay, Hắc Mỗ Lai hai bên cập thân sau, đều lớn lên ra cùng cánh quạt một dạng đen nhựa cây vật thể. Cánh quạt lập tức đến phát động, ca nô hình Hắc Mỗ Lai cũng chậm chạp đi tiếp, tốc độ lại càng không đánh gãy tăng tốc, cuối cùng oanh minh hướng hi lam phương hướng phóng đi.

......

Úc thanh quần sơn, Bạch Ngọc Cung thành, một phương điển nhã lầu các bên trong, trên sông huyền đang tư thái tản mạn ngồi trên ghế, liếc nằm sấp thân trên dán vào cái bàn, hai tay còn có tiết tấu mà một chút một chút đánh ở phía trên, lông mày của nàng nhíu chặt, hai mắt cũng chẳng có mục đích mà quét tới quét lui, biểu lộ là mắt trần có thể thấy sốt ruột.

Nàng đã chờ lâu rồi.

Qua có một hồi, cửa phòng chỗ mới truyền đến tiếng bước chân.

Trên sông huyền nhanh chóng đang ngồi, khi thấy người tới sau đó, nàng cũng lập tức nghênh đón tiếp lấy, không kịp chờ đợi nói: Tiêu Trì, Hoàng Thì rõ ràng ở nơi nào?

Lồng bên trong. Tiêu Trì lạnh nhạt nói.

Lồng bên trong? Trên sông huyền nửa bên mặt tát hai cái, tiếp đó hạ thấp thanh âm đạo, Chiếc lồng liền chiếc lồng tốt, tóm lại ngươi mau đưa nàng giao cho ta.

Giao cho ngươi? Tiêu Trì ánh mắt lẫm liệt, Dựa vào cái gì?

...... Cái gì dựa vào cái gì? Chúng ta trước đây không phải nói xong rồi sao? Trên sông huyền bí, Ta giúp ngươi bắt được Hoàng Thì rõ ràng, ngươi đem nàng giao cho ta, như thế nào lật lọng?

Lật lọng? Ta chưa từng thật sự đáp ứng ngươi? Tiêu Trì nở nụ cười, Dỗ dành ngươi mà thôi, ngươi còn tưởng là thật?

Ngươi người này làm sao nói không giữ lời! Trên sông huyền gấp, âm thanh đều nâng lên tám độ.

Nói không giữ lời? Cực kỳ buồn cười! Lại nghe Tiêu Trì không vui âm thanh lạnh lùng nói, Rõ ràng là ngươi ý đồ lợi dụng ta, nhưng mà trí thông minh kém hơn một bậc, để cho ta ngược lại lợi dụng, chỉ thế thôi! Ta khuyên ngươi một câu, nhanh chóng thức thời một chút rời đi, không cần đụng vào long vảy ngược, bức ta ra tay đối phó ngươi!

Trên sông huyền cả người đều ngẩn ở đây tại chỗ, mộng bức.

Hắn là ai? Hắn ở đâu? Hắn đang nói cái gì? Hắn từ đâu tới đây? Hắn muốn đi đâu?

Trên sông huyền sọ não có chút đau.

Tính toán, không cách nào giao lưu, đi nhanh lên người. Lấy Tiêu Trì có thù tất báo cùng lòng dạ nhỏ mọn, nói không chừng cũng tại trong lòng cho nàng liệt kê một xấp tội trạng, nếu một tên cũng không để lại ý lại chọc giận tới hắn, nói không chừng điên rồ đều phải động thủ giết người.

Ở trong lòng như vậy bất đắc dĩ nghĩ lấy, trên sông huyền đối với hắn chắp tay, quay người rời đi.

Dừng lại! Tiêu Trì bỗng nhiên hô.

Trên sông huyền hơi hơi lung lay một chút thân thể, quay đầu khẩn trương hỏi: Thế nào?

Ấn ký đâu? Tiêu Trì hỏi.

Cái gì ấn ký?

Áp chế Hoàng Thì rõ ràng công lực ấn ký.

Sau đó thì sao?

Đều lấy ra.

Không phải, ngươi cũng xé bỏ cùng ta......

Ngậm miệng, Biệt Tất Tất! Tiêu Trì lạnh lùng ngắt lời nói, Cũng giao đi ra, không nên ép ta động thủ!

...... Hảo. Trên sông huyền nhẹ nhàng lên tiếng, đưa tay mở ra không gian giới chỉ, tiếp đó từ trong lấy ra đánh phù lục, đưa tay khu động, để cho chi bồng bềnh hướng về phía Tiêu Trì, Tiêu Trì cũng lập tức nhấc tay tiếp nhận.

Một tấm ấn ký, có thể duy trì bảy ngày, tất cả cộng lại, tối đa có thể chống đỡ nửa năm. Trên sông huyền thấp giọng nói.

Ta biết. Nói xong Tiêu Trì vừa cười một chút, Chúng ta có thể làm giao dịch, ngươi định kỳ vì ta cung cấp ấn ký, ta sẽ cầm một chút tài nguyên xem như trao đổi.

Hảo. Trên sông huyền hơi cười.

Sau đó, trên sông huyền lần nữa chắp tay, cáo từ rời đi.

Nhìn xem trên sông huyền bóng lưng đi xa, Tiêu Trì quay đầu lười biếng sờ lỗ mũi một cái, tiếp đó khinh thường ở trong lòng cười nhạo. Lại còn thật tin? Quả nhiên là đứa đần! Bất quá cũng tốt, đến lúc đó hắn chỉ cần lấy chút không cần đến rác rưởi, liền có thể từ vạn ác nhân vật phản diện nữ phối trên sông huyền trên thân đổi được tất yếu ấn ký, tiếp đó lâu lâu dài dài mà đem Hoàng Thì rõ ràng khống chế lại.

Không có cách nào, Khí Vận Chi Tử cũng là dạng này, dù cho thương thiên đối với hắn hà khắc đến để cho hắn muốn nghịch thiên, vẫn như cũ có thể mỗi lần đều gặp phải oan đại đầu, nguyện ý dùng bảo vật đổi trong tay hắn rác rưởi, tiếp đó lọt vào càng nhiều ngu ngốc ghen ghét.