Chương 454: Kim Lăng hội nghị.

Chiến cuộc nghịch chuyển chỉ dùng 10 giây, khi trở lại hình người Long Sâm dã nâng lên nàng đánh ngất xỉu đối thủ trở xuống mặt đất, Tần Uyên thủ hạ cũng vững vàng tiếp nhận bất tỉnh đi Tấn Dương bình, thả lại trên mặt đất. Việc đã đến nước này, hai lớn Tấn gia cường giả đều đã bất lực hóa, trong đại sảnh bên ngoài, Tấn phủ người tất cả hiện khủng hoảng chi sắc.

nk

Ngươi...... Ngươi là ai? Nhìn qua người mặc kim sa váy bào mỹ lệ nữ tử, Tinh Y cảnh giác hỏi.

Tại hạ Hoàng Thì rõ ràng, minh Kỳ Điện người, Tần Uyên sư tỷ. Nữ tử đối với Tinh Y mỉm cười, Ngươi gọi Tinh Y đúng không? Ta nghe Tần Uyên nói qua ngươi.

Đúng, ta là...... Hắn nói ta thế nào? Không đúng...... Tinh Y bỗng nhiên dùng sức lắc đầu, đưa ánh mắt chuyển hướng té ở Hoàng Thì rõ ràng trong ngực Tần Uyên, Tần Uyên thương thế nào? Không có vấn đề a?

Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi, chỉ là đã hôn mê, không bao lâu nữa liền có thể khỏi hẳn. Hoàng Thì rõ ràng cười cười, gặp Tinh Y vẫn như cũ sắc mặt khác thường, nàng lại đạo, Nếu không thì, ta đem hắn nhường ngươi ôm?

Tinh Y gương mặt ửng đỏ, đem đầu chôn tiếp: Ta biết một chút chữa trị thuật pháp, để cho ta giúp hắn trị liệu một chút đi......

Hảo. Hoàng Thì rõ ràng cười hì hì đi tới bên cạnh Tinh Y, đem Tần Uyên nhẹ nhàng để nằm ngang trên mặt đất, tiếp đó đưa tay sờ sờ Tinh Y đầu, Tiểu cô nương, ta xem trọng ngươi.

Tinh Y mặt càng đỏ hơn, không khỏi có chút xấu hổ vừa mới nhìn thấy Hoàng Thì xong phản ứng đầu tiên vì sao là bài xích. Nàng cũng không dám ngẩng đầu lại nhìn Hoàng Thì rõ ràng, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, vì giống giống như cá mặn bỗng nhiên mất đi mộng tưởng không nhúc nhích Tần Uyên chữa trị.

Hoàng Thì rõ ràng cúi đầu nhìn xem nàng, cảm thấy bỗng nhiên trách cứ mình hí kịch như thế nào nhiều như vậy.

Mà tại hai người nói chuyện với nhau thời khắc, canh giữ ở Tấn Dương bình thân cái khác tuyệt địa đảo hạm đội quân sĩ cũng không nhịn được ngươi một lời ta một lời thảo luận.

Ngu xuẩn tân tiến nhân viên nghi ngờ biểu thị: Tổng đốc sư tỷ như thế nào nhiều như vậy? Cảm giác toàn thế giới cũng là hắn sư tỷ...... Cũng đều dáng dấp đẹp như thế......

Hắn không chỉ có sư tỷ nhiều, thân tỷ tỷ cùng chị nuôi cũng rất nhiều, không chỉ có các tỷ tỷ của nàng dễ nhìn, hắn nữ trang cũng nhìn rất đẹp. Chân chính lão binh thành thục chững chạc nói giống như đang tại cứu con tin trên đường.

Nữ trang...... Tổng đốc còn có loại yêu thích này? A, cũng đúng, hoàng người nam tử tựa hồ có truyền thống này...... Vân vân, đại ca ngươi gặp qua Tổng đốc nữ trang?

Không có, chỉ là nghe qua.

Thật hiếu kỳ, Tổng đốc nữ trang đến cùng nhìn qua sẽ như thế nào...... Tân tiến nhân viên sờ lên cằm, suy tư nói.

Ước chừng cùng hắn hoàng sư tỷ không kém bao nhiêu đâu...... Ngươi không cảm thấy bọn hắn khuôn mặt có chút tương tự sao?

Tân tiến nhân viên ngẩng đầu nhìn một chút Hoàng Thì rõ ràng, đợi đến Hoàng Thì rõ ràng cũng nhìn thấy hắn, không nỡ mà cúi thấp đầu, lầu bầu nói: Có phần cũng quá dễ nhìn a...... Ta như thế nào không có phát hiện Tổng đốc còn có cái thiên phú này......

Các ngươi đang nói cái gì? Hoàng Thì thanh ra hỏi kỹ.

Không có gì. Lão binh quả quyết nói, Chúng ta đang thảo luận sách lược vấn đề, nếu có hướng một ngày có địch nhân cũng khống chế con tin, chúng ta phải làm thế nào ứng đối.

Rất thú vị, thảo luận kết quả là cái gì? Hoàng Thì kiểm lại gật đầu.

Con tin là nhiệm vụ mấu chốt, khi địch quân không còn người nắm giữ chất, nhiệm vụ của ta cũng sẽ hoàn thành. Lão binh kiên định gật đầu một cái.

Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Quay đầu, nàng cũng đi tới trong lần này biến loạn bất hạnh trở thành con tin Tấn Văn Tâm tiểu thư trước mặt, hiền lành nhìn qua nàng.

Ngươi...... Ngươi cùng Tần Uyên sớm đã có ước định...... Muốn tới này trợ trận? Tấn Văn Tâm đã không còn thút thít, nhưng trên mặt vẫn còn có nước mắt, nhìn về phía Hoàng Thì xong ánh mắt cũng vẫn như cũ bi thương.

Không tệ. Hoàng Thì kiểm lại gật đầu.

Hết thảy...... Cũng là hoang ngôn đúng không?

Ngươi rất muốn gả cho hắn? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi.

Phụ mẫu chi mệnh. Tấn Văn Tâm cúi đầu.

Thì ra là thế...... Hoàng Thì thanh tâm thư giãn một chút.

Nhưng mà ngay sau đó, lòng của nàng lại níu chặt.

Nhưng ta cũng chưa chắc không muốn gặp thấy hắn. Tấn Văn Tâm nói tiếp.

Hoàng Thì thanh tâm bên trong chỉ có một câu nói: Xong, chơi đùa hỏng rồi.

Trước đây Tần Uyên chi viện cứu Tinh Y tiến vào Chiến Nghệ sơn mạch, lại tại điều tra tử quốc sự tình lúc cơ duyên xảo hợp phát hiện giấu ở trong động quật Cửu Vĩ Hồ cùng Phượng Hoàng Song Thánh Chi thi, lấy huyết luyện lão tổ tặng cho 《 Dịch Huyết Kinh 》, đem cả hai thần huyết rót vào trong canh năm kính người sống ngẫu thể nội, mới sáng tạo ra Hoàng Thì rõ ràng chi thân. Sau đó, hắn ủy thác Tần Ương đem Hoàng Thì rõ ràng đưa tới minh Kỳ Điện, lại lấy linh hồn nhảy vọt chi thuật dùng cái này hóa thân trong điện học nghệ, ở giữa tu hành lịch luyện đương nhiên không cần phải nói.

Cho đến ngày nay, Hoàng Thì rõ ràng mới tính chân chính học thành trở về. Nhưng nàng không nghĩ tới, quay về ngày đầu tiên, nàng lại muốn đối với một vị nữ tử phụ lòng.

Sau đó không lâu, tứ phương tuyệt địa đảo quân đội hồi báo, Cô Tô thành đã triệt để tiến vào trong lòng bàn tay của bọn hắn.

Kế tiếp, đến lúc thu lưới.

......

Thật là, nếu không phải Thiên Hồ long đột nhiên chạy đến, chúng ta sớm đem dây cung nhà diệt!

Hồi sư trên đường, Thượng công tử lòng tràn đầy phẫn uất mà đối với bên người hảo hữu phàn nàn nói.

Thiên Hồ thần long chính là trấn thủ một phương Thần thú, thực lực mạnh mẽ, nói không chừng nhĩ lực cũng đặc biệt tốt, ngươi có thể cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng nói bất kính chi ngôn. Hạ công tử bất đắc dĩ khuyên nhủ đạo.

Thượng công tử một đời xuôi gió xuôi nước, bỗng nhiên gặp phải ngăn trở như thế, dễ dàng nghĩ quẩn cũng rất bình thường, Hạ công tử chỉ muốn thật tốt khuyên bảo hắn.

Ta không phục, ta thật sự không phục.

Vẫn là nới lỏng chút tâm. Ta vừa mới nghe nói, Thiên Hồ thần long thế mà tìm lên dây cung tình tin, nói muốn thu hắn làm đồ, sau này lại nghĩ đối địch dây cung nhà, chỉ sợ sẽ càng khó khăn. Tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ, đại trượng phu co được dãn được, không còn nhất thời.

Ngươi nói cái gì? Thượng công tử trừng to mắt nhìn chằm chằm Hạ công tử, Gạt người chớ?

Không có lừa gạt, thật nhiều tây quân một phương người đều nghe.

Đáng chết! Dựa vào cái gì a? Hắn một cái xuất thân hèn mọn tượng hộ chi tử, dựa vào cái gì nhận được Thiên Hồ thần long ưu ái? Chẳng lẽ hắn chân chính cha là một cao nhân thâm tàng bất lộ?

Nghe nói thần long cảm thấy hắn giống dây cung cảnh chiêu.

Đáng chết, nơi nào giống như, hắn hợp âm cảnh chiêu lại không có quan hệ! Hắn căn bản không nên họ dây cung!

Bớt giận, bớt giận, thần long nói như, dù cho không giống, chúng ta cũng chỉ có thể coi như hắn giống.

Tức chết ta rồi, ta bình sinh hận nhất loại này dựa vào quan hệ lên chức! Hạ công tử yên lặng nhìn Thượng công tử một mắt, không tiếp tục đáp lời.

Cũng không biết vì cái gì, kể từ làm quen Tần Uyên sau đó, bên cạnh hắn ma huyễn chủ nghĩa hiện thực người càng tới càng nhiều, đơn giản như bị trúng độc.

Thôi, mặc kệ hắn. Hạ công tử bản thân tẩy não.

Hai đội binh mã tiếp tục đi tới, đến hoàng hôn, đã về tới hồ Đông quận nguy nga trước cửa thành.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm quang vút không mà qua, ở trên thành lầu hiện ra truyền lệnh tu sĩ hình người.

Không xong! Không xong! Tần Uyên phản! Cô Tô đã toàn bộ rơi vào trong tay của hắn, trong thành thế gia đều thành con tin của bọn hắn! Bọn hắn còn ra bày ra tiểu Ngô Vương y đái chiếu, nói muốn thảo phạt chúng ta! Tu sĩ kinh hoảng hô.

Hai người ngây ngẩn cả người, mà sau lưng của bọn hắn, các chiến sĩ cũng hoảng sợ nghị luận.

Tần Uyên...... Quả nhiên không phải sẽ phản bội đồng minh người. Hạ công tử thì thào.

Mà Thượng công tử lại dữ tợn nghiêm mặt la to: Đáng chết Tần Tặc! Hắn thế mà phản bội chúng ta! Cái này giảo hoạt vô sỉ bại hoại!