Chương 493: âm dương phản chiến.

Đối mặt hồng Tuyền Cấm thành chi chủ giống như mê cười, đánh vào chủ điện nhân loại tu sĩ nhóm gần như đồng thời lâm vào ngốc trệ, cứ việc chỉ kéo dài phút chốc mà thôi. Kế tiếp, bọn hắn trọng lại bày xong chuẩn bị chiến đấu tư thái, cảnh giới mà nhìn chăm chú lên hỏa diễm cùng cừu địch vờn quanh ở dưới phong sầu ngủ.

August tư đầu tiên phá vỡ trầm mặc: Phong thành chủ, ngươi chỉ thị gián điệp tại mới Aly ni á kích động phản loạn, tạo thành đại lượng nhân loại thương vong, này giống như hành vi, cực kỳ bi thảm, khinh nhờn Thần Linh, nhất định phải đạt được nghiêm trị! Bây giờ ta nhân loại đại quân binh lâm thành hạ, ngài lại còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chẳng lẽ là cho là thiên hạ không có chính nghĩa tồn tại sao?

Nhưng mà phong sầu ngủ chỉ nói một chữ: Lăn.

August tư lúc này sửng sốt nửa ngày, không có phản ứng kịp. Hắn dựa theo bình thường cùng với những cái khác thế lực xung đột lúc thói quen, chuẩn bị một phen chiếm đoạt đạo đức điểm cao lí do thoái thác, nơi nào nghĩ đến đối phương hoàn toàn không tiếp chiêu, trực tiếp đưa một chữ chân ngôn?

Bất quá cũng không quan hệ, ngược lại phe nhân loại xuất binh chính là vì vũ lực giải quyết vấn đề.

Ha ha, coi là thật Nam Man tộc loại, thô bỉ không văn, lại hoặc là, ngài đã sâu biết chính mình tội ác tày trời, không định cãi lại sao? Không sao, đã như vậy, chúng ta không ngại lanh lẹ làm việc!

Các ngươi đã giết đến tận cửa, vẫn còn muốn cho ta tự biện, sợ cũng chỉ là tự đàn tự hát, lẩm bẩm mà thôi a? Phong sầu ngủ cười lạnh một tiếng, toàn đao chỉ hướng August tư, Ít nói lời vô ích, muốn chiến liền chiến!

Hảo! Cầu còn không được! August tư cũng khinh thường mà tiếng cười, lập tức đưa tay mong phía trước đè ép, quát lên, Chúng tướng còn chờ cái gì, còn không mau loạn đao chém giết kẻ này!

Lời nói rơi, August tư bên cạnh thân hoàng ngải hai tộc cường giả tất cả ngang nhiên xông về phía phía trước, phong sầu ngủ cũng cầm đao nghênh chiến, trong chốc lát, đao quang kiếm ảnh khuấy động ngũ hành, tứ phương huyễn quang du tẩu, lại là một hồi nhẹ nhàng vui vẻ ác chiến.

Bình Triêu Nhan hạ giọng tại phó tái đi bên tai nói: August Tư đại nhân hoàng ngữ như thế nào lợi hại như vậy? Nói đến so ta còn có hoàng châu cổ vận.

Ân...... August Tư đại nhân nguyên danh cổ nặng, August tư là hắn tên thánh. Phó tái đi nhỏ giọng trả lời.

Cảm tình đầu hắn nón trụ phía dưới vẫn là hoàng người khuôn mặt? Bình Triêu Nhan kinh ngạc nói.

Cũng là không tính là, hỗn huyết, hai Lục Phong Phạm đều có một chút.

Bình Triêu Nhan như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, ánh mắt trọng lại nhìn về phía phong sầu ngủ.

Nàng thực sự quá đẹp, Bình Triêu Nhan như vậy cảm thấy.

Ngược lại cũng không phải dung mạo của nàng có bao nhiêu tạo hóa tự nhiên, mà là Bình Triêu Nhan trong mắt, người mặc một bộ áo cưới đứng tại cháy hừng hực trong lầu các, cầm trong tay một thanh cánh hoa tựa như hai nhận đao nghênh đón điểm cuối của sinh mệnh một trận chiến, quá làm cho nàng rung động, huống chi, dạng này vừa ra long trọng vũ kịch người biểu diễn, vẫn là Bình Triêu Nhan đánh đáy lòng thương hại phong sầu ngủ.

Bi tráng? Thê mỹ? Bình Triêu Nhan cố gắng muốn thăm dò rõ ràng trong lòng mình cuồn cuộn cảm xúc đến cùng thuộc về loại nào, rất rõ ràng, dây gai giống như quấy cùng một chỗ Thiên Ti Bách kết suy nghĩ không có cách nào dễ dàng như vậy làm rõ, còn có càng nhiều giấu ở trong hỗn tạp tư duy đoạn ngắn.

Nếu nhân vật trao đổi, Bình Triêu Nhan có lẽ cũng biết chọn lựa như vậy a?

Bình Triêu Nhan không khỏi nghĩ đến, đến tột cùng là để cho phong sầu ngủ cầu nhân phải nhân chết trận nơi đây, cùng nàng người yêu tại Hoàng Tuyền gặp gỡ, vì cả đời đau của nàng đắng vẽ lên một cái không trọn vẹn lại hoa lệ dấu chấm tròn hảo, vẫn là ra tay đem kinh diễm chính mình nàng cứu tốt hơn.

Chọn cái nào đâu?

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới trảm bất bình, tại cái kia sát cơ tứ phía hắc ám ban đêm, trảm bất bình dùng tử vong thăng hoa linh hồn của hắn, mà Tần Uyên lại tại cảm nhận được hắn chiếu rọi sau, vì không có thể cứu hắn, hối hận đến điên cuồng.

Hà tất lưu lại tiếc nuối...... Tất nhiên nàng xem như hỗn loạn ma duệ nắm giữa vô cùng sức mạnh, vốn có thể đem hết thảy làm đến hoàn mỹ, không phải sao?

Xoay chuyển đao quang tựa như tách ra hoa hồng đỏ, mà chiến đấu song phương tung tóe máu tươi tô điểm hoa hồng hoa hồng.

Bình Triêu Nhan im lặng xuyên qua trọng trọng vây quanh, nhìn về phía vây giết bên trong phong sầu ngủ, nàng áo cưới cũng tại một đợt lại một đợt tề công phía dưới cắt vỡ, huyết thủy cũng văng ra ngoài, nhưng nàng như cũ tại cười. Bình Triêu Nhan không khỏi vui mừng, cũng may, nàng trước kia thả ra đạo cụ, bây giờ vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Trên trời cao, ma phân chợt nổi lên, huy hoàng ban ngày. Ngừng lại hóa đêm tối!

August tư đầu tiên phản ứng lại, kinh ngạc ngước nhìn bầu trời, đã thấy một đạo cự lực nối liền mà phía dưới, trực tiếp đụng nát đỉnh điện, vỡ vụn bụi trần bao quanh một đoàn không cách nào quan sát rõ ràng sự vật từ trên trời giáng xuống, đang tại tất sát hướng phong sầu ngủ chúng tu, tất cả đột nhiên bứt ra ra khỏi 5m bên ngoài.