Chương 578: ta chụp không phải bảo vật, mà là phong cách.

Khi Đỗ Quân Biệt nghe đến Tần Uyên lời nói thứ trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn là có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, giống như lại không vấn đề gì, thế là cũng không nhiều lời.

Mà phía dưới người chủ trì lại mắt trần có thể thấy mà xao động, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía âm thanh truyền ra tầng ba một chỗ phòng, hỏi: Xin hỏi ý của vị tiên sinh này là...... Vừa rồi giá cả gấp mười sao?

Không tệ. Sát tử vẽ tà mị nở nụ cười.

Muốn nói vừa rồi hắn vội vàng cùng Viễn Huân Nguyệt nói chuyện phiếm, thật cũng không chú ý đấu giá hội tình huống, bây giờ vượt qua cửa sổ nhìn xuống tiếp, trên sân khấu đã đã không còn thi hài cùng vết máu, thay vào đó là một vị Bạch Yến đuôi phục thân sĩ, mà bên cạnh hắn có một tôn pha lê tủ bát, bên trong hào quang tứ tràn, nhưng cũng nhìn không ra đến cùng là vật gì kiện, chẳng qua là cảm thấy phong cách rất cao.

Vị tiên sinh này, coi là thật khẳng khái! Người chủ trì từ trong thâm tâm cười nói, Như vậy, 1 vạn 2000 Khuê Nạp Kim một lần.

Khuê Nạp Kim là qua lại tại Khuê Tháp Tư một loại tiền tệ tên. Xuất phát từ mà duyên nhân tố, đầu tiên đại quy mô tiếp xúc Khuê Tháp Tư thổ dân chính là Ace tạp mẫu thám hiểm giả, mà tiền của bọn họ Dinar cũng xuất hiện ở Khuê Tháp Tư, về sau lấy được Khuê Tháp Tư bộ tộc bắt chước, chế tạo ngoại trừ Querner ngươi. Mà Khuê Nạp Kim thuộc tại Querner ngươi trong tiền tệ kim tệ, chế tác nhất là tinh lương, bởi vì Khuê Tháp Tư mỏ vàng tính chất đặc thù, hắn sức mua tại sáu lục trong tiền tệ đều xếp hàng đầu.

Nhưng Tần Uyên cũng có chút ngoài ý muốn, nguyên lai lần này bảo vừa rồi ra giá chỉ có 1200 Khuê Nạp Kim? Qua lại tại vắng vẻ hi lam kim tệ, cùng Tần Uyên xuyên qua lúc quốc gia tiền tỉ suất hối đoái căn bản là 1: 100, mà Khuê Nạp Kim giá trị so hi lam kim tệ cũng chỉ cao ba đến trên dưới bốn thành. Đi qua chuyển đổi cho ra giá cả, tuy nói đã là rất xa xỉ khoản tiền, nhưng đặt ở phải vào một Lục Đỉnh Tiêm đấu giá hội tranh đoạt bảo vật bên trong, thật là có điểm ít quá mức.

Đương nhiên, từ trên logic nhìn, mỹ kỳ danh nói Thiên tài địa bảo, thuật pháp bí tịch Tu giới tài nguyên tại giá cả, sản lượng cùng tính chất bên trên, là có nghiêm trọng không phối hợp. Nhưng Tần Uyên tại Linh Vũ sáu lục lăn lộn lâu như vậy, cũng lấy ra một điểm môn đạo, nói trắng ra là, bảo vật giá cả chỉ là một loại hàng rào.

Thế giới huyền huyễn, một cái cao giai cường giả bỗng nhiên nổi điên, thu lại cả một cái quốc gia lương thực chết đói cả nước người cũng là làm được, kinh tế sụp đổ mới là tự nhiên. Đối với chiếm hữu vũ lực tu giới thượng tầng mà nói, phàm trần sản xuất, lại hoặc là nói phàm nhân cung phụng, là phân phối theo nhu cầu, chỉ là bởi vì bọn hắn đã biến thành linh lực khu động sinh vật, có thể không ăn không uống mà sống, dẫn đến nhu cầu nhạt nhẽo, hơn nữa nhân số lại mới, mới không có để cho phàm nhân quá mức bi thảm; Mà cùng một tầng cấp sản xuất, vừa trân quý tu giới tài nguyên, quyết đấu phân phối pháp mới là chủ lưu, cuối cùng dẫn đến tu giới trong chợ, giá cả hoàn toàn là có thể dựa vào thổi tùy tiện mở, một người có thể có bao nhiêu giá cao vị sức mua, quyết định bởi với hắn có thể chịu cao giá đánh.

Cũng chính vì vậy, thế gian hoàn thiện thị trường cùng tu giới trời sinh tàn phế thị trường ở giữa, vẻn vẹn tồn tại trên khái niệm giao lưu, mà chân thực tồn tại, chỉ có hàng rào.

Một đạo ngăn cách thần tiên cùng phàm nhân hàng rào.

Mà như thế bối cảnh dưới, Tần Uyên thế mà gặp được giá quy định thấp hơn 1200 Khuê Nạp Kim bảo vật.

Rất thần bí.

Thôi a, không nghĩ.

Tần Uyên ngồi nghiêm chỉnh, yên tĩnh chờ đợi. Lường trước Khuê Tháp Tư thú linh tính tình tất cả thô kệch phóng khoáng, thấy vậy tràng diện hữu tâm sinh bàng bạc chi ý, nghĩ một hồi cao thấp người, cũng không ngoài ý muốn. Đợi cho bọn hắn cũng đi ra tranh giá cả, Tần Uyên cũng tốt tiến hành hắn bước kế tiếp hành động.

1 vạn ba. Lúc này, phía dưới ghế bên trong lại truyền đến âm thanh. Không giống với phía trên tầng ba phòng chuyên cung xã hội phong kiến giai cấp thống trị sử dụng, phía dưới ghế thuộc về địa vị có hạn người, hơn nữa bọn hắn bình thường đều phải giao nạp một khoản tiền lớn, để tránh đấu giá hội trà trộn vào quá nhiều mục đích không rõ người.

Lời nói rơi, sát vách trong phòng bỗng nhiên nhô ra một con báo đầu tới, ghé vào trên bệ cửa sổ, đối với phía dưới mắng: Người khác duy nhất một lần thêm một cái linh, ngươi nha chỉ thêm một cái số lẻ, e lệ không xấu hổ, lúng túng không xấu hổ? Mất mặt!

Nghe được Báo Nhân lời nói, toàn bộ đấu giá hội, từ trên tầng phòng đến phía dưới ghế, vậy mà đều cười to.

Tần Uyên kém chút cười ra tiếng, nhưng nghĩ tới còn muốn bảo trì thiết lập nhân vật, vẫn nhanh chóng đem ý cười thu lại, ra vẻ lạnh nhạt lại nói ba chữ: Thêm một cái linh.

Toàn trường sôi trào, cười vang vang hơn.

Tần Uyên từ trước đến nay dễ dàng đồng dạng di tình, phía dưới cùng hắn đấu giá người, có thể thật sự rất ưa thích kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá cũng không nhất định, như thế vô cùng đơn giản rơi vào đám người chế giễu hoàn cảnh, Tần Uyên ngược lại cũng không cấm có chút thông cảm. Cứ việc Tần Uyên vì để tránh cho xoát phong cách hành vi quấy nhiễu được người khác bình thường mua sắm, đặc biệt lựa chọn trước mặt vật phẩm đấu giá, nhưng ngoài ý muốn nổi lên khả năng tính chất cũng vẫn là có.

13 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ nhất. Người chủ trì cười nói.

Mà Viễn Huân Nguyệt lại nhìn Tần Uyên một mắt, nói: Nếu đối phương cùng ngươi chống đối, cũng học ngươi ‘Thêm một cái linh’ đứng lên, ngươi thật chẳng lẽ phải dùng giá trên trời hoàn thành giao dịch sao?

Yên tâm, ta cũng không phải lăng đầu thanh, tùy thời có thể ‘Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ’ tố chất tam liên, trong lòng có cân đòn. Đấu giá chuyện, chơi đến không phải là đọ sức tâm tính sao? Ở trên việc này, ta vẫn có chút linh tính. Tần Uyên giải thích nói.

Ngược lại bây giờ giá hắn còn có thể tiếp nhận, 16 ức mà thôi, liền 98 ức cũng chưa tới, hô ngừng là không tồn tại.

Không ngờ Viễn Huân Nguyệt bỗng nhiên Mã Hóa nghiêm trọng, khuôn mặt đều Tựa hồ Đỏ lên: Oa, người này chính mình khen chính mình có linh tính, nhiều vớt a!

Tần Uyên nâng trán.

13 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ hai. Người chủ trì lại nói.

Phía dưới không có lại xuất hiện tranh đoạt giả.

13 vạn Khuê Nạp Kim lần thứ ba, thành giao! Chúc mừng 309 phòng giết công tử thu được cái này Phượng Hoàng tinh thạch vũ y! Hy vọng giết công tử trong lòng giai nhân có thể ưa thích, đương nhiên, nếu giết công tử chỉ là muốn cất giữ một chút, hoặc cứ để người xuyên, cũng là rất tốt.

Phòng đấu giá quanh quẩn nụ cười cổ quái.

Tần Uyên chấn kinh.

Chẳng lẽ...... Đấu giá hội kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá...... Hắn hoa 16 cái dật, a không, 16 ức vỗ xuống bảo vật, lại là một kiện...... Nữ trang?

Xong, thiết lập nhân vật sập.

Tần Uyên khóc không ra nước mắt, hắn nghĩ từ che trời linh.

Tà mị công tử? Không có trông cậy vào......

Hắn lại hốt hoảng giống như nghe được có cái chế giễu âm thanh ở bên tai thì thầm, nghe vào còn rất giống Vân Cẩn, thanh âm này nói: Nữ trang đại lão thiết lập nhân vật không sụp đổ nha ~ Ha ha ha!

Ngậm miệng! Hắn bụm mặt, tức giận một đợt không khí.

*W0A

Ta có thể tự sát sao? Sau một lát, hắn hỏi.

Tốt nhất đừng. Đỗ Quân Biệt nói.

Viễn Huân Nguyệt vỗ nhẹ Tần Uyên bả vai, an ủi một chút, tiếp đó Tựa hồ Rơi xuống thở dài, lại Tựa hồ Trong mắt lập loè giảo hoạt quang.

Đúng vào lúc này, Đỗ Quân Biệt cảnh giác quay đầu Vãng môn phương hướng thoáng nhìn, ngay sau đó tiếng đập cửa vang lên. Đỗ Quân Biệt cùng Viễn Huân Nguyệt ánh mắt gửi thông điệp rồi một lần sau, bước nhẹ đi đến, đề phòng mở cửa, đã thấy ba vị dung mạo xinh xắn nhân loại thị nữ, trong đó hai vị quần áo xanh đẩy chiếc bày đầy rượu ngon món ngon toa ăn, một vị áo đỏ đứng tại khía cạnh, đều mặt mỉm cười.

Giết công tử, ngài xem như vỗ xuống kiện thứ nhất bảo vật, bản nhật số giao dịch thứ nhất phá 10 vạn Khuê Nạp Kim khách nhân, bản điếm đều có hậu lễ đem tặng, trừ cái đó ra, còn có sát vách những khách nhân vì ngài điểm rượu. Áo đỏ thị nữ cười nói.

Trong lúc các nàng tiến vào trong nháy mắt, Tần Uyên lại độ khôi phục nằm ở trên ghế sofa lười biếng hình thái.

Biết. Hắn nói.

Ba vị thị nữ rất nhanh rời đi, mà đấu giá hội cũng tiến nhập kiện thứ hai đồ cất giữ, lần này, Tần Uyên vểnh tai nghe, phòng ngừa lại xuất sai lầm.

Người chủ trì, vừa cười vừa nói: Chúng ta kiện thứ hai đồ cất giữ, là một thanh huyền tinh trường đao, mời xem......