Chương 3: Rơi vào vực sâu.

Chương 03: Rơi vào vực sâu

Tần Uyên biểu lộ ngưng trọng lên, hắn nhớ kỹ vị kia đem hắn đưa đến thế giới này đồng thời giết hắn một lần nam nhân cũng đã nói tương tự từ: Địa Ngục, vực sâu cùng hỗn độn.

Ngạch, tại hạ mới đến, cái gì cũng không biết...... Tần Uyên mờ mịt nói.

Ngươi câu nói này vừa rồi đã từng nói.

Tối 6 mới c\ Chương @m tiết u lên I

Ý của ta là, thế giới này thật sự là không thể tưởng tượng, ta thật là...... Không biết nên nói cái gì, dù có muôn vàn nghi hoặc, cũng không biết nên như thế nào hỏi.

A, muốn giảng giải cũng dễ dàng, nói cho ta biết trước ngươi là thế nào rơi xuống nơi này a?

Nói đến hoang đường, ta vốn là ăn cơm ăn ngon, đột nhiên thoát ra một cái nam nhân xa lạ tới, một lời không hợp liền lôi kéo ta xuyên việt.

...... Đại khái là vị thích đùa dai chủ, trong lúc rảnh rỗi tìm chút niềm vui a.

Trò đùa quái đản cũng muốn dựa theo cơ bản pháp a. Tần Uyên đối với câu trả lời này rõ ràng rất không vui, Hơn nữa hắn cuối cùng còn cần xúc tu đem ta thọc cái xuyên thấu, chờ ta một lần nữa chưa tỉnh lại, ta càng nhìn gặp một bộ cùng ta giống nhau như đúc thi thể, đây đều là chuyện gì a.

...... Tuy nói trở về loại sự tình này vốn là không nhiều lắm khả năng, nhưng bây giờ xem ra...... Ngươi thật sự trở về không được. Nam tử áo trắng bất đắc dĩ thở dài.

Cmn, đại ca ngươi không nên làm ta sợ, có lời nói tinh tường a! Tần Uyên có chút luống cuống.

Nếu như dùng trật tự cùng hỗn loạn trình độ đánh giá một cái thế giới mà nói, ngươi ta bây giờ vị trí thế giới không thể nghi ngờ là tiếp cận hỗn loạn cực hạn tồn tại, thế giới này sinh tử là mơ hồ, bất kỳ sinh mệnh nào hủy diệt cũng sẽ không dẫn đến ý thức biến mất, tương phản, ý thức của bọn hắn sẽ chứng kiến chính mình tái tạo cùng phục sinh. Đơn giản tới nói, sinh vật của cái thế giới này ký ức sẽ không theo tử vong đánh tan, trừ phi chính bọn hắn lãng quên.

...... Nếu như ngươi nói là sự thật mà nói, thế giới này thực sự là hoang đường không tưởng nổi a! Tần Uyên ngốc trệ một hồi, thật vất vả mới tỉnh lại, nói.

Thế giới này không có nguyên sinh ý thức, hết thảy ý thức thể cũng là từ thế giới khác tới, khi bọn hắn ở cái thế giới này trải qua lần thứ nhất tử vong, chẳng khác nào bọn hắn hoàn thành cùng thế giới này khế ước, mang trên lưng vĩnh viễn nguyền rủa. Từ nay về sau, bọn hắn sẽ tại cái thế giới này chịu đựng vô tận Luân Hồi cùng cực khổ.

Tần Uyên không nói gì, nam tử áo trắng ý tứ rất rõ ràng, tử vong đã cách Tần Uyên mà đi, hắn trong lúc nhất thời thậm chí không thể nào hiểu được hắn nói tới nguyền rủa hàm nghĩa.

Một lời không hợp ở giữa, Tần Uyên một cái phổ thông Địa Cầu người, thu được vĩnh sinh? Cái này cũng gọi nguyền rủa?

Xem ra ngươi còn không có lý giải a. Nam tử áo trắng cười nói.

Không tệ, chính xác rất khó lý giải. Tần Uyên gật đầu một cái.

Ha ha, không có việc gì, ngược lại ngươi có nhiều thời gian lý giải.

Đừng a! Lão tài xế mang mang ta! Ta có thể nghĩ sớm một chút làm rõ ràng ở cái thế giới này nên như thế nào sinh tồn tiếp. Tần Uyên vội nói.

Chết đều chết không được, còn cần phí tâm tư sinh tồn sao. Nam tử áo trắng cười khổ.

Ngạch, ta dù sao cũng phải biết ta nên làm những thứ gì, tài giỏi thứ gì a?

Có đạo lý, ta là nên nói với ngươi một chút những thứ này, lại nói, ngươi cái kia Địa Cầu có ma pháp cùng võ công các loại đồ vật sao?

Ngạch, Địa Cầu vì sao muốn có những vật này? Đất của ta cầu mà nói, ma pháp không có, có ma thuật, võ công mà nói, tạm thời tính toán có a? Tần Uyên mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Dù sao đến từ thế giới khác nhau cố hương lại đều gọi Địa Cầu nhiều người đi. Nam tử áo trắng cười cười, Ngươi Địa Cầu võ công có bao nhiêu lợi hại? Tại trên tảng đá khắc chữ, tay không bổ cây, thay đổi vị trí lực phương hướng có thể làm được không?

Cmn đây không phải là tiểu thuyết võ hiệp sao?

Ừ, không có liền tốt, các ngươi Địa Cầu bây giờ là thời đại nào?

Thế kỷ 21.

A a, nghe nói qua, có phải hay không có loại gọi chất có thể thủ hằng định luật?

Không tệ.

Vậy ngươi Địa Cầu ít nhất tại trên thường thức hẳn là một cái cân bằng vô ma thế giới hoặc là hắn dị hoá phó bản. Nam tử áo trắng như có điều suy nghĩ, Thế giới này sao, tạm thời có thể tính là cái cao ma thế giới a, ở chỗ này, sinh vật là có thể dựa vào ý thức điều khiển sức mạnh......

Đi qua nam tử áo trắng một đoạn thời gian cẩn thận giải thích, Tần Uyên cuối cùng lộng hiểu rồi, thế giới này là tồn tại ma pháp loại vật này, cứ việc sinh vật của cái thế giới này cũng không thích đem loại vật này xưng là ma pháp. Bởi vì bọn hắn điều khiển sức mạnh cùng thế giới khác hoặc thể hệ hoặc thần bí ma pháp khác biệt rất lớn, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn điều khiển chính là thuần túy rộng rãi sức mạnh, không phân khoa học cùng ma pháp, nó đã ma lực tiêu hao, lại là khí đốt thiêu đốt.

Tại Tần Uyên xem ra cái này không thể nghi ngờ rất hoang đường, dù sao ý thức cùng vật chất tuy có liên hệ, nhưng chung quy là khác biệt tồn tại. Mà nam tử áo trắng nói, ở cái thế giới này, ý thức chỉ là một loại không thể diễn tả tứ chi, nó điều khiển sức mạnh giống như người dùng chân đạp cây, dùng cái bật lửa củi đốt một dạng.

Nếu như Tần Uyên ở đây ngẩn đến đầy đủ lâu, hắn sẽ minh bạch loại cảm giác này.

Chỉ có năm loại cảm quan sinh vật tại tư duy theo quán tính phía dưới làm sao có thể tưởng tượng càng nhiều cảm quan là cảm giác gì? Chỉ có tứ chi sinh vật làm sao có thể tưởng tượng như thế nào điều khiển càng nhiều tứ chi? Nam tử áo trắng nói.

Bởi vì thế giới như thế này sinh vật bị thế giới khác sinh vật xưng là ma, lại thêm thế giới như thế này hỗn loạn bản tính, bọn hắn đem thế giới như thế này gọi hỗn loạn Ma giới, đem bọn hắn chính mình gọi hỗn loạn ma tộc. Bây giờ Tần Uyên cũng là một vị hỗn loạn ma tộc, tại hắn trong ấn tượng, chính mình đơn giản đã hoàn toàn biến thành một cái không thể diễn tả Cổ Thần loại.

Hỗn loạn Ma giới kịch biến không ngừng, năng lượng vô cùng vô tận, bởi vậy mãi mãi cũng là một bộ hoang vu đất chết dáng vẻ, hết thảy tự nhiên cùng văn minh cảnh quan cũng là hỗn loạn các ma tộc gian khổ duy trì; Một phương diện khác, hỗn loạn các ma tộc lại có Luân Hồi vô tận đặc chất, không còn sinh tử áp lực, bọn hắn cũng không còn nhẫn nại khái niệm, tình cảm của bọn hắn cùng dục vọng cũng là cực đoan mà triệt để, phàm là hai vị hỗn loạn ma tộc lên ma sát, cơ hồ đều biết diễn biến thành vô cùng vô tận song hướng báo thù; Hết lần này tới lần khác hỗn loạn ma tộc không tồn tại thế giới khác sinh vật cảnh giới, bình cảnh cùng cực hạn các loại hạn chế, bọn hắn không cách nào bảo tồn năng lượng, nhưng phun ra nuốt vào năng lượng năng lực không có hạn mức cao nhất, cái này đưa đến bọn hắn đánh nhau đánh hưng phấn rồi thường xuyên diễn biến thành tinh cầu cấp tai nạn, để cho hỗn loạn Ma giới loạn lên thêm loạn.

Tần Uyên nghe được chỗ này cuối cùng bắt đầu lý giải nam tử áo trắng nói tới nguyền rủa là chuyện gì xảy ra. Tất cả hỗn loạn ma tộc đều có không có vô tận tình cảm cùng dục vọng, nhưng hỗn loạn Ma giới ngoại trừ đếm không hết chém giết đối tượng bên ngoài không có nửa điểm sản xuất, tại đất chết ở giữa hao phí cực lớn tinh lực tạo ra vật chất lại không ý gì, bởi vậy bọn hắn thường thường xâm lấn thế giới khác, ngược lại cho dù ở thế giới khác chết đi, bọn hắn vẫn là sẽ ở hỗn loạn Ma giới trùng sinh, ngược lại hỗn loạn Ma giới là trong tất cả thế giới tính ổn định thấp nhất, xuyên qua độ khó thấp nhất. Nam tử áo trắng là không muốn lại giết tới giết lui, vô hạn sống lại, cho nên hắn vì chính mình cấu kiến một chỗ xinh xắn viện lạc, ẩn cư nghỉ ngơi.

Ngươi không ngại có thể tại ta chỗ này học tập một đoạn thời gian, ha ha, ngươi trước tiên có thể học một ít như thế nào chiến đấu, đến lúc đó tùy tiện tìm có thể động sinh vật quạt hắn một cái tát, cam đoan ngươi kế tiếp một ngàn năm đều có việc làm. Nam tử áo trắng có chút tà khí mà cười, thật vất vả nhìn thấy một cái ma mới, hắn đột nhiên lên xem trò vui hứng thú.

Đương nhiên không ngại, thật sự là thật cám ơn! Rõ ràng thân ở cực độ ác liệt hoàn cảnh lại đụng phải một vị ôn hòa có kiên nhẫn tiền bối, thật sự là đại hạnh trong bất hạnh, Tần Uyên hướng nam tử áo trắng khom người một cái thật sâu, nói, Nói trở lại, ngài còn không có nói cho ta biết tên của ngài đâu.

Ở loại địa phương này, tên để làm gì, bất quá đã ngươi muốn biết, ta liền đem ta tên trước kia nói cho ngươi a. Ta gọi sở diêu quang, Sở Quốc Sở, diêu động dao động, quang minh quang, ta và ngươi đồng dạng đến từ Địa Cầu, bất quá ta là Minh triều người.

Tại hạ Tần Uyên, Tần Quốc Tần, vực sâu uyên, nghĩ không đến ngươi vẫn là tiền bối của ta, xin hỏi ngươi là Minh triều cái nào trong năm người a?

Năm Sùng Trinh.