Chương 244: ai về nhà nấy tìm mẹ của mình.

244 ai về nhà nấy tìm mẹ của mình

Chạng vạng tối, Chiếu Nguyệt sâm lâm phương nam bình nguyên, khắc đen thành bắc ngoại ô, mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều thảm đạm, đội ngũ tống táng bay vung tiền giấy, cô độc đi tại trống trải vùng quê bên trên.

Đoạn thời gian gần nhất, hi lam thế gia vọng tộc liên quân trên dưới tâm tình đều vô cùng kém. Hi lam chính trị đấu tranh rơi vào hạ phong, hưởng ứng kêu gọi tham gia lấy ma, lại mơ mơ hồ hồ lọt vào nhân vật thần bí tập kích dẫn đến chết đại nhân vật, về sau địa vị gia tộc suy sụp không nói, nghĩ tạo áp lực phong hỏa hi lam lại cho trần truồng uy hiếp đi ra cũng không nói, lần này rút quân trên đường, thế mà cho toàn trình ở ngoại vi biên giới vây xem Mal già Cấm Vệ Quân một hồi quở trách, tâm tình của bọn hắn càng là tiếp cận sụp đổ.

Các ngươi một đám ở cạnh bên ngoài khu vực an toàn đóng quân, hưởng thụ thuận tiện nhất tiếp tế cùng rất phong phú vật tư, còn không có trải qua khổ chiến gia hỏa, thế mà cũng xứng chỉ trích là chính đạo đại nghiệp thương vong thảm trọng chúng ta?

Phẫn nộ, bi ai, nhưng ở không có thực lực thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể ngủ đông, bản thân tẩy não, chỉ chờ có thể vĩnh viễn sẽ không đến quật khởi ngày, bộc phát ra hết thảy ngang ngược.

Phong Thanh Thê tuyệt, nghe ngóng muốn khóc.

May mắn, bọn hắn còn có chút đáng giá vui vẻ chuyện, bọn hắn muốn về nhà, kiều thê mỹ quyến, ruộng tốt dinh thự, phồn hoa phố xá, ấm áp màn lụa, bọn hắn rất nhanh liền có thể hưởng dụng, tiếp đó từ ngắn ngủi trong thống khổ thoát khỏi đi ra.

¤+U

Một ngày hành quân, tất cả mọi người có chút mỏi mệt, tâm sớm đã bay trở về hi lam, ý nghĩ kỳ quái.

Bỗng nhiên, ma khí chợt tuôn ra. Tầng dưới tu sĩ còn không biết, thượng tầng tu sĩ lại đều đã có cảm giác, kinh ngạc phía dưới, đi bộ dừng bước, cưỡi cưỡi siết thú, cỗ kiệu bên trên kim quan nam tử cũng bỗng nhiên giơ tay lên, nghiêm túc hô to: Ngừng!

Bọn kinh nghi bất định, chung quanh không ngừng, các cường giả ngắm nhìn bốn phía, tinh tế cảm giác, muốn tìm được ma khí nơi phát ra, bỗng nhiên, đội ngũ chính giữa trong quan tài vậy mà phát ra một tiếng móng tay phá mộc sơn bén nhọn âm thanh, trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều quay đầu sang.

Ngoại trừ giơ lên quan tài hai cái thủ vệ, bọn hắn vẫn như cũ nhìn xem phía trước, phảng phất chưa từng nghe thấy.

Này! Hai người các ngươi! Có sĩ quan nhỏ lo sợ mà đối bọn hắn hô.

Hai cái thủ vệ đều nhìn về hắn, tiếp đó đồng thời nghi ngờ đảo ngược nghiêng đầu, dị thường đối xứng, không giống người mà giống con rối.

Không chờ bọn họ kinh ra mồ hôi lạnh, nắp quan tài chính mình vểnh một góc, xoay qua chỗ khác lại rơi xuống, liếc đè lên trên quan tài. Tiếp đó, duỗi một tay ra, nắm lấy nắp quan tài nhích sang bên đẩy, thẳng đến dời hơn phân nửa không gian.

Người đã chết ngồi dậy, ánh mắt của hắn rõ ràng sáng tỏ, không có nghi hoặc, chỉ có kiên định.

Lão huynh...... Ngươi...... Kim quan nam tử kinh ngạc chỉ vào xác chết vùng dậy bạn bè. Bọn hắn vốn là chơi đùa từ nhỏ đến lớn hảo hữu, không thể quen thuộc hơn được, lúc tuổi còn trẻ phóng ngựa cùng dạo, cũng là hi lam tên nổi như cồn phong vân công tử, sau khi thành niên kế thừa đời trước quan hệ, thời gian dài xem như đồng minh song phương thủ lĩnh, có thể nói quan hệ mật thiết, hắn, chưa từng nhìn qua bạn bè có như thế quái dị biểu hiện.

Dù là rất nhiều tu sĩ đều bởi vì công pháp nguyên nhân là giả chết phục sinh kinh nghiệm, nhưng cái này, lại quả thực không giống.

Người đã chết không để ý tới hắn, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, trong tay áo, một khỏa nhỏ bé hồng tinh lao nhanh bay ra, trong chớp mắt, hồng tinh đã bay làm lưu lại tàn ảnh dây đỏ, nhiều lần quẹo hướng, cấu thành một bức bao trùm toàn bộ đội ngũ viết ngoáy trừu tượng mạng lưới vẽ.

Sau một khắc, tất cả mọi người đều ngừng bất động, ngoại trừ giơ lên quan tài hai cái thủ vệ.

Người kế tiếp nữa trong nháy mắt, là liên tục xếp 1,998 lần xé rách phá toái thanh âm, mặc dù tại trên thực tế có trước sau phân chia, nhưng ở nhục nhãn phàm thai tầm mắt bên trong, bao phủ toàn bộ đội ngũ huyết hồng sắc nháy mắt thoáng qua, tất cả mọi người đồng thời run một cái, cơ thể trở nên xụi lơ, trên người của bọn hắn xuất hiện thật nhỏ xuyên qua vết thương, bao quát tọa kỵ của bọn hắn.

Nhưng nếu như là cái nhãn lực đi qua rèn luyện tu giả, hắn sẽ tinh tường nhìn thấy, một khỏa giọt máu tuần tự xuyên thủng thân thể tất cả mọi người, mỗi xuyên thủng một người, đều thô bạo mà dây dưa ra toàn thân bọn họ huyết dịch, hút vào trong giọt máu.

Tất cả mọi người ngã xuống sau một khắc, người đã chết xốc lên nắp quan tài, ngang nhiên đứng thẳng, giơ lên quan tài hai cái thủ vệ nhưng vẫn là thần sắc cổ quái đứng, giống như chỉ là không quan hệ quần chúng.

Đưa tay chấn tay áo, tán đi một thân Huyết Huyễn Chi khí, người đã chết tái hiện huyết luyện lão tổ chân diện mục, tiếp lấy hắn nhấc tay hướng thiên, ở trên bầu trời huyễn ra một khối cực lớn huyết hồng trận đồ, tiếp đó lại đưa tay đè lại hướng địch, trận đồ rơi xuống, bao phủ đầy đất tử thi, lập tức, thi hài toàn bộ quỷ súc mà run run, từ bên ngoài thân bắt đầu tan chảy vì huyết thủy, tiếp tục dung nhập giọt máu.

Đến cuối cùng, bát ngát trên vùng quê, chỉ còn lại rơi xuống đầy đất binh khí, xe trượng, y quan, đương nhiên, còn có quan tài, huyết luyện lão tổ cùng hai cái thủ vệ.

Erna mét, đừng đùa. Huyết luyện lão tổ Ngụy Trạm nhìn về phía thủ vệ, nói.

Hai cái thủ vệ đồng thời dùng giống nhau như đúc biểu lộ cười tà, tiếp đó từ thể nội thoát ra hai cỗ hắc khí hòa làm một thể, tái hiện ảnh liêm người phục vụ chi thân.

Ngụy Trạm cười cười, đem cuối cùng hai cái nhục thân cũng Dung Huyết hấp thu.

Ta trước tiên chúc mừng lão tổ. Ngài cởi một cái chính đạo trùng vây gông cùm xiềng xích, đúng như mãnh hổ xuất lồng, chắc hẳn lại là một hồi gió tanh mưa máu muốn phủ xuống, thật không biết, lần này Nho môn muốn thế nào ứng đối. Ảnh liêm người phục vụ cười nói.

Gió tanh mưa máu ngược lại không nhất định, bị tàn phá bởi chiến tranh lại là chắc chắn. Ngụy Trạm xoay người bắc mong, mênh mông vô bờ Chiếu Nguyệt sâm lâm, vô tận kéo dài, Lần này, ta nhất định sẽ bọn hắn thua thiệt ta, toàn bộ thu hồi lại, một tên cũng không để lại.

Ha ha, tử sinh trăm năm, ngươi ta tất cả đã một thân một mình, ngươi còn có cái gì có thể lấy?

Nợ máu trả bằng máu, như vậy mà thôi. Đúng, ngươi nói với ta qua dị giáo thần sứ, cũng là quỷ hút máu?

Xem bộ dáng là.

...... Mặc dù ta cuối cùng là hoàng người, nhưng cuối cùng vẫn là vào Huyết tộc chi đạo, tạm thời cũng coi như cái đồng tộc. Lần này nàng giúp ta một tay, ta cũng nên có chỗ đáp lại —— Ta không thích thua thiệt người khác. Nói xong, Ngụy Trạm chắp tay, dẫn linh mở ra từ Linh Quân bắt đầu mới có thể có hơi co lại không gian, kỳ điểm lơ lửng trước người, rơi ra một quyển sách tới, hắn lại đưa tay nhẹ nhàng tiếp lấy, đưa dư ảnh liêm người phục vụ, Cái này bí tịch, ngươi lại thay ta tiễn đưa nàng.

Hảo, không có vấn đề. Ảnh liêm người phục vụ gật đầu lấy ra.

Ngóng nhìn Bắc Phương sâm lâm, Ngụy Trạm than nhẹ một tiếng, đột nhiên nhấc tay hướng thiên, trong nháy mắt tụ đại dương mênh mông huyết năng, bắn thẳng về phía thiên, nổ ra một đóa phi tốc bành trướng huyết vân, huyết vân trung ương, ba đạo bạch quang chớp động, tạo thành một cái đáng sợ khuôn mặt tươi cười.

Liền để trận này huyết vũ, xem như ta quay về biểu thị công khai a!

Là ngày, chiếu nguyệt kịch chiến, phương nam chợt hiện huyết vân, ma đạo sĩ khí đại chấn, chiến hống vang vang, rừng Diệp Sinh Lãng, đang tại tỷ thí Mal Già vương quốc hộ quốc thần tu Ryan Hughes cùng tụ Hồn Tông săn phách sứ giả cũng ngưng chiến nam mong. Lại có huyết vũ trên trời rơi xuống, ăn mòn áo giáp bảo hộ thuật, tản khí độc, áp chế chính thống thuật pháp Linh Lưu, Ryan Hughes xuất lực nhận hạn chế, một chiêu kém bại vào săn phách sứ giả, chính đạo đều biết huyết luyện lão tổ đã chạy thoát, trông chừng chạy tán loạn. Ma đạo một phương cũng không ham chiến, làm sơ truy sát liền tập kết trọng chỉnh, nhưng mà phá vây ra Chiếu Nguyệt sâm lâm, tán đi vô tung.

Phong hỏa hi lam, Phù Văn học viện cũng tại tháo chạy liệt kê.

Là dịch, ma đạo đảo qua nhiều năm chịu đè bối rối, lấy được hai mươi năm qua trận đầu đại thắng.

Chiếu nguyệt chi chiến, huyết luyện lão tổ chạy thoát! Thiên đạo vong chư ma Lời bói, quẻ bốc, phải chăng đến gạt bỏ thời khắc?