Chương 72: 72 tìm tiểu tỷ tỷ tổ đội PK.

Bakayarō! Chết rồi chết rồi địa! Đột nhiên, hai bên cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Uyên hai vị hộ vệ cùng kêu lên gầm thét, tất cả trợn to hai mắt hung tợn trừng Tần Uyên, cứ việc một cái ăn mặc rất có Edo phong cách, một cái ăn mặc lại rất hip-hop, nhưng không đổi là nồng nặc đẳng cấp sâm nghiêm nước nhỏ nội bộ kiềm chế khí tức.

Chuyện đột nhiên xảy ra, không có chút nào chuẩn bị tâm tư Tần Uyên dọa đến run run một chút.

Lại gặp xích vũ tú dệt đưa tay ra hiệu hai người ngừng đe dọa, nhíu mày nở nụ cười: Ngươi cũng biết nói mạnh miệng lừa gạt nữ sinh sao? Không nên a, ít nhất bằng vào ta vừa rồi thấy, ngươi hẳn là một cái đối với cảm tình tương đối lý tưởng hóa người, chẳng lẽ là trang?

Nào có, ta chỉ là đối ta tương lai tương đối tự tin! Tần Uyên nói.

Không không không, ta chỉ là đối với quý vị mặt chế độ đẳng cấp tỏ vẻ khinh thường, Tần Uyên nghĩ thầm.

Phía dưới tam giai, trúng tam giai cùng bên trên tam giai cường giả tu hành sinh thái hoàn toàn khác biệt, đang tìm thấy ngưỡng cửa đó phía trước, ngươi vẫn là không cần nói khoác lác hảo. Miễn cho trong lòng cho là thật, về sau gặp chuyện thói quen khinh địch, nói không chừng ngày nào liền bởi vì sơ sẩy nạp mạng.

Hoàn toàn khác biệt sinh thái? Tần Uyên đột nhiên hứng thú, Xin lắng tai nghe.

Ân...... Dùng gia gia của ta mà nói, phía dưới tam giai tu giả cùng thường nhân quan hệ vẫn còn tương đối chặt chẽ, có thể hưởng thụ thể hệ hoàn mỹ kết cấu phức tạp phát đạt xã hội cung cấp đủ loại phục vụ; Đến bên trong tam giai, giao dịch có thể dùng tiền tệ chủng loại càng ngày càng ít, đến cuối cùng, chỉ có thể lấy vật đổi vật, như người nguyên thủy; Đến bên trên tam giai...... Giao dịch cũng càng ngày càng ít, thẳng đến căn bản không có giao dịch, hết thảy tài nguyên đều dựa vào cướp đoạt, cùng dã thú không khác.

Xích vũ tú dệt lời nói châm chọc đến làm cho Tần Uyên thầm kinh hãi, nàng là Doanh Châu Thái Chính đại thần tôn nữ, gia gia của nàng hẳn là cùng Toyotomi Hideyoshi không sai biệt lắm nhân vật, rất cao thượng như vậy bối cảnh, phải cùng tu hành cường giả quan hệ mật thiết mới đúng, không nghĩ tới thế mà lại nói ra như thế trần trụi chân thực đánh giá, thực sự không phải bình thường người, bất quá, nàng cũng coi như khía cạnh cũng phản ứng thượng tầng tu giả tại phổ la đại chúng trong mắt hình tượng.

Chính như Trung Quốc cổ đại dân gian trong truyền thuyết Long Vương, Diêm Vương hàng này Thần Linh, hôm nay cho ngươi lũ lụt, ngày mai nhường ngươi đại hạn, hậu thiên câu cả nhà ngươi hồn, ngươi vẫn là phải thành thành thật thật đánh đáy lòng kêu một tiếng thần, bên trên một nén hương. Xưng thần chẳng phân biệt được thiện ác, chỉ nhìn uy năng.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên cười khổ mà nói: Man di cũng được, dã thú cũng được, kết quả là, bách tính còn không phải phải gọi hắn nhóm một tiếng hảo hán, hiệp sĩ, đến mức thần tiên?

Không tệ, dựa theo ngươi vừa rồi lời nói hùng hồn, nói không chừng qua cái 10 năm -100 năm, ngươi cũng là thần tiên.

Thần tiên sao? Yêu ma còn tạm được a?

Suy nghĩ kỹ một chút, biến thành dã thú thật đúng là có đủ chán ghét, nhưng vì đem Thái Chính đại thần tôn nữ lấy về nhà, ta, tiếp nhận khiêu chiến.

Bakayarō! Chết rồi chết rồi địa! Tả hữu hai người vừa lớn tiếng gầm thét, chấn động đến mức Tần Uyên rụt cổ lại, chung quanh bên cạnh bàn chỗ ngồi những khách nhân cả đám đều kinh ngạc quay đầu, không biết mùi vị mà nhìn xem rất giống hắc bang đàm phán hiện trường cảnh tượng.

Đừng nói giỡn, cẩn thận Doanh Châu trú ngoại các võ sĩ gây phiền phức cho ngươi. Xích vũ tú dệt cười nói.

Ân, hảo, chuyện sau này, sau này hãy nói, ta còn có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo.

Ngươi nói.

Tân sinh tỷ võ tổ đội, các ngươi chẳng lẽ cũng sớm quyết định a? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Mặc dù sớm biết có chuyện này, nhưng cho đến tận này ta còn không có cùng người khác đã giao thiệp tổ đội chuyện, đội hữu của ta nhưng là muốn đi qua nghiêm ngặt khảo sát, sẽ không dễ dàng như vậy đi ra.

Như vậy ta có cơ hội sao?

Lời nói trước tiên nói ở phía trước, ngươi ta cũng là tu hành đao kiếm người, không tốt phối hợp. Xưa nay tân sinh luận võ, người dự thi tổ đội cũng là lấy một đánh gần một viễn trình kết cấu làm chủ, đây là lâu dài tích lũy xuống ưu thế kinh nghiệm, ta cũng không có ý định ngoại lệ. Đương nhiên, quan trọng nhất là, ngươi không rõ lai lịch, gia tộc của ta sẽ không để tâm.

Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái: Đi, ta cũng hiểu, dù sao ngươi là gia thế hiển hách thiên kim tiểu thư, không nên tại trên người của ta mạo hiểm.

Tự biết mình là chuyện tốt. Ngươi váy chờ ngươi cũng rất lâu, ta đi trước, các ngươi chuyện vãn đi. Nói xong, xích vũ tú dệt đứng lên, hạ thấp người hướng Tần Uyên thi lễ một cái, quay người rời đi, hai vị hộ vệ theo sát phía sau, phiêu phiêu đãng đãng mà ra quán cà phê.

Tần Uyên cảm thấy kỳ quái, xích vũ tú dệt làm sao biết cách váy chờ hắn rất lâu, quay đầu nhìn, đã thấy thay đổi nhân viên phục vụ chế phục cách váy từ xích vũ tú dệt chỗ ngồi sau hình trụ sau lưng đi ra, cười khanh khách đi chầm chậm đến Tần Uyên đối diện ngồi xuống.

¤, bài 9j phát 5

Xảy ra chuyện gì, vui vẻ như vậy? Nhìn xem cách váy kiều diễm khuôn mặt tươi cười, Tần Uyên cũng không nhịn được nở nụ cười.

Hôm nay ngươi uống cà phê tiền ta mời.

A? Vì cái gì? Tần Uyên có chút kinh ngạc, cách váy đây là thế nào, hai người quan hệ tốt giống còn chưa tốt tới mức này a? Chẳng lẽ nàng lây nhiễm Tinh Y hình mềm manh nhân thê hội chứng?

Ta có chút chuyện muốn nhờ ngươi. Cách váy chống cằm nâng khuôn mặt, mong đợi nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Vậy thì tốt, ta cũng có chút chuyện muốn nhờ ngươi.

Tốt, ngươi nói trước đi.

Không, ngươi lên được câu chuyện, ngươi nói trước đi.

Đi, tân sinh luận võ ngươi biết a? Ta nghĩ......

...... Vấn đề này...... Ngươi trực tiếp cùng ta nói một tiếng là xong, nơi nào cần chuyên môn nhờ cậy ta? Tần Uyên có chút kỳ quái.

Ôi ôi, ngươi cũng đừng giả bộ. Cách váy giận trách mà lườm hắn một cái, Nắm giữ Linh giả ngũ đoạn tu vi, tân sinh xếp hạng ít nhất trước mười thiên tài, nhẹ nhõm đánh bại lấy thiên phú nổi tiếng học viện Linh giả cửu đoạn học trưởng, ngươi thế nhưng là hàng bán chạy, ta nếu là không nói lời hữu ích, nói không chừng phải có đồ diêm dúa đê tiện đoạn ta Hồ. Bây giờ học viện bên trong, Uyên Trì song anh chi danh thế nhưng là không ai không biết, không người không hiểu, ngươi đừng nói ngươi không biết!

Uyên Trì? Tần Uyên cảnh giác bắt được một cái mẫn cảm chữ.

Đúng a, uyên là ngươi, trì là đấu võ viện Tiêu Trì, ngươi chưa từng nghe qua sao? Cách váy sai lệch phía dưới.

Tiêu Trì? Nhật cẩu, ta làm sao lại cùng hắn nổi danh?

Bởi vì các ngươi hai cái đều ẩu đả qua học trưởng a, thế nào, ngươi biết hắn? Cách váy kỳ, không nghĩ tới Tần Uyên cùng Tiêu Trì còn có quan hệ.

Ân...... Từng có hai mặt duyên phận, không quá quen. Tần Uyên cúi đầu xuống, ánh mắt phức tạp.

Nói là hai mặt, trên thực tế chắc có tứ phía, nói là không rất quen, kỳ thực là mệnh trung chú định đối đầu. Dù sao vị diện chi tử là muốn cứu vớt thế giới, đến nỗi Vực Ngoại Thiên Ma...... Lại lớn xác suất là muốn diệt thế.

Lợi hại! Chờ ta đem cái này tin tức nặng ký ném ra! Nói không chừng sẽ có rất nhiều ăn các ngươi này đối, nói không chừng còn có viết đam mỹ văn, vẽ tiểu Eromanga! Cách váy kích động lại nghịch ngợm nở nụ cười.

...... Xin cho ta cự tuyệt, ta người so với ta cần cần còn muốn thẳng! Còn có, đấu võ viện? Quân, cổ, đấu, 3 cái võ viện a?

Không chỉ đâu, còn có một cái hồn võ viện, hợp xưng ‘Quân đấu Cổ Hồn ’, cũng là không dễ chọc.

Phải không...... Nói như vậy lấy, Tần Uyên lấy ra linh kính, chút vui vẻ tê, muốn nhìn một chút tình huống, mới đi vào, quả nhiên, hắn thấy được mênh mông nhiều tư tin, có đi thẳng vào vấn đề trò chuyện tổ đội chuyện, chính là có đe dọa trắng trợn, có ngại ngùng mà mặc lên gần như, trong đó còn có không ít kèm theo tự chụp.

Không thể không nói, tự chụp tiểu tỷ tỷ thật đúng là đẹp không......

Ai ai ai! Ngươi suy tính được thế nào? Còn có, ngươi muốn nhờ cậy chuyện gì a? Cách váy hơi gấp hỏi.