Chương 215: ảnh lạc vân, mây rơi ảnh.

215 ảnh lạc vân, mây rơi ảnh

Nắm lấy một cái muôi đũa đi trở về thời điểm, Đường Lạc Dĩnh như cũ có chút hăng hái quan sát Tần Uyên phản ứng, đã thấy hắn mặt không thay đổi ngồi yên lặng, nhìn không chớp mắt hơi có vẻ nghiêm túc nhìn nàng chằm chằm, giống như đang tiến hành nghiêm túc vụ án điều tra. Đường Lạc Dĩnh lần theo ánh mắt của hắn tò mò cúi đầu nhìn xuống, càng nhìn đến ánh mắt của hắn điểm kết thúc tại váy xẻ tà chỗ, nhất thời kinh ngạc, một vòng đỏ ửng leo lên gương mặt.

Hảo một cái quỷ còn hơn cả sắc quỷ! Hảo một cái muốn bên trên cuồng ma?

Ngươi tại hướng về cái nào liếc a! Đường Lạc Dĩnh nâng lên âm thanh hỏi.

Chân của ngươi. Tần Uyên thành thật mà giao phó hắn phạm pháp loạn kỷ cương hành vi.

A, ngươi thật là tốt sắc! Đường Lạc Dĩnh nhịn không được lườm hắn một cái.

Nói không sai, ta cũng không phủ nhận qua a.

Ngươi cái này chững chạc đàng hoàng đùa nghịch lưu manh cộng thêm nằm ngửa mặc cho trào bộ dáng để cho ta nghĩ mắng cũng không biết muốn làm sao ngoạm ăn, thực sự là đủ. Hơn nữa, ngươi vì cái gì trước đó không nhìn, bây giờ lại nhìn cái khởi kình, theo lý thuyết ngươi bây giờ không nên đủ hài lòng sao? Chẳng lẽ ngươi chúc cẩu, ăn không đủ no?

Thật không có thể nói như vậy, trước đó ta muốn giảng cấp bậc lễ nghĩa, cho nên không thể chăm chú nhìn, tình huống hiện tại...... Ta cũng không cần giảng lễ phép.

Trên đời tại sao có thể có ngươi người kỳ quái như vậy. Đường Lạc Dĩnh tại tà trắc ngồi xuống, hướng Tần Uyên ý vị thâm trường nhướng mày, tiếp đó mới đem bộ đồ ăn phân, đồng thời còn hỏi, Ngươi làm sao nhìn qua hữu khí vô lực?

...... Ngươi nói xem?

Nghe vậy, Đường Lạc Dĩnh không chỉ có nở nụ cười: Được được được, buổi tối ta giúp ngươi tìm một chút bổ thân thể nguyên liệu nấu ăn ~ Như thế nào?

Ngạch......

Ha ha ha ha ha, cứ như vậy khoái trá quyết định! nói xong, Đường Lạc Dĩnh vui vẻ cười động khởi đũa.

Tần Uyên nhìn qua bên mặt nàng xinh xắn lúm đồng tiền, cảm thấy khẽ động. Hôm nay cùng nàng thẳng thắn mà nói chuyện mấy ngày nay ý nghĩ, dường như là cái lựa chọn tốt. Trầm ngâm chốc lát, Tần Uyên nói: Cái kia, Nghĩa Tỷ, ta có cái sự tình muốn cùng ngươi nói một chút, cái kia......

Cự tuyệt. Đường Lạc Dĩnh như đinh chém sắt ngắt lời nói.

Tần Uyên sửng sốt một hồi, ngữ khí đột nhiên trở nên ai oán: Vì cái gì a?

Bởi vì...... Ta cảm thấy ngươi không đủ thành thục.

Không đủ thành thục sao? Tần Uyên nghi ngờ hỏi Đường Lạc Dĩnh, lại hình như đang hỏi chính mình.

...... Chỉ là cảm giác mà thôi, chớ hỏi nhiều, ăn cơm đi...... Lại nói nữa, không làm được tu lữ, có thể làm cái khác a ~ Ha ha ha! Đường Lạc Dĩnh cười quay đầu, đưa tay tại Tần Uyên trên đầu xoa nhẹ hai thanh.

Ngô, nếu ngươi lại tìm tỷ phu, ta cũng sẽ không làm tiếp khác. Tần Uyên cúi đầu, Đủ đặc biệt.

Như vậy đứng đắn làm gì, an an ổn ổn làm một đầu háo sắc chó săn nhỏ thật tốt! Lấy thiên tư của ngươi, về sau không thể thiếu tuyệt sắc thần tiên quyến lữ, hà tất vì cổ quái kỳ lạ lý do khắc nghiệt chính mình đâu? Đường Lạc Dĩnh bất đắc dĩ thở dài, lại giúp hắn thuận một lát mao.

Ta thích cổ quái kỳ lạ lý do.

Tốt a...... Đúng, mấy ngày nữa, mẫu thân của ta chắc cũng sẽ đến Bạch Vũ Châu bồi ta qua mùa đông, ngươi cũng không nên đem bây giờ mất hứng biểu lộ đưa đến lúc kia a!

Mẫu thân? Tần Uyên cảnh giác ngẩng đầu lên.

Đường Lạc Dĩnh là hắn Nghĩa Tỷ, Nghĩa Tỷ mẫu thân cơ bản có thể cho rằng là nghĩa mẫu, như thế nói đến, Tần Uyên cấp bậc lễ nghĩa cũng không thể chậm trễ, còn phải sớm hơn làm chuẩn bị mới là.

Đúng vậy a, thấy nàng, ngươi cần phải giảng lễ phép một điểm.

Xem ra ta phải tự mình xuống bếp chiêu đãi một chút nàng! Tần Uyên kích động.

Ngươi hắc ám thức ăn vẫn là thôi đi!

Tốt a...... Như vậy ta cần chuẩn bị cái gì không?

Không cần, chuẩn bị kỹ càng chính ngươi là được rồi. Nói xong, Đường Lạc Dĩnh lệch ra qua khuôn mặt hướng hắn quỷ dị nở nụ cười.

Tần Uyên tay gắp thức ăn cứng ở đại hắc oa bên trên, đũa cắm ở hoa tiêu trong đống, một khối ếch trâu đều không đụng tới.

......

Năm ngày sau, Bạch Vũ châu Đông Giao, một tòa hoàng châu phong cách trang viên nghênh đón một vị khách nhân trọng yếu, trang viên tân nhiệm Tần Uyên chủ nhân thấp thỏm ở trước cửa chờ đợi, thẳng đến phương xa điền viên trên đường nhỏ hiện ra một đỉnh đỏ tươi dù giấy, dưới ô dù, hai vị dáng người xinh đẹp váy lam nữ tử thân mật dựa sát vào nhau tiến lên, không biết sợ rằng sẽ tưởng rằng một đôi tỷ muội a?

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện vấn đề cũng không đơn giản. Đường Lạc Dĩnh mẫu thượng, có phần nhìn qua cũng quá trẻ a? Căn cứ Tần Uyên biết, Linh Vũ tu giả tại đột phá Linh Tử sau, già yếu tốc độ liền chậm lại, đến Linh Quân cảnh giới, bề ngoài liền hiện ra niên kỷ hoàn toàn quyết định bởi tại ý chí của cá nhân, như vậy vấn đề tới, Đường Lạc Dĩnh mẫu thượng, đến cùng là bực nào cường giả đâu?

Đợi đến hai người đến gần, Tần Uyên cuối cùng phân biệt ra được người nào là người nào, bên tay trái Đường Lạc Dĩnh khéo léo theo ở bên cạnh nữ tử trên vai, nghịch ngợm hướng về phía Tần Uyên cười. Đường Lạc Dĩnh dựa vào nữ tử diện mạo dáng người đều cùng nàng tương tự, chỉ là càng thêm thành thục đầy đặn, bước chân chập chờn, chắc hẳn chính là Đường Lạc Dĩnh mụ mụ Đường Lạc Vân.

Đường Lạc Vân cũng đang cười, nàng cười cùng nữ nhi tài năng lộ rõ tinh ranh một trời một vực, ôn nhu véo von, nhưng lại trong bông có kim, tự có cỗ thần bí khó lường vũ mị bầu không khí.

Tần Uyên nháy con mắt nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát, trong lòng yên lặng xuống một cái phân tích.

Linh Tử cảnh giới!

Nương, hắn chính là ta cùng ngươi nói Tần Uyên, ta mới nhận nghĩa đệ. Đường Lạc Dĩnh chỉ chỉ Tần Uyên, cười nói.

Đường Lạc Vân trên dưới đánh giá Tần Uyên một phen, cũng cười trở về: Quả thật là tuấn tú lịch sự.

Gặp qua nghĩa mẫu. Tần Uyên chắp tay.

Ta còn không có nhận ngươi đứa con trai nuôi này đâu...... Đường Lạc Vân sâu kín nói.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, bầu không khí bỗng nhiên ngạt thở, Tần Uyên bỗng nhiên cứng đờ, ngay cả đầu đều chưa kịp nâng lên.

Đường Lạc Dĩnh buồn cười mà nở nụ cười, Đường Lạc Vân cũng che nửa khuôn mặt cười trộm, tiếp đó đưa tay tại Tần Uyên đỉnh đầu an ủi đỡ: Bây giờ nhận.

Tạ Nghĩa mẫu. Tần Uyên nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu lên.

Sau đó, Đường Lạc Dĩnh cùng Đường Lạc Vân tiến vào trang viên, Tần Uyên cũng theo ở phía sau, đi chưa được mấy bước liền hiếu kỳ mà hỏi: Không biết nghĩa phụ như thế nào không có cùng theo tới?

Nghĩa phụ? Không có cái trò này. Đường Lạc Vân cười nói.

Không có? Tần Uyên thít chặt lông mày cúi đầu suy tư, chỉ cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực. Chỉ cần Đường Lạc Vân mẫu tử không phải là cùng hắn đồng dạng mê chi sinh vật, liền khẳng định có cha có mẫu, như vậy nàng cái gọi là Không có nghĩa phụ Rốt cuộc là ý gì đâu? Là chết, mất tích, vẫn là chia tay? Vô luận cái nào, đều không nên cười nói a?

Đường Lạc Dĩnh quay đầu quan sát Tần Uyên phản ứng, thấy hắn nghi hoặc, không khỏi chậm xuống bước chân đến bên cạnh hắn, tiếp đó cười híp mắt nương đến hắn bên tai nhẹ nói: Có mẫu không cha, tại Miêu Cương một chút bộ lạc cũng là có dạng này tập tục, ngươi hẳn là hiểu rõ a?

...... Nhưng các ngươi không phải Thục trung người sao? Tần Uyên kinh ngạc.

Đúng thì sao? Đường Lạc Dĩnh nhíu mày.

Dù cho không có...... Các ngươi cuối cùng cũng biết ngươi cha ruột là ai a?

Không biết.

Tần Uyên cảm thấy kịch bản lại đi quỷ dị địa phương phát triển.

Hiện thế nam tính chiếm hữu sức sản xuất cùng vũ lực, cho nên tại rất dài trong lịch sử có trọng nam khinh nữ tập tục, tại sức sản xuất độ cao phát đạt hòa bình niên đại mới có nữ tính quyền lợi lên cao, so sánh dưới, Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh bởi vì thực lực cùng cảnh giới móc nối, giới tính nguyên tố chịu đến cực lớn suy yếu, cho nên trên vĩ mô nam nữ cơ hội bình quân, huống chi nữ tính còn nắm giữ nguyên lai căn bản là không có cách tưởng tượng vũ lực, tại đối với cuộc sống phương thức lựa chọn tự do trên trình độ, hoàn toàn có thể cùng nam tử sánh vai.

K+

Tất nhiên các nam nhân ưa thích hái hoa ngắt cỏ, bốn phía gieo hạt đồng thời coi đây là vinh, các nàng cân quắc hào kiệt dựa vào cái gì không thể dưỡng một đám dễ nhìn tiểu bạch kiểm ở trước mặt bài, khắp nơi trêu chọc để mắt tiểu ca ca hưởng thụ sắc đẹp đâu? Phải biết, các nàng nắm giữ vũ lực, cùng làm vương hầu tướng lĩnh phu nhân, các nàng vì cái gì không làm vương hầu tướng lĩnh bản thân, đem vận mệnh trực tiếp kiên cố mà nắm giữ ở trong tay đâu?

Phàm mỗi một loại này, Tần Uyên đều suy xét qua, so sánh hiện thế Nam nhân Nhóm ngoài sáng thổi phồng, ngầm vật hoá nữ tính xấu xí bộ dáng, hắn càng muốn nhìn hơn nhìn đứng ở trên đài lão đại nữ tính hình tượng. Nhưng chứng thực đến Đường Lạc Vân trên thân......

Tần Uyên nhịn không được rùng mình một cái.

Quá kình bạo!