Chương 738: nữ thần dạy dỗ kế hoạch.

Ngươi muốn làm cái một đời không có không thể tả được thuần khiết Thánh nữ sao? Terri kéo hỏi mình.

Không tồn tại! Căn cứ vào nàng chịu đựng nhiều lần dạy dỗ bồi dưỡng ra được tư duy quen thuộc, để làm Terri kéo thời điểm có mỹ lệ thánh khiết chi bộ dáng, vô luận như thế nào nghĩ, đều vẫn là trên giường càng mang cảm giác, hơn nữa nàng còn thật sự tìm không thấy lý do cự tuyệt. Biến thành nữ nhân, không thể tiếp nhận cam lâm vũ lộ còn có cái gì ý tứ? Còn không bằng biến trở về Tần Uyên đi cùng tiểu tỷ tỷ chơi đâu! Mặc kệ các ngươi tin hay không, ngược lại nàng là tin.

Lại nói, lấy nàng bây giờ trạng thái tâm lý, sớm muộn cũng phải lật xe, vẫn là cam đoan một chút khả khống tính chất tốt hơn.

Như vậy vấn đề tới, tất nhiên nàng đã nhất định phải tiễn đưa quyền lợi, tiếp nhận phúc lợi đối tượng lại phải làm thế nào xác định? Nàng trực tiếp nghĩ tới đương nhiên là dây cung tình tin, trước đây nàng thế nhưng là danh xưng muốn đóng vai dây cung tình tin cả một cái hậu cung, bây giờ vừa vặn sơ bộ chứng thực một chút. Hơn nữa lấy nàng hợp âm tình tin ăn ý, cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn, biểu diễn đặc sắc trình độ cũng có thể cao hơn.

Chờ đã...... Ngươi đang suy nghĩ gì? Mới rời khỏi Phù Văn Đảo không bao lâu Terri kéo huyền lập đám mây, bất đắc dĩ đỡ cái trán, vì ý nghĩ của nàng cảm thấy từ trong thâm tâm xấu hổ.

Nhưng mà, nàng không dừng được.

Xem như Tần thời xong kinh nghiệm, thực sự quá kỳ diệu. Dù là biết rõ vô cùng chẳng biết xấu hổ, nàng cũng không thể không thừa nhận, nàng đã đắm chìm trong một loại trước tiên Làm bộ thanh cao, nhưng lại từng bước một tại xâm đánh hạ dần dần thất thủ, cuối cùng luân hãm ném tâm Cảm giác. Hồi tưởng lại, nàng thật đúng là may mắn trước đây xem như Bình Triêu Nhan mặt đối với sơ thể nghiệm lúc, dùng vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, nếu ngay lúc đó nàng cũng cùng hoàng lúc rõ ràng một dạng tại trong tất bại chi cục phí công giãy dụa, chỉ sợ tâm sớm đã để cho tặc nhân lao đi.

Còn tốt ổn định.

Bây giờ, nàng còn nghĩ lại thể nghiệm một lần kể trên tuyệt diệu cảm giác, mà Thái Dương thiên nữ Terri kéo thân phận, tựa hồ vừa vặn thích hợp.

Mặc dù dùng thánh dương Vương Thần Huyết tưới nước ra hóa thân làm chuyện không thích hợp thiếu nhi có chút không tốt, nhưng mà đối với khoái cảm khao khát cũng đã đẩy nàng hướng cầu nguyện bỉ ngạn phi tốc xung kích đi.

Thánh dương vương! thật xin lỗi! Chịu đựng cái gì, thiếp thân làm không được a!

Nàng cũng không biết chính mình tại sao lại trở nên như vậy rạo rực, nhưng nàng đã không đổi được, hơn nữa cũng không muốn đổi. Nàng bây giờ, chỉ muốn thanh thản ổn định mà làm một vị Ôn Nhu vũ mị nhân thê, hợp âm tình tin vào bên trên không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc.

Trong lòng hạ quyết tâm, nàng đối với sau này kế hoạch cũng sẽ không dao động, tương phản, vô cùng an tâm bình ổn.

Ngược lại, ta nữ thân cái gì, trên bản chất đều là ngươi rbq mà thôi. Tại đem kế hoạch toàn bộ thoát ra ban đêm, Tần thời rõ ràng thẹn thùng chôn ở dây cung tình tin trong ngực, ôn nhu thì thầm.

Đem suy nghĩ từ trong hồi ức tránh ra, dây cung tình tin hít vào một ngụm khí lạnh.

Vực Ngoại Thiên Ma, kinh khủng như vậy.

Tốt, ta còn có chút việc, gấp đi trước, hai người các ngươi phải thật tốt nói chuyện phiếm a! Cười hì hì nói xong, Tần thời rõ ràng cũng nhẹ nhàng đứng lên, liền muốn bứt ra rời đi, tránh đi hai người.

Lại nghe dây cung tình tin vững vàng một giọng nói: Ngươi trở về.

Tần thời rõ ràng sửng sốt một hồi, yên lặng lại ngồi xuống.

Thế nào a? Nàng hạ giọng hỏi dây cung tình tin.

Nhiệm vụ của ngươi quá khó làm. Dây cung tình tin một mặt bất đắc dĩ quay đầu nhìn nàng.

Nơi nào khó xử? Tần thời thanh kỳ.

Sư tỷ của ngươi, nhìn qua đơn giản thiên y vô phùng, ta căn bản vốn không biết từ đâu hạ thủ.

Như thế nào không biết từ đâu hạ thủ, trước đây lúc ngươi theo đuổi ta, sáo lộ không phải một cái tiếp một cái sao?

...... Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta lại đối với ngươi dùng một tay đóng vai Terri kéo chỉ lệnh sao? Ngươi không đem nàng xem như nhạy cảm bản thể, cũng vô dụng thôi!

Ngươi có thể...... Dùng sức mạnh a...... Tần thời rõ ràng đỏ mặt cúi đầu.

Dây cung tình tin cũng ngây ngẩn cả người, qua có một hồi, hắn mới nhẹ nói: Thì ra ngươi đang chờ mong cái này sao? Thật là xấu...... Thế nhưng là, ta đánh không lại nàng a!

Ngươi cũng đánh không lại ta a! Tần thời rõ ràng lại nói.

Không giống nhau. Dây cung tình tin quả quyết lắc đầu, Ta lúc đầu dựa vào là cũng không phải Bá Vương ngạnh thượng cung, mà là một tay công tâm chiến thuật có hiệu quả, nhường ngươi vì bỏ đi nội tâm lo lắng, không tiếc chính mình hai rút liều thuốc hạ độc.

Ân...... Hình như cũng đúng...... Tần thời rõ ràng nhíu lông mày lại, cũng cảm thấy có chút khó khăn.

Nàng tại nhân vật trên thiếp lập tựa hồ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, không cách nào thông qua hợp lôgic quá trình đạt đến kết quả nàng muốn. Kế tiếp có hai loại lựa chọn, hoặc là dựa vào thiết kế đơn giản một chút thô bạo tình tiết, cưỡng ép thôi động kịch bản, tỉ như lại xuống một lần thuốc; Hoặc là vắt hết óc xếp càng nhiều chi tiết, tại không có cơ hội bên trong sáng tạo cơ hội.

Thế nhưng là, nghĩ như thế nào đều thật là khó! Tần thời rõ ràng cảm thấy đầu có chút đau đớn.

Hai người các ngươi đang thì thầm nói chuyện cái gì đâu? Nghe được hai người nói lâu như vậy lời nói, Terri kéo cũng cảm thấy nếu lại không lên tiếng có chút diễn quá giả.

Chúng ta đang thảo luận một cái vấn đề nghiêm túc. Dây cung tình tin ngẩng đầu. Trịnh trọng nói.

Cái gì vấn đề nghiêm túc? Terri kéo hơi hơi nhíu mày.

Dây cung tình tin không có trả lời ngay, tương phản, hắn lần nữa quay đầu nhìn về phía Tần thời rõ ràng, hơi có vẻ bất đắc dĩ đối với nàng khẽ thở dài một tiếng: Ta muốn mở ra cầm thú mô thức.

Ngươi...... Sớm nên mở. Ý thức được thế công sắp bày ra, Tần thời xong gương mặt cũng biến thành miếng xốp thoa phấn phốc, nhanh chóng cúi đầu, nhìn chằm chằm mép váy bất động.

Đã thấy dây cung tình tin nhắm mắt cưỡng ép nâng lên hai mắt, nhìn thẳng hướng Terri kéo, chịu đựng lấy tăng mạnh hổ thẹn độ, chậm rãi lên tiếng hỏi: Vô danh phong ra mỹ nữ, thế nhân đều biết, Terri kéo tiểu thư cũng là một đời tuyệt sắc, lường trước bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy đều biết ý nghĩ kỳ quái, nhịn không được có âu yếm ý nghĩ. Nhưng nói trở lại, tinh linh thần nữ, cũng sẽ có phàm nhân tình ý sao?

Dây cung tình tin trong giọng nói trêu chọc chi ý đã vô cùng rõ ràng, Terri không kéo cấm hiện ra vẻ giận dữ, vừa muốn phát tác, lại nghe Tần thời rõ ràng vỗ tay lớn một cái, tiếp đó nở nụ cười, như cái đồ đần, nói: Tướng quân đại nhân ở nói cái gì lời kỳ quái, cỡ nào khó có thể lý giải được? Đúng, có chuyện ta quên nói, Terri kéo sư tỷ mới có thể nhập thế không lâu, công thể cũng không hoàn thiện, lại trải qua đại chiến, tạm thời vô cùng suy yếu, bây giờ liền thi pháp đều không làm được, cho nên mới đặc biệt tìm tới tìm có thể tĩnh dưỡng địa phương. Tình tin, ngươi cũng đừng chậm trễ!

A...... Thì ra là thế, ta hiểu! Dây cung tình tin hiểu rồi, Tần thời rõ ràng đã ở trong chớp mắt tăng thêm thiết lập, kịch bản có thể hợp lý tiến hành tiếp, thế là hắn lại nói tiếp, Còn xin Terri kéo tiểu thư tại phủ thượng yên tâm ở lại, coi như tại nhà mình một dạng.

Không đợi hai người đáp lời, hắn còn nói: Đúng, lúc Thanh tỷ tỷ......

Ân?

Có thể nhờ ngươi đi trước một chuyến, căn dặn một chút dạ tiệc đồ ăn sao?

Tốt! Ta đi trước rồi! Nói xong, Tần thời rõ ràng đứng lên, ý vị thâm trường cười hướng Terri kéo phất phất tay, tiếp đó quay người rời đi.

Rõ ràng là tại chính mình cùng mình tương tác, chính mình cùng mình nói tướng thanh, Terri kéo lại còn thật sự sinh ra bị sư muội tính toán cảm giác nguy cơ.

Tần thời rõ ràng kéo cửa lên sau, dây cung tình tin đứng lên, im lặng nhìn qua Terri kéo, chậm rãi đi đến.

Ngươi...... Muốn làm gì? Terri kéo ngừng thở.

Ngươi. Dây cung tình tin nói.