Chương 320: hoan nghênh trở về, dưới kiếm giải thích.

Sương đêm trăng tiểu thư, cũng là ngài đồ đệ sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Là. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói.

Như vậy nàng vì cái gì đối với Tần Uyên chuyện hung hăng nói không biết?

Còn không phải là vì ngăn cách trong ngoài.

...... Xin lỗi, hành động như vậy, ta không cách nào gật bừa, ta không cho rằng để cho Tần công tử tị thế bất xuất là ý kiến hay, hắn bản có thể nhiều đất dụng võ.

Chi tiết cụ thể, ta cũng không cách nào cùng ngươi nói quá nhiều, ngược lại là ta còn có vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, vũ khí của ngươi đến cùng có gì huyền diệu, vì sao Long Tiêu Phủ võ nhân sẽ để mắt tới ngươi?

Nếu như là Tần Uyên mà nói, ta sẽ nói cho hắn biết.

Ha ha ha ha, hảo, hảo, có tính khí, ta thích. Tần Xuyên Đức Lý kỳ hào sảng nở nụ cười, Không sao, chờ đến thời điểm thích hợp, ngươi tự nhiên sẽ đối với ta thẳng thắn. Tống quân thiên lý, cuối cùng cũng có từ biệt, ngươi ta ở đây mỗi người đi một ngả a!

Hảo, đa tạ đại nhân.

Đón lấy bên trong, ngươi dự định đi nơi nào? Trở về hi lam sao?

Ta vẫn muốn lại đi tốn hết ba đường xem, nói không chừng, có thể có thu hoạch.

Ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi? Tần Xuyên Đức Lý kỳ bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ.

Ta chỉ là tương đối tin tưởng mình.

Nói xong, dây cung tình tin lên đường rời đi.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ thở dài, cũng quay đầu đi vào trong một rừng cây nhỏ.

Đi vài bước, nàng bỗng nhiên nhịn không được bật cười.

Tần Uyên nha Tần Uyên, ngươi thật đúng là chăm chỉ đến tình cảnh ngu xuẩn, nếu ngươi thật sự bỏ mặc ta làm xằng làm bậy, đến lúc đó Túy Nguyệt Lâu không người còn sống, ta cũng tất nhiên về tâm lý chống đỡ không nổi, chỉ có thể thoái vị ngươi sát ý. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn nhảy ra dạy ta làm như thế nào tốt nhất, bây giờ ta đạt được ước muốn, ngươi cũng ra không ra, được lợi không phải là ta sao?

Sương đêm trăng không khỏi có loại chiếm món lời nhỏ đắc chí cảm giác, tiếp đó ngay sau đó sinh ra một cỗ nồng nặc bản thân chán ghét mà vứt bỏ. Ý thức dung hợp không giống với tinh thần phân liệt, vốn là hai cỗ tư duy giao dung, sương đêm trăng lại vẫn cứ muốn mạnh mẽ phủ định Tần Uyên một mặt tồn tại, làm bộ chính mình tinh phân, kết quả càng ngày càng có chút hướng về thật tinh phân phát phát triển xu thế. Vì vứt bỏ một chút thuộc về Tần Uyên đặc chất, nàng đem nguyên bản có một chút tốt đẹp phẩm chất cũng ném vào trong đống rác, đến mức nông cạn cùng ngu xuẩn trình độ càng lên hơn một tầng lầu, đã biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng.

Đương nhiên, phía trên cũng là sương đêm trăng lấy Tần Uyên tư duy quen thuộc tiến hành bản thân tỉnh lại, cùng tình huống thật, ít nhiều có chút xuất nhập.

Hoảng hốt đi đến sâu trong rừng cây, sương đêm trăng cởi áo bào đen, đem thu vào Linh Quân cảnh giới mới có thể bắt đầu có hơi co lại không gian, tiếp đó vậy mà một cái lảo đảo kém chút không có ngã xuống, ngay sau đó nửa ngồi trên mặt đất, khóc thút thít.

Sương đêm trăng không biết Tần Uyên vì cái gì không buông tha nàng, Tần Uyên không biết vì sao muốn thoái vị tại một cái trí thông minh có hạn người, hai cái phương diện đều rất bi thương, hơn nữa càng nghĩ càng bi thương.

Vì cái gì? Vì cái gì? Tần công tử, rõ ràng là thân thể của ta, ngươi tại sao phải tranh với ta đoạt, không bỏ qua ta đây? Nàng khóc đến nước mắt như mưa, thuận tiện lẩm bẩm.

Cút đi a? Ta nơi nào không có bỏ qua ngươi? Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi lại vì cái gì muốn làm bộ tinh phân, điên cuồng làm chuyện ngu ngốc? Tiếp đó nàng lại đổi một tục tằng khẩu khí chính mình chửi mình, Không, không phải ngươi, là ta, ta rõ ràng là tại bản thân phân tích, bản thân xem kỹ, bản thân tỉnh lại, bản thân uốn nắn, liên quan gì ngươi? Cũng không đúng, ngươi chính là ta, quan chuyện ta, như vậy cũng quản ngươi chuyện.

Đi! Ngươi đi! Âm Lung Tuyết là Âm Lung Tuyết, Tần Uyên là Tần Uyên, một cái nữ, một người nam, một cái Mị Ma yêu hoa, một cái làm bộ nhân loại, sao có thể nói nhập làm một?

Còn không phải ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, bức ta ra tay chế tài?

Sương đêm trăng một bên khóc một bên trên mặt đất vẽ vòng, chính mình nói chuyện với mình, tần suất còn rất nhanh. Bởi vì đối thoại song phương là cùng một người, nàng mỗi cái nhắm vào mình vặn hỏi cùng mỗi cái nhằm vào vặn hỏi giảng giải, không cần xuất miệng cũng đã rõ ràng trong lòng, cho nên mới hướng về đối thoại ý nghĩ cực nhanh.

Ngươi......

Ngay vào lúc này, sương đêm trăng vậy mà nghe được sau lưng có dây cung tình tin kinh hô.

Nhìn lại, dây cung tình tin đứng tại cách đó không xa trừng lớn hai mắt nhìn xem nàng.

Ngươi...... Ngươi theo dõi ta? Sương đêm trăng cấp tốc ngừng khóc nỉ non.

Không tệ, ta có chút hoài nghi thân phận của ngươi, cho nên cùng lên đến nhìn một chút...... Ngươi muốn giết ta diệt khẩu sao?

Ngươi cũng nói như vậy, ta còn thế nào giết ngươi diệt khẩu.

Mặc dù không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng cảm giác lượng tin tức thật là lớn bộ dáng, ngươi...... Chính là Tần Uyên, cũng là sương đêm trăng, vẫn là một cái gọi Âm Lung Tuyết, cũng là Tần Xuyên Đức Lý kỳ, Bình Triêu Nhan cũng là ngươi, cho nên...... Nói đến đây, dây cung tình tin đột nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Một cái Bình Triêu Nhan hoặc sương đêm trăng nàng = Hắn đã không đối phó được, nếu như Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng song thao, hắn chẳng phải là muốn phơi thây trên giường?

Là, cho nên ngươi muốn thế nào? Bây giờ bí mật của ta ngươi cũng biết...... Ta chỉ có thể...... Vân vân...... Sương đêm trăng bỗng nhiên đổi một khẩu khí, đứng dậy một mặt nghiêm túc hướng đi dây cung tình tin, Ta cảm thấy chúng ta có cần thiết tiến hành một phen chính thức xâm nhập thảo luận.

Xâm nhập thảo luận thôi được rồi, bây giờ không tốt lắm.

Ân...... Ta không phải là ý tứ kia.

Tốt a, ta tìm chính là Tần Uyên, nếu là Tần Uyên tại nói chuyện với ta, vô luận còn lăn lộn ai, ta đều nhận.

.‘P

Vì sao ngươi đối với cái thiết lập này tiếp nhận đến nhanh như vậy? Sương đêm trăng nhíu nhíu mày, tiếp đó từ hơi co lại trong không gian móc ra hai khối bồ đoàn, một cái đẩy ở phía trước cho dây cung tình tin, một cái đặt ở trước mặt, ngồi xổm xuống dưới.

Ngươi luôn luôn đều tại khiêu chiến ta tam quan cực hạn, cho nên vô luận phát sinh cái gì, ta tiếp nhận lực đều rất mạnh. Chỉ là bây giờ, ta vẫn rất nghi ngờ, Âm Lung Tuyết là ai, các ngươi lại vì cái gì không hiểu thấu tại bên trong một cái thân thể, ngươi bây giờ bộ dáng, cũng là khôi lỗi sao? Dây cung tình tin cũng leo lên ngồi bồ đoàn ...... Những sự tình này, ta......

Ta có thể dùng bí mật cùng ngươi trao đổi. Dây cung tình tin nói, Phía trước ngươi không phải còn hỏi thăm súng của ta đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Ta hoàn toàn có thể nói cho ngươi.

...... Xin bắt đầu phát ngôn của ngươi! nói xong, sương đêm trăng có từ hơi co lại trong không gian móc ra một tấm thấp án đặt ở hai bồ đoàn ở giữa, còn thả một đôi chén rượu, một bình tiên nhưỡng.

Ngươi làm sao lại mang theo bên mình những thứ này? Dây cung tình tin kỳ quái hỏi.

Ta còn mang theo lều vải cùng cái chăn, đợi chút nữa có muốn thử một chút hay không?

Thôi...... Cười khổ lắc đầu, dây cung tình tin gỡ xuống trên lưng trường thương đặt ngang ở thấp trên bàn, đem tay phải treo ở trên cán thương, từ một bên chuyển qua một bên khác, trên cán thương bỗng hiện khe hở, bên trong thăng loá mắt hồng quang. Sương đêm trăng mắt không chớp nhìn chằm chằm trường thương, chỉ thấy khe hở không ngừng khuếch trương, sắt thường cắt chém thành phần cách mảnh vụn, tiếp đó tại bốc lên hồng quang khuếch trương phía dưới, tan thành nhỏ xíu bột phấn.

Thế là, trường thương của hắn đã biến thành một cái toàn thân huyết hồng, chất liệu như ngọc giống như thép, hoa văn phức tạp hoa lệ bảo thương, ở giữa hung thần linh khí phun trào, xem xét liền biết bất phàm.

Cái này...... Sương đêm trăng trừng trường thương xuất thần.

Nó chính là bí mật của ta, ta hết thảy không bình thường từ đâu tới, tên là, Tù Long Huyết Hồn Thương.