Chương 621: mây cẩn tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào chiến lược hoàng lúc rõ ràng.

Vân lão sư muốn nói chẳng lẽ là...... Không cần phải Lũng mong Thục, vẽ rắn thêm chân? Ta nghĩ, có thể đem Hoàng Thì rõ ràng ôm về nhà đã là may mắn cực, dù cho sớm đã có tiền duyên, cũng thôi sinh ra đem Bình Sương hai người cũng bỏ vào trong túi tâm tư, nếu tham lam quá nặng, ngược lại sẽ không như mong muốn. Dây cung tình tin sắc mặt ngưng trọng, suy tư nói, Hoàng sương huề vốn không phải bình thường nữ tử, tự cường tự lập chi tâm không á bất luận kẻ nào, lại một Hồn Tam Thân tính tình khác biệt, Hoàng Thì rõ ràng nguyện ý phụ hoạ thế nhân quan niệm, mới có một đời một thế một đôi người khả năng. Mà tương đối tà phái Bình Sương hai người, lại là đối vạn không cam lòng bị người hạn chế

Dây cung đồng học, ngươi đúng là mẹ nó là một thiên tài! Ngươi cũng như vậy đã hiểu, làm gì còn muốn tới tìm ta? Vân Đại boss kích động quay người đi đến dây cung tình tin trước mặt, bắt lại hắn hai vai dùng sức lắc lư, Tóm lại, nhìn chăm chú vào Hoàng Thì rõ ràng cái này mục tiêu duy nhất, điên cuồng thu phát, không cần phạm sai lầm, đến lúc đó cưới nữ thần, thuận tiện tặng kèm hai cái tuyệt sắc tình nhân, còn không phải vô cùng đơn giản? Nhân sinh người thắng mục tiêu, đang ở trước mắt!.

Dây cung tình tin do dự một hồi, lại nói: Con đường vấn đề ta đều hiểu, mấu chốt ở chỗ cụ thể làm như thế nào.

Dây cung đồng học, ngươi hỏi một cái hảo vấn đề! Bất luận cái gì lớn phương châm, con đường, đều phải chứng thực đến cụ thể trong hành động, mới có giá trị. Nhưng mà bất kỳ động tác gì cũng đều ở vào tương ứng tình trạng ở trong, bây giờ, ta phải biết ngươi cùng Hoàng Thì rõ ràng đến tột cùng đi đến một bước kia. Như thế nào, ngươi có trêu chọc qua nàng sao?

Ta cảm giác ta vẫn luôn tại trêu chọc hắn......

A? Bùng nổ như vậy? Vân Cẩn mặt hiện vẻ kinh ngạc, Đều như thế nào trêu chọc, mách cho lão sư nghe một chút, ta giúp ngươi tham mưu một chút?

Hảo, tường tình nghe nói......

Tiếp lấy, dây cung tình tin đem hắn tại trên kính hoa thủy nguyệt cùng minh Kỳ Điện không hạm cùng Hoàng Thì xong tương tác nói cho Vân Cẩn nghe, Vân Cẩn càng nghe càng kích động, đến cuối cùng lại nhịn không được đại lực vỗ tay, rất nhanh nàng ý thức được hai tay đối với chụp không đủ kịch liệt, đổi thành điên cuồng vỗ đùi, tay áo cùng trên làn váy phía dưới phiêu diêu.

Ngươi tiểu bại hoại này, nhìn không ra a, tiến triển đều nhanh như vậy! Nhưng ta ngược lại không hiểu rõ, rõ ràng Hoàng Thì rõ ràng đều từ bỏ chống lại mặc cho ngươi hành động, chỉ cần tiến lên một bước, ngươi mong muốn đều có, như thế nào ngược lại dừng bước không tiến thêm? Nói xong, Vân Cẩn con mắt tròn nhất chuyển, cười đểu nói, Xem ra thật đúng là ta tính sai, vốn cho rằng Hoàng Thì rõ ràng chỉ là để chúng ta có cơ hội để lợi dụng được mà thôi, không nghĩ tới nàng mà ngay cả chính mình họ Bình họ hoàng đều nhanh không biết rõ, dây cung công tử ngày xưa cùng hướng Nhan tỷ tỷ đủ loại quá khứ, coi là thật tính được bên trên ‘Tài phú’ a!

Ta muốn, tại sao có thể là chuyện cẩu thả? Nàng đã Hứa Triêu Nhan làm bạn, trừ khử tà hỏa, ta lại ngược lại đem chí tại thủ thân Hoàng Thì rõ ràng cũng kéo xuống nước, để cho nàng mỗi cái hóa thân đều khốn đốn bể dục khó mà thoát đi, chẳng lẽ không phải súc sinh không bằng? Dây cung tình tin bất đắc dĩ thở dài, Thanh nhi muốn đoan trang, ta liền bồi nàng đoan trang, Thanh nhi muốn cao thượng, ta liền giúp nàng cao thượng. Ta nghĩ, là để cho nàng trở thành nàng muốn trở thành người, sau đó lại đường đường chính chính cưới nàng trong lý tưởng nàng.

Ôi ôi ôi, đều gọi lên ‘Thanh nhi’ tới, có phải hay không muốn chán chết ta? Vân Cẩn liếc mắt liếc hắn, nụ cười cũng không đổi, Chỉ là ngươi có thể làm rõ ràng một điểm, dẫn động Hoàng Thì rõ ràng cảm mến đơn giản, để cho sau lưng nàng minh Kỳ Điện gật đầu lại khó khăn. Nếu ngươi chỉ là muốn cùng hoàng tộc tiểu thư thân cận, dựa vào trộm cùng lừa gạt còn có thể duy trì, thực sự không được bỏ trốn; Nhưng nếu muốn nhấc bát đại kiệu để cho nàng gả cho, nàng có thể nguyện ý, minh Kỳ Điện cũng sẽ không dễ dàng tha thứ. Thôi nói ta hà khắc, nhân loại, hàn môn, Linh Tử cảnh giới, minh Kỳ Điện liền làm nha hoàn hoàng nữ đều chưa hẳn nguyện ý gả đi, huống chi đã có Linh Hầu chi cảnh Hoàng Thì rõ ràng?

Sự do người làm, nếu ta không có đột phá hiện trạng chắc chắn, cũng sẽ không sinh ra cưới nàng ý nghĩ.

Gặp dây cung tình tin ánh mắt chắc chắn, lại nghĩ tới hắn gần 2 năm tu luyện mê cao tốc, cùng với hắn cùng Long Sâm dã, Thiên Hồ Thương Long ngọn nguồn, Vân Cẩn không khỏi cũng nhiều cái tâm nhãn, lại nói: Kỳ thực thật cũng không khó như vậy, Hoàng Thì rõ ràng chỉ là một cái thân phận mà thôi, minh Kỳ Điện muốn hoàn toàn chưởng khống thân phận của nàng, còn phải hỏi đến vô danh phong. Nếu như Hoàng Thì trong sạch lâm vào bể tình không thể tự kềm chế, vô danh phong tự sẽ xuất thế hỗ trợ giải quyết.

Mong đợi đối phương gia tộc ra tay dọn dẹp hết thảy khó khăn, là ăn bám hành vi. Dù cho nàng có thể vì có chút...... Không thể diễn tả, ta vẫn như cũ muốn có cơ hội chứng minh giá trị của ta. Có lẽ có một ngày, nàng cũng gặp không thể đối kháng, ta hy vọng nàng có thể nghĩ đến, ta là có thể vì nàng che gió che mưa người. Dây cung tình tin một mặt đứng đắn, giống như tại trong hội nghị phát biểu ý kiến.

Ai nha, buồn nôn quá! Lời tâm tình cái gì đối với nàng đi nói nha! Đừng hướng về trong miệng ta nhét thức ăn cho chó được hay không! Vân Cẩn ôm khuôn mặt lắc đầu, sau đó nói, Tốt, bây giờ đem lệch quỹ đạo chủ đề nói đi cũng phải nói lại, tất nhiên mục tiêu cùng nguyên tắc đều hoàn chỉnh xác định, chúng ta cũng cần phải thảo luận một chút sáo lộ!

Sáo lộ...... Không tốt lắm đâu? Lộ ra có chút tác dụng không thành tâm.

Không có việc gì, đối với nàng ngươi không cần thiết lo nghĩ dụng tâm không thành. Vân Cẩn mỉm cười, Ngược lại nàng cảm thấy màng lòng xấu xa đều đã chết.

A? Dây cung tình tin chợt nghe xong còn không có quá hiểu, nhưng lại nghĩ Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng xem như, giống như lại có chút hiểu. Hai vị nữ tử luôn luôn chủ trương thẳng thắn, có nhu cầu cứ nói đừng ngại, nhưng muốn ai xem nàng như đồ đần, hoặc tham lam sinh ra quá giới ý nghĩ, cuối cùng đều không thể tránh khỏi cái chết.

Nhưng quay tới tưởng tượng, nếu có một ngày dây cung tình tin cũng tư tưởng đi lại, không đơn thuần, chẳng lẽ không phải...... Cũng phải thành người khô?

Lại nghe Vân Cẩn nói tiếp: Muốn truy Hoàng Thì rõ ràng, mấu chốt ở chỗ ám chỉ.

DP đang E bản y, xuất ra đầu tiên y

Ám chỉ? Phương diện nào? Dây cung tình tin càng kỳ.

Ngươi hiểu! Vân Cẩn tà mị nở nụ cười.

Đừng, ta không hiểu.

Ngươi hiểu ý tứ không phải ngươi hiểu, mà là ngươi hiểu!

......

Hiểu chưa?

Đã hiểu. Nhưng...... Có chút quá hạ lưu a? Dây cung tình tin nhíu mày, Hoàng Thì rõ ràng làm sao lại ưa thích?

Ngươi đây liền không hiểu được! Ngươi có thể từ hoạt động phương diện yên tâm lớn mật ám chỉ ngươi hiểu, đồng thời kiên quyết né tránh bất luận cái gì cụ thể chi vật. Nói ngắn gọn, mơ hồ, trừu tượng đại thể, chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt, không nói ô uế!

Ân...... Thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Dây cung tình tin mày nhíu lại phải sâu hơn, Lấy Hoàng Thì xong tính tình, có thể tiếp thu được sao?

Nơi nào không tiếp thụ được? Ngươi không phải đều ám chỉ qua sao?

A...... Giống như đúng nga...... Dây cung tình lòng tin phía dưới không khỏi có chút kinh ngạc, muốn phía trước hắn lúc trước làm mặc dù đều có thân cận Hoàng Thì xong mục đích, nhưng cụ thể lời nói, hành động, hắn cơ bản đều là nghĩ đến cái nào làm được cái nào, tùy tính mà làm.

Chẳng lẽ...... Hắn tùy duyên thương pháp tỉ lệ chính xác cao như vậy?

Dây cung tình tin, ngươi cái gì cũng không hiểu! Vân Cẩn khinh thường lườm hắn một cái, tiếp đó quay người nhanh chân đi đến bạch bản phía trước, tiếp lấy, nàng giang hai tay ra nâng cao, đồng thời dùng thanh âm cao vút động dung nói: Ngươi phải biết, chúng ta Hoàng Thì rõ ràng, nhưng là một cái tình chủng a!