Chương 686: Tần dây cung chưa lập gia đình ở chung.

Trở về? Cũng rất tốt, ta còn thực sự muốn hỏi một chút hoàng lúc rõ ràng đến cùng là nghĩ gì. Tinh Y nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó nói.

Ai ai ai, xem nhân gia dây cung tình tin, mặt ngoài bình thản không có gì lạ, kết quả chung thân đại sự đều giải quyết, ôm đi vẫn là vô danh phong xinh đẹp đại tỷ tỷ. Suy nghĩ lại một chút ngươi cùng ta, bây giờ còn là khổ bức độc thân cẩu a! Nếu không thì thật sự suy tính một chút bách hợp a? Cách váy cười xấu xa hướng về Tinh Y phương hướng đến gần một điểm.

Không trăm, lăn. Tinh Y ứng đối vẫn như cũ chém đinh chặt sắt, đến mức biểu lộ còn có chút khinh thường, Từ bỏ đi! Ta là tuyệt đối không có khả năng cùng ngươi tốt!

Ai nha, ngươi như thế nào tàn khốc như vậy? Ta đối với ngươi không tốt sao? Anh anh anh! Cách váy ra vẻ bi thương hình dạng.

Đừng anh, coi chừng ta một trượng một cái Anh anh quái.

tiểu Tinh Y, ngươi lại suy nghĩ một chút, ngươi đối thủ cạnh tranh nhiều như vậy, nói không chừng ngay cả nam nhân đều có, nếu Tần Uyên thật sự trở về, lại làm sao phân đâu? Cách váy có lý có cứ mà phân tích.

Nói đến Tinh Y ngươi có thể không tin, căn cứ ta cách váy biết, ngươi không chỉ có thật sự có nam tính đối thủ cạnh tranh, hơn nữa đối phương còn đã đoạt mất! Cứu mạng a, nghĩ như thế nào như thế nào kích động! Cách váy miễn cưỡng nhẫn nại lấy cười ngây ngô xúc động.

Ngươi lại muốn cùng ta cướp? Tinh Y lườm cách váy một mắt.

Nào có, ta chỉ là xem như ngươi khuê mật tốt vì ngươi bày mưu tính kế mà thôi ~ Lại nói, ta cũng chỉ là vọng tưởng một chút thôi, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái. Nói đến chỗ này, cách váy cười chúm chím trong hai con ngươi thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt, Suy nghĩ một chút ngươi hảo tỷ muội Lâm Linh, nếu như ta nhớ được không tệ, trước đây Tần Uyên thế nhưng là trước vừa ý nàng, đúng hay không?

Tinh Y không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm cách váy.

Cách váy cũng không có nói chuyện, chỉ là co lại vai thấp ngồi, đè đầu giương mắt, người vật vô hại nhìn qua Tinh Y, phảng phất sắp run lẩy bẩy đứng lên.

Hừ, ta nghĩ kỹ. Tinh Y cuối cùng hờ hững lên tiếng.

Nghĩ kỹ cái gì? Cách váy hỏi.

Hai người các ngươi, làm thiếp có thể. Tinh Y gằn từng chữ gằn giọng căn dặn, Nhưng nhất thiết phải nhớ kỹ, đừng nghĩ vượt qua ta thứ tự đi.

Cách váy âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Bệnh kiều, Tinh Y hạn định, thế mà kinh khủng như vậy.

......

Dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng là đáp lấy tàu bay bay trở về hi lam, hơn nữa còn không có tư dụng Phượng Vũ Uyên công cộng vận lực, hai người cưỡi, là dân gian vận doanh hàng không Thương Quán, hơn nữa Thương Quán người sở hữu cùng nhân viên tạm thời cũng đều vì nhân loại. Cứ việc hi lam khi thuộc hạ tại tinh linh lãnh địa, nhưng tinh linh quan phương tại trải qua nghiêm túc thương thảo nghiên cứu sau, nhất trí cho rằng, tinh linh nghị hội tại vắng vẻ lãnh thổ vẫn còn cần nhân loại kinh tế cơ quan tồn tại giúp cho duy trì.

Nếu là dân vận xí nghiệp, lại tại thế giới huyền huyễn, vì nhiều hơn tranh thủ lợi nhuận, thương gia rõ ràng sẽ làm chút dáng vẻ lưu manh thao tác, tỉ như ở trên không thuyền bên trên phân phối có thể cung cấp đặc thù phục vụ thỏa mãn hành khách nhu cầu thị nữ xinh đẹp, nhô ra một cái quý ở chân thực.

Nhưng Tần thời rõ ràng luôn luôn không phải đứng nói chuyện không đau eo người, dù là thật sự đánh đáy lòng bên trong nhận đồng nữ nhân thân phận, nàng cũng không có đối không thuyền bên trên trượt chân phụ nữ ôm lấy kỳ thị, tương phản vẫn rất thông cảm các nàng. Dù sao tại một cái đẳng cấp sâm nghiêm giai cấp xã hội, bóc lột tầng dưới chót tính chất tài nguyên là tự nhiên tồn tại tập thể vô ý thức cơ chế, dân gian nữ tử không có tư chất tu hành, không có cơ hội chịu tốt hơn giáo dục, muốn tranh thủ sinh hoạt tài nguyên, lại phải đối mặt quyền hạn giả hạ xuống áp lực, khó tránh khỏi có lưu lạc không thể diện tình cảnh.

Ít nhất tại tư bản chủ nghĩa cùng chủ nghĩa phong kiến song hành trong xã hội, Tần thời rõ ràng không cho rằng có quá nhiều đối nó tiến hành đạo đức phê phán tất yếu, không cách nào mang đến biến đổi dung chúng, cũng chưa chắc có châm chọc tư cách. Huống chi Tần thời rõ ràng trong trí nhớ trượt chân kinh nghiệm, muốn so toàn bộ tàu bay thị nữ cộng lại còn nhiều.

Xem như nữ hành khách Tần thời rõ ràng chắc chắn sẽ không đối với thị nữ đặc biệt phục vụ có cần, xem như người có vợ nam hành khách dây cung tình tin tự nhiên cũng sẽ không lại không dám có bất kỳ khác người cần. Nhưng ngay cả như vậy, hắn cùng với trong phòng của nàng vẫn là không khỏi truyền ra khiêu chiến vách tường cách âm hiệu quả âm thanh, hơn nữa tiêu hồn trình độ lại còn muốn tại trong toàn bộ tàu bay đứng hàng đầu.

Tần thời rõ ràng có thể làm sao? Tần thời rõ ràng cũng rất bất đắc dĩ a! Thân là một cái cố gắng bảo trì đoan trang cao lãnh, tính toán hướng về hiền thê lương mẫu phương hướng phát triển chuẩn nhân thê, nàng cũng không muốn ở trên không thuyền các loại địa phương biểu hiện quá phóng đãng. Nhưng vấn đề là, dây cung tình tin không nguyện ý buông tha nàng.

Muốn nói chuyển dời đến phong hỏa hi lam, cũng coi như hai người rất sớm liền làm ra quyết sách. Phong hỏa hi lam là sương đêm trăng lãnh địa, bọn hắn có rất nhiều bằng hữu cũng sinh hoạt tại ở giữa, chỉ có trở lại phong hỏa hi lam, mới có thể cực kỳ có nhà cảm giác, hai người triệt để yên tâm mà ở lại. Cách trước khi đi, dây cung tình tin cân nhắc đến Tần thời rõ ràng bản thân chịu kiếm thương, công thể tổn hại, cả ngày chỉ là tùy thị ở bên, chiếu cố nàng sinh hoạt thường ngày, bồi nàng nói chuyện phiếm tâm sự, cũng sẽ không mở ra hắn tiểu sắc lang mô thức.

Nhưng mà, dây cung tình tin tính toán thức đại thể, nhưng Tần thời rõ ràng lại bắt đầu tìm đường chết.

Nàng gặp dây cung tình tin không chú ý vất vả ngày đêm làm bạn, cảm thấy lại thương lại yêu, không khỏi xuân tình lại độ phiếm lạm, chỉ là mặc cho nàng cười cầu hoan, dây cung tình tin lại kiên quyết biểu thị cự tuyệt lái xe, phản đối cưỡi ngựa.

Tần thời rõ ràng tự cho là thân là hỗn loạn ma duệ, bây giờ thương thế không tính rất nặng, nơi nào sẽ tán đồng dây cung tình tin bỗng nhiên quan tâm lên thân thể nàng hành vi.

Vì đem dây cung tình tin phục cần cù chăm chỉ Võ Đại Lang kéo về mặt dày vô sỉ Tây Môn Khánh trên quỹ đạo, Tần thời rõ ràng thế mà đưa ra một cái nhìn tên liền rất thần kỳ song tu khôi phục kế hoạch.

Cứ việc dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng tiếp nhận trong giáo dục cũng không có cùng song tu có liên quan công pháp, nhưng sương đêm trăng lại thanh thanh sở sở từ Âm Lung Tuyết trong trí nhớ kế thừa trọn vẹn, Bình Triêu Nhan cũng từ trộm mộ lấy được quỷ hút máu thuật phòng the bên trong học tập một chút, Cửu Vĩ Hồ Linh Uẩn bên trong càng kèm theo một phần.

Dây cung tình tin bán tín bán nghi.

Tại trong Linh Vũ sáu lục thể hệ, song tu thuộc về lấy không thể tả được làm vật trung gian, cộng minh song phương Linh Uẩn, đạt tới trao đổi bổ sung, cùng tăng lên hiệu quả. Mọi người đều biết, Tần thời rõ ràng hết thảy có tám khỏa Linh Uẩn, trong đó chỉ có một khỏa tại trấn hoàng kiếm tác dụng phía dưới cao tốc suy yếu.

Tần thời rõ ràng đối với dây cung tình tin ít có giấu diếm, ở giữa tự nhiên cũng bao quát nàng một thể tám uẩn thần kỳ thể chất, cũng chính vì vậy, dây cung tình tin thuận lý thành chương không thể không cùng Tần thời xong mỗi cái Linh Uẩn đều song tu một lần.

Mà càng thú vị chính là, chính như kích thích tố trình độ ảnh hưởng tính cách của người, khác biệt Huyết Mạch Linh Uẩn phía dưới, Tần thời xong tính tình lại cũng có chỗ khác biệt.

Đột nhiên, dây cung tình tin phát hiện chơi rất vui sự tình, hắn lờ mờ có một loại một đêm liền đẩy bát nữ, các nàng dáng dấp còn giống nhau như đúc không thể diễn tả cảm giác.

Có chút chơi vui.

Thế là, dây cung tình tin bắt đầu trầm mê ở đùa giỡn tám uẩn Tần thời rõ ràng, không thể tự kềm chế.

Mà xem như Phong Bế lĩnh vực, công cộng trường hợp tàu bay, hiển nhiên là một cực kỳ tốt điều chỉnh thử địa điểm.

Cũng chính vì vậy, Tần thời rõ ràng trải qua nhàn rỗi khóc không ra nước mắt, không nhàn rỗi thảm tao thấu khóc bi thảm  sinh hoạt. Mà dây cung tình tin, cũng có càng quỷ dị hơn thể hiện.

Khi thấy khác nam hành khách ôm ấp lấy thị nữ hướng về phòng trọ đi, ánh mắt lại vô tình hay cố ý quét đến gò má hắn ửng đỏ người bên cạnh lúc, trong lòng của hắn lúc nào cũng không khỏi bốc lên một câu lời tao.

Ngốc hả, bản đại gia kèm theo bạn trên giường !