Chương 341: hộ pháp chiến tranh.

Nghe được Tần Uyên lạnh nhạt lời nói, Tinh Y vừa tức vừa buồn, cơ hồ nghẹn ngào nói: Ta...... Ta có thể làm sao? Ta biết, ngươi so Ngưu Hoàn Quật, ngươi cứng đầu, mảy may dao động cũng không chịu, ta lại có thể làm sao bây giờ? Ngược lại trong mắt ngươi, ta nói chuyện chắc chắn nửa điểm trọng lượng cũng không có!

Hồ ngôn loạn ngữ! Nếu một ngày kia ngươi giống trảm bất bình cách ta đi, ta sẽ để cho mưu hại ngươi người, thờ ơ lạnh nhạt người, chứng kiến so hi lam chiến loạn còn muốn cho người tuyệt vọng tai hoạ, nói được thì làm được. Ngược lại ta là điên rồ, vô luận làm ra cái gì cũng không kỳ quái, hơn nữa khi đó ta, lại so với bây giờ còn điên cuồng hơn. Tần Uyên không có lại nhìn Tinh Y, mà là quay đầu lại nhìn phía treo cao đêm tối thanh lãnh chi nguyệt.

Ngươi tên ngu ngốc này! Tinh Y thê lương gọi đâm rách đêm tối yên tĩnh, ngay sau đó, Tần Uyên nghe được một hồi dồn dập bước chân phi tốc tới gần, trước tiên hắn vốn cho rằng muốn lên diễn bệnh kiều tập kích người trong lòng, gián điệp ảnh hậu cuối cùng ám sát các loại kiều đoạn, nhưng mà sau một khắc hắn cảm giác được lại là một cái từ phía sau lưng bao khỏa mà đến ấm áp ôm ấp.

Ngươi vì cái gì...... Vì cái gì không thể dùng sống trân quý, thay thế chết điên cuồng đâu? Tinh Y chất vấn, nhưng âm thanh lại tại ôm trong nháy mắt mềm mại xuống, đến mức trở nên trầm thấp ai oán.

Bởi vì...... Bảo hộ rất khó...... Hủy diệt là quá đơn giản. Tần Uyên thì thào nói, sau đó, hắn nhắm mắt lại.

Hết thảy đều lâm vào ấm áp yên tĩnh.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Cổ Phủ bừa bộn một mảnh, khắp nơi tường đổ, may mắn còn sống sót Cổ Phủ tướng sĩ lòng như tro nguội mà quỳ rạp xuống đất, từng cái chôn thật sâu phía dưới, phong hỏa hi lam võ sĩ đứng tại phía sau bọn họ, binh tướng lưỡi đao chống đỡ tại trên cổ của bọn hắn.

Lão tử trên đường nhấc ngang đi, muốn đánh ta a phê xin giơ tay! Dùng sáng tác Trùng Khánh đọc làm du châu phương ngôn tùy tiện mà nói thầm, Tần Uyên giang hai tay ra đạp lên càn rỡ bước chân từ tù binh ở giữa đi qua, bỗng nhiên dừng bước, cười khổ một cái, Không có người nhấc tay...... Ha ha, ta biết, các ngươi muốn đánh, nhưng không đánh được.

Nói xong, Tần Uyên sử cái đao chặt thủ thế.

Trong nháy mắt, mỗi một chiếc binh khí đều cắt đứt gần trong gang tấc cổ, sương máu dâng lên ở giữa, trên trăm cỗ ấm áp thi thể ngã xuống đỏ thẫm trong bùn lầy.

Đêm qua chiến sự, đối với Tần Uyên mà nói một điểm biến số đều không tồn tại, hắn một mực chờ đợi hoành Nhạc Hầu cùng dung hỏa hiền giả tự thân xuất mã, tiếp đó lấy sương đêm trăng chi thân đem song phương đường đường chính chính giết chết. Nhưng trên thực tế, hai vị Linh Hầu không có bắt được cơ hội trước tiên giết đến phong hỏa hi lam, cho nên không có tiến vào Tần Uyên cái bẫy, bọn hắn vẫn là như cũ, trước hết để cho dưới trướng vây công phong hỏa hi lam, đến mức chiến đấu lâm vào giằng co, sau đó mới song song giết đến.

Bọn hắn đến cùng là nghĩ gì đâu? Tần Uyên không rõ ràng, ước chừng bọn hắn lo lắng xuất chinh sương đêm trăng trở về, thực sự không chờ được, cho nên mới có sau cùng tự mình mạo hiểm.

Hóa thân sương nguyệt dạ ngự kiếm lăng không, chặn lại bay vọt phong hỏa hi lam trận địa hai vị Linh Hầu thời điểm, đối phương biểu tình kinh ngạc nàng còn rõ ràng trong mắt, giao phong phía trước, đối phương theo thường lệ trích dẫn kinh điển mà đối với nàng nổi giận một phen, bởi vì độ dài quá dài, nàng ngoại trừ một câu Ta chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế Cái khác đều không nhớ rõ.

Nhưng nàng bản nhân đáp lại, nàng ngược lại là nhớ rất rõ ràng.

Đối với trận chiến ngày hôm nay, sách sử chỉ có thể ghi nhớ một câu nói, hoành nhạc, dung hỏa hai hầu cùng lưu ly Lãnh Sát Chiến, tất cả vong. Đến nỗi chi tiết, ai quan tâm đâu?

Sau một khắc, sương đêm trăng, hoành Nhạc Hầu, dung hỏa hiền giả ba vị cường giả toàn bộ biến mất ở chiến trường thượng không, sau 3 phút, sương đêm trăng một thân một mình lại xuất hiện ở tại chỗ.

Đến nước này, phản quân bại.

Đến nỗi hoành Nhạc Hầu cùng dung hỏa hiền giả, một cái trở thành biển hoa phân bón, một cái trở thành bãi cỏ phân bón, bọn hắn thi hài, cùng với bọn hắn khổ cực tu luyện được đến Linh Uẩn, đều thành tẩm bổ kết giới hàng cao cấp.

Âm Lung Tuyết bản am hiểu yêu pháp không am hiểu vật lộn, Tần Uyên lại là mưu cầu danh lợi nhảy khuôn mặt chém vào mãng phu, cả hai hợp làm một thể, hỗ trợ lẫn nhau nhược điểm, xa gần tất cả chiến lực siêu quần, huống chi, ma uy vô tận.

Hai thế lực lớn đối kháng, cường giả đỉnh cao giao phong thắng bại quyết định toàn bộ chiến tranh thế cục, hi Lam Thế gia đã lại không thể lấy ngăn cản sương đêm trăng tồn tại, phong hỏa hi lam đem thắng lợi bỏ vào trong túi, tiếp xuống, chỉ có kết thúc mà thôi. Đến sáng sớm, hi lam thành khu chống cự đã toàn bộ quét sạch, hoành Nhạc Hầu cùng dung hỏa hiền giả căn cứ địa, một cái rơi vào, một cái tự thiêu.

Đang dọn dẹp Cổ Phủ sau đó, Tần Uyên đặc biệt đến dung hỏa hiền giả ngoài phủ đệ quan sát, hắn chỉ thấy một tòa hùng vĩ tráng lệ trang viên tại tàn phá bừa bãi trong liệt hỏa sừng sững đứng sừng sững, không nhúc nhích, chỉ có nồng nặc khói đen tại sôi trào lên cao.

Đã từng, hắn còn là một cái mới tới Linh Vũ sáu lục ma mới, Huyền Vũ Hầu cũng không có đến hi lam tiến hành hắn báo thù, ngay lúc đó hi Lam Liên Bang có ba vị Linh Hầu, Thủy Mộc Hầu, hoành Nhạc Hầu còn có dung hỏa hiền giả. Sau đó, Huyền Vũ Hầu giết chết Thủy Mộc Hầu, thay vào đó, bây giờ sương đêm trăng giết chết hoành Nhạc Hầu cùng dung hỏa hiền giả.

Ba hầu đều đã mất đi, xem như hi lam lương đống hành vu Kiếm Quân cũng tuyên bố khế ước kết thúc, rời đi hi lam. Không có ai sẽ không thừa nhận, hi lam thời đại trước đã kết thúc, nhưng thời đại mới, nhưng lại chỉ hướng một đầu chán chường con đường.

b0W(...

Đã mất đi chèo chống đất nước cường giả sau đó, hi lam vinh quang còn có thể chống đỡ bao lâu?

Trưa hôm đó sau, phong hỏa hi lam mở ra phòng vệ công sự, tại trong tông môn thiết lập tiệc ăn mừng, Tần Uyên cũng hạ lệnh hướng cát cứ địa phương phản quân phía dưới phát thư khuyên hàng, đối với ngoan cố không thay đổi ngoan cố phần tử, phong hỏa hi lam hội trục bộ trừ bỏ.

Trên thực tế, tại địch quân sức mạnh còn sót lại trong thị giác, chiến tranh còn chưa kết thúc, bọn hắn cũng còn có chuyển cơ. Cùng hi Lam Liên Bang chặt chẽ tương liên còn có một cái thế lực to lớn, dù cho phong hỏa hi lam cũng không cách nào so sánh cùng nhau, đó chính là Phù Văn học viện.

Dù cho Phù Văn học viện tham dự bến cảng phong tỏa, hi Lam Liên Bang nội bộ sức mạnh so sánh nghịch chuyển, cũng chưa chắc không cách nào kinh động bọn hắn thay đổi sách lược.

Bọn hắn còn có cơ hội, bọn hắn hiện tại chỉ cần nghĩ biện pháp sống tạm tiếp.

Nhưng Tần Uyên là cái nói lời giữ lời người, nói giết ai cả nhà liền nhất định muốn giết ai cả nhà, vô luận ai khuyên can cũng không dễ xài. Hai hầu chết đi ngày thứ hai, phong hỏa hi lam đã bắt đầu lấy tay thanh toán bọn hắn ngày cũ đọng lại xuống tội ác, tiếp đó đặt tại trước mắt của tất cả mọi người, giúp cho trừng phạt, hơn nữa một phạt chính là cả một cái gia tộc, gần với liên đới.

Pháp luật có truy tìm kỳ, nhưng chính trị không có, Tần Uyên càng là rõ ràng trở về báo thù, hắn chỉ cần một cái danh mục, sau đó tiến hành sát lục, hắn đã không phải là rất thanh tỉnh, dù là có một cái địch nhân Huyết Mạch tồn tại ở thế gian, hắn đều sẽ cảm thấy cực lớn phẫn nộ, phảng phất giòi bọ ở trước mắt vặn vẹo. Dân chúng tại mỗi một cái tội ác phù đến dưới ánh mặt trời tiếp nhận thẩm phán thời điểm đều phải cho nhiệt liệt nhất reo hò, hung ác nhất lên án, tiếp đó tại tử hình tuyên bố lúc kích động la lên.

Giết bọn hắn! Giết bọn hắn! Bọn hắn hô.

Phù Văn học viện thờ ơ lạnh nhạt, bên ngoài thành địa phương, phong hỏa hi lam lấy thành làm đơn vị thanh trừ phản quân, sương đêm trăng sách lược cũng rất đơn giản thô bạo, thành thị nào phản kháng, toàn thành san thành bình địa.

Kế Quách gia diệt môn sau đó, phong hỏa hi lam lại độ trở lại chín đường sông nguyên, lần này, chiều cao bánh xe trở lên tội nhân chật chội đứng tại nước bẩn bờ sông, lít nha lít nhít.

Tiếp đó thành đội cơ giáp đi ra, xếp thành một hàng, dùng Hỏa Thần pháo máy hướng người đông nghìn nghịt trút xuống hỏa lực, đem bọn hắn xạ thành thịt nát.

Quần chúng vây xem đang hoan hô.

Chỉ có công dân! Chỉ có công dân mới có thể quyết định hi lam vận mệnh! Hôm nay trong tin tức, xướng ngôn viên kích ngang tuyên bố.