Chương 428: cực lạc bí tàng.

Tặc tử chính là dám!

Tần Uyên không nghĩ tới, nam nhân đáp lại lại là chỉ vào hắn mắng to một câu. Nhưng chó cắn người, người cũng không thể cắn trở về, thế là hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua thất thố nam nhân, không nói gì.

Sau khi nam nhân phát hiện Tần Uyên bất vi sở động, hắn thế mà càng tức giận, thế là bỗng nhiên tiến lên một bước, đưa tay liền đánh tới một quyền, hướng về Tần Uyên khuôn mặt, ở giữa ẩn chứa thuật pháp chi uy, có chút huyền diệu. Bất đắc dĩ, trên người hắn linh khí căng hết cỡ cũng chỉ có linh làm cho cấp bậc, Tần Uyên đưa tay ngưng kình phản kích, nhẹ nhõm đem hắn đánh bay ra ngoài.

Ngươi...... Ngươi chờ! Ngươi chờ! Nam tử từ dưới đất bò dậy, cắn răng nghiến lợi chỉ vào Tần Uyên, tiếp đó chạy ra yến thính.

Tần Uyên chỉ coi vô sự phát sinh, kéo Tinh Y hướng về hướng ngược lại đi, tòa suối trầm mặc một hồi, nói: Tính tình của ngươi thật hảo.

Phải không...... Ta hành tẩu giang hồ, giết người cũng không ít, chưa từng cảm thấy chính mình tính tính tốt. Tần Uyên lại nói.

Ngươi lời nói chỉ nói rõ, ngươi chưa từng đem ngươi giết chết người nhìn thành tội ác chồng chất bại hoại lấy đạt tới bên trong trong lòng đạo đức điểm cao, ngươi từ đầu đến cuối tán thành bọn hắn xem như sinh linh trọng lượng. Tòa suối bất đắc dĩ thở dài một cái, Đáng tiếc, sinh linh ở giữa cuối cùng không cách nào lẫn nhau lý giải. Vô luận ngươi như thế nào nhượng bộ, vì tư lợi người vẫn như cũ sẽ không biết đủ. Ta thật sự khó có thể tưởng tượng, lấy tính tình của ngươi dùng cái gì sẽ ‘Giết người cũng không ít ’, thế gian ngu xuẩn cùng tà ác, thật sự đã đến loại này tình cảnh sao?

Tòa công tử nói rất đúng. Tinh Y tựa sát Tần Uyên, thấp giọng nói. Lúc trước tòa công tử lo lắng ở trên đảo tu sĩ tính tình, rõ ràng quả nhiên xuất ra một cái ngưu quỷ xà thần...... Sớm biết...... Sớm biết không tới.

Không tới, ngươi chịu không? Dạ Lạc Y lại cười nhìn về phía nàng và Tần Uyên kéo tại một nơi tay.

√D

Tinh Y đỏ mặt lên.

Khi bọn hắn đi ra yến thính, đạp vào xanh thẳm bãi cỏ, bỗng nhiên, một chùm pháo hoa bay lên trên không, nổ ra một nhóm sáng chói chữ lớn: Chúc Tần Uyên công tử cùng Tinh Y tiểu thư Bách Niên Hảo hợp!

Tần Uyên cùng Tinh Y đều sợ ngây người. Đã thấy trong hoa viên đi tới một vị nam hầu, mỉm cười nói: Công tử, tiểu thư, hôm nay phục vụ còn hài lòng không?

Hài lòng! Như thế nào không hài lòng! Dạ Lạc Y hưng phấn mà chụp lên tay tới, Thật thú vị, ta cũng nghĩ có.

Được rồi, đêm tiểu thư cùng tòa công tử đúng không! Chúng ta đều nhớ kỹ đâu! Nói xong, nam hầu lại đi trở lại trong hoa viên, tìm được trên bãi cỏ một đội nhân viên công tác.

Rất nhanh, lại một hàng chữ lớn Chúc tòa suối công tử cùng Dạ Lạc Y tiểu thư Bách Niên Hảo hợp! Chữ cũng bay lên bầu trời.

Nhưng mà quỷ dị chính là, hai lần pháo hoa chữ vậy mà trùng hợp, đã biến thành Chúc Tần Uyên công tử cùng tòa suối công tử trăm năm dễ hợp!

Tinh Y tiểu thư Trùm lên Tòa suối công tử Sau đó, Cùng Dạ Lạc Y tiểu thư Bách Niên Hảo hợp! Càng trực tiếp lệch ra đến phía dưới.

4 người đồng thời nâng trán.

Đang lúc này, 4 người sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười đắc ý: Cha! Chính là bọn hắn tự tìm cái chết!

Nghe vậy, Tần Uyên quay đầu đi, càng nhìn đến vừa rồi hắn đuổi đi nam tử đang chỉ vào hắn, bên cạnh còn có một vị lão ông tóc trắng, trong cơ thể hắn linh khí, có Linh Hầu cấp bậc, tức Tần Uyên không cách nào dùng mặt ngoài thực lực đánh ngã tồn tại.

A, chính là ngươi vô cớ ẩu đả con ta? Lão ông lạnh lùng nhìn qua Tần Uyên, trong ánh mắt viết đầy khinh thường.

Ngươi nhi kiếm chuyện trước đây, động thủ trước đây. Tần Uyên đạm nhiên đáp lại.

Cuồng vọng, không để ngươi thêm chút giáo huấn, ngươi chỉ sợ không biết cái gì là tôn ti chi đạo! Lão ông cười lạnh một tiếng, đưa tay ở giữa, khí lưu cuồn cuộn chấn động, trong nháy mắt đem toàn bộ trong phòng tiệc tất cả cái bàn đều hất đổ. Thị nhân nhóm ngã ngặt nghẽo, các tu sĩ nhao nhao kinh ngạc quay đầu, ngay cả đèn treo đều đang dùng rợn người âm thanh lắc lư.

Chờ đã, trước khi động thủ ngươi có thể nghĩ rõ ràng, phong hỏa hi lam, Phù Văn học viện, ngươi đến cùng chọc nổi cái nào? Tần Uyên hy vọng đối phương có thể bảo trì lý trí.

Xốc nổi! Nói xong, lão ông đưa tay mãnh liệt đẩy một chưởng, một đạo ngang ngược khí kình xông thẳng mà đến, Tần Uyên vừa định tránh đao mang Tinh Y né tránh, không ngờ lại bỗng cảm thấy phía trước đãng xuất một hồi thần bí nhu hòa khí kình, hai kình chạm nhau trong nháy mắt, lão ông phát ra khí kình, lập tức tiêu tan vô hình.

Lão ông mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng lại vận công lực, lại có linh khí tiêu thất cảm giác, không cách nào vận hành, càng thêm hoảng sợ, lập tức mắng: Ranh con, ngươi dùng Hà Yêu Pháp!

Không phải hắn, là ta. Đã thấy tòa suối tiến lên một bước, không kiêu ngạo không tự ti mà đối với hắn hành lễ, Tại hạ, núi Bất Chu, tòa suối.

Lão ông cứng rất lâu.

Cuối cùng, Tần Uyên nhìn thấy lão ông quay đầu cho con hắn ngoan quất hai cái bàn tay, tiếp đó tiến lên cười hướng tòa suối biểu thị hắn đối với núi Bất Chu kính trọng, cùng đối với hắn lão sư mong nhớ. Tòa suối chỉ là đang một mực gật đầu, không có trả lời.

Cùng ngày buổi tối, yến hội có thể nói buồn bã chia tay. Nhưng tại sáng ngày thứ hai, một tin tức truyền khắp toàn bộ hòn đảo, hôm qua từ kình thi bên trong đoạt được thần kiếm tu sĩ, chết thảm ở chỗ ở, thần kiếm không cánh mà bay.

......

Mấy ngày sau đó, bát phương đảo chi hội, chính thức khai mạc.

Chư vị anh hùng, hoan nghênh đi tới bát phương đảo, cùng bàn đại nghiệp. Khổng lồ hội đường trung ương, một vị thiếu niên mặc áo gấm cười hướng đám người nâng lên ống tay áo, Nhận được không bỏ, đến của các ngươi, để cho Linh Lung thương hội bồng tất sinh huy, cũng vì tương lai hợp tác mở đầu xong. Ở đây, ta Đại thương hội toàn thể, cảm ơn đại gia.

Nói xong, thiếu niên lại hướng đám người khom mình hành lễ.

Thiếu niên chính là Linh Lung thương hội Thiếu đương gia Nghiêm Tân, hắn tự mình đứng ra chủ trì đại hội, có thể thấy được Linh Lung thương hội đối với chuyện này xem trọng.

Lại nghe công đường không thiếu tu sĩ đã hô lên: Thiếu đương gia, đừng có lại khách sáo, mau nói chính sự, chúng ta cũng chờ đã không kịp!

Hảo, tất nhiên đại gia hăng hái như thế, tại hạ cũng không muốn để cho đám người mất hứng, lại nói trắng ra. Thiếu đương gia cười nói, Mọi người đều biết, ta Linh Lung thương hội người sáng lập Nghiêm Thừa Phong, chính là từ hoàng châu đi tới cực lạc hải thám hiểm nhóm đầu tiên di dân, lúc đó bọn hắn cưỡi thuyền biển, bốn phía thám hiểm, mậu dịch, còn cùng đủ loại đủ kiểu tộc duệ tranh đấu, cũng phát hiện rất nhiều bảo vật, vì Linh Lung thương hội tương lai phát triển làm hoàn mỹ đặt nền móng. Mà tiên tổ có một nhóm bảo vật, một mực khóa tại một chỗ đang đứng thần kỳ pháp trận trong hang đá, không cách nào tìm tòi, nhưng tại trước đây không lâu, cái hang đá này, mở ra. Từ trong, chúng ta thu được rất nhiều ghi lại kinh người tin tức cổ văn cũ đồ, trong đó chỉ thị rất nhiều vĩ đại bảo tàng, thất lạc lịch sử, cùng với thần bí tiên đoán, nhưng từ mơ hồ mơ hồ, khó phân biệt thật giả. Nhưng có một chút có thể xác định, bọn chúng cùng cực lạc hải đông đảo Thượng Cổ thời đại tinh linh di tích, có cường đại liên hệ.

Nói xong, Nghiêm Tân dừng một chút, vừa cười nói: Linh Lung thương hội biết rõ đại sự như thế, chỉ bằng vào lực lượng của chúng ta không cách nào hoàn thành, còn có thể mang đến không rõ tai ương, cho nên nguyện cùng thiên hạ danh sĩ dắt tay, hợp tác tìm kiếm cổ vật sau lưng huyền bí. Chúng ta nguyện ý hướng tới đáng giá tín nhiệm dũng sĩ cung cấp trong hang đá Văn Đồ, cung cấp tài nguyên cùng nhân lực trợ giúp, hợp tác thăm viếng sau lưng huyền bí, đạt được chiến lợi phẩm, cũng biết nguyện ý công khai đấu giá, cùng tìm được chiến lợi phẩm dũng sĩ chia lãi. Đương nhiên, nếu có ý tầm bảo từ thu, cũng có thể mua xuống chúng ta tàng bảo đồ, mọi chuyện đều tốt thương lượng.