Chương 802: Linh Hồn Chi Hải.

Rộng lớn hơn vũ trụ? Tần Xuyên Đức Lý kỳ chú ý tới một cái thú vị lại không cách nào rõ ràng lý giải thuyết pháp.

Linh Hồn Chi Hải. Hoàng Tuyền chi chủ nói ra một cái xa lạ danh từ.

Linh Hồn Chi Hải? Tần Xuyên Đức Lý kỳ càng thêm kinh ngạc.

Ngươi xem một chút hắn, ngoại trừ thừa nước đục thả câu, cái gì cũng không biết, quá mức không quá phận? Terri không kéo duyệt nói.

Đừng nóng vội sao! Hai vị trước hết tưởng tượng một chút, nếu như đem linh hồn cùng hải hai cái ý tưởng hợp lại, các ngươi sẽ liên tưởng đến như thế nào hình ảnh? Hoàng Tuyền chi chủ cười hỏi.

Ước chừng là một mảnh đêm tối ở dưới hải dương, trên trời cùng trong nước ngao du nước cờ không kể xiết u linh? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Ta cùng ý nghĩ của hắn, không sai biệt lắm. Terri kéo nói.

Một người có lẽ có thể làm bộ đưa ra người khác tính cách, lập trường cùng tư duy mô thức, nhưng ở trên sức tưởng tượng cũng rất khó khăn. Dù sao, sức tưởng tượng là loại giàu có một mình sáng tạo tính chất năng lực.

Ý gì a? Tần Xuyên Đức Lý kỳ còn không nói gì, Terri kéo lại mở miệng hỏi.

Không có gì, thuận miệng nói mà thôi. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Cái gọi là Linh Hồn Chi Hải, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ đại một chỗ, mà là cả một cái hùng vĩ thế giới quan thể hệ. Nói chung, bất luận cái gì đã biết thế giới cũng hoặc tồn tại ở sáu Lục Nghệ Thuật trong tác phẩm thế giới, trong đó sinh mệnh qua đời sau linh hồn quay về sau khi chết thế giới, đều phụ thuộc vào có biết thế gian cùng thần linh thế giới, nhưng Linh Hồn Chi Hải thể hệ khác biệt, tất cả thế giới cũng chỉ là Linh Hồn Chi Hải một bộ phận.

Nghe có chút ý tứ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ hảo kỳ địa gật đầu một cái, Xin lắng tai nghe.

Linh Hồn Chi Hải chỉ là một cái hình dung từ, để mà miêu tả ta vừa rồi nói quái dị thể hệ. Chúng ta có thể đem linh hồn nhìn thành thủy, mọi người cũng đều biết, đối với phàm nhân mà nói, thủy là duy trì sinh mệnh không thể thiếu vật chất. Mà thế giới, bao quát Linh Vũ sáu lục cùng với chúng ta không biết khác vực ngoại thế giới, đều giống như trong nước cá. Mỗi khi cá thể nội tế bào cần thủy, tức trong thế giới sinh mệnh cần ý thức bổ khuyết, bọn hắn đều biết từ trong hải dương hấp thu thủy, tức từ Linh Hồn Chi Hải bên trong rút ra linh hồn, để cho tế bào có thể sinh tồn, cũng làm cho sinh mệnh có thể thực hiện.

Thế giới của chúng ta, thế giới mặt khác? Terri kéo khẽ nhíu mày, Cách nói của ngươi vô cùng mới lạ, nhưng trong đó chủ yếu điểm mấu chốt còn tại ở, thế giới mặt khác. Ngươi đến cùng là như thế nào xác định còn có thế giới mặt khác tồn tại đây này?

Thái Dương thiên nữ có thể nói ra ngôn ngữ như thế, tại bản tọa có chút kinh ngạc. Lấy tinh linh đối kháng dị giới ác ma lịch sử, chẳng lẽ đối với những khác thế giới tồn tại không phải là ngầm thừa nhận sao?

Chúng ta chỉ biết là dị giới có ác ma đang dòm ngó, nhưng cái gọi là dị giới ác ma đến cùng từ đâu tới đây, có gì đi qua, hoàn toàn không hiểu rõ. Ta đương nhiên phải hỏi một chút, để xác định ngươi cái gọi là dị giới đến cùng là một tồn tại ra sao hình thức.

Vô tận vị diện, vô tận hải, cùng với tuần hoàn qua lại linh hồn. Hoàng Tuyền chi chủ đơn giản xuống định nghĩa, Mỗi cái thế giới cũng là ngăn cách lại độc lập tồn tại, liền có thể sai lệch quá nhiều, lại có thể lệch một ly. Đương nhiên, cũng có một chút thế giới sẽ lấy nhất định kết cấu kết nối thành một cái đại thế giới, chính như Linh Hồn Chi Hải thống hợp khổng lồ vũ trụ song song một dạng. Không chỉ có như thế, linh hồn lưu chuyển còn không giống hoàng châu thế gian trong truyền thuyết ghi chép lấy mỗi một cái chủ thể tiến hành Luân Hồi chuyển thế, linh hồn càng giống một chén nước, đỗ lại trình bày, xen lẫn trong cùng một chỗ, lại múc ra tới, hoàn toàn khác biệt.

Ta hiểu, ý của ngươi là, tại Hoàng Tuyền Cảnh thiết lập phía trước, Linh Vũ sáu Lục Sinh Linh sinh tử Luân Hồi là thông qua linh hồn hình thức cùng Linh Hồn Chi Hải có liên lạc chặt chẽ? Tần Xuyên Đức Lý kỳ như có điều suy nghĩ hỏi.

Không tệ, ngươi biết, ta vừa rồi chỗ tố ý vị như thế nào sao? Hoàng Tuyền chi chủ vừa cười.

Mang ý nghĩa nguy hiểm. Terri kéo lại nói, Tất nhiên chúng ta thông qua Linh Hồn Chi Hải cùng với những cái khác thế giới tiến hành về linh hồn giao lưu, thế giới khác đại năng vì giả chắc cũng sẽ có Phương Pháp thông qua Linh Hồn Chi Hải, trải qua thế giới của chúng ta.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu tán thành: Nói đến trọng điểm. Dù cho Linh Hồn Chi Hải đào đi cơ bản quy tắc sau diện mục chân thật, khó mà dùng trực quan biểu đạt Phương Pháp cắt tỉa ra, nhưng có một chút có thể xác định, cùng Linh Hồn Chi Hải liên hệ, chính xác mang ý nghĩa thế giới quy tắc tại trên nhất định phương diện không ổn định. Cũng chính vì vậy, về sau tinh linh sáng tạo ra Hoàng Tuyền Cảnh, lại từ Thập Thần kế thừa, thành lập độc lập với Linh Hồn Chi Hải bên ngoài luân hồi thể hệ.

Cứ việc Hoàng Tuyền chi chủ nói vô cùng có đạo lý, nhưng Tần Xuyên Đức Lý quan tâm bên trong nhiều ít vẫn là có chút lơ đễnh. Nếu một cái độc lập luân hồi thể hệ thật sự như vậy hữu dụng, Tần Uyên lại là như thế nào mơ mơ hồ hồ xuyên qua tới đây này? Trừ cái đó ra, còn có Nhạc Xuyên, kẻ chép văn tổ chức cùng với dây cung tình tin một thương cán gõ chết chụp ảnh hái hoa tặc.

Tinh linh sáng tạo ra Hoàng Tuyền Cảnh? Terri kéo tiếng nói vi diệu.

Ngươi cũng cần phải biết, Thập Phương Thiên cảnh có rất nhiều cũng là tinh linh tại cực thịnh thời điểm sáng tạo Thần giới. Hoàng Tuyền chi chủ giải thích nói.

Ý của ngươi là, lúc đó bọn hắn đã biết như thế cặn kẽ vị diện kiến thức? Terri kéo có chút chất vấn, Còn để lại cổ đại trong điển tịch không có nói tới cùng với tương tự, hơn nữa dựa theo cách nói của ngươi, ngay lúc đó Linh Vũ sáu lục hẳn là so bây giờ hỗn loạn nhiều lắm, nhưng theo ta biết, tại dị giới ác ma xâm lấn phía trước, hết thảy đều rất tốt.

Ngươi nói đến điểm mấu chốt của vấn đề. Trên thực tế, tại trước đây thật lâu, cùng Linh Hồn Chi Hải liên hệ, căn bản không tính là uy hiếp. Nhưng sau đó lại xảy ra một số việc, liên hồi kẽ nứt buông lỏng. Hoàng Tuyền chi chủ biểu thị.

Xin nói tiếp! Terri kéo kiên định nói.

Dị giới ác ma phạm vi lớn xâm lấn, kỳ thực là một kiện từ tinh linh chủ đạo thần thoại cấp cực lớn công trình hậu di chứng. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Tại ngay lúc đó tinh linh cường giả muốn xung kích Chúa Tể Chi Cảnh, bọn hắn phát hiện một cái cực kì khủng bố thực tế.

Thực tế gì? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Linh Vũ sáu Lục Linh Khí tại suy giảm, mạt pháp thời đại đến, đã có thể dự đoán. Nếu tại mạt pháp thời đại buông xuống phía trước, thế giới của chúng ta không có tu sĩ có thể đến chúa tể cảnh giới, tìm được đột phá thế giới hạn chế, dẫn dắt toàn bộ tộc đàn lên cao đến tầng thứ cao hơn Phương Pháp, tinh linh sáng tạo hết thảy Văn Minh thành quả, đều biết hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mà lúc đó tinh linh cường giả tại vị diện lĩnh vực nghiên cứu phương pháp phá giải quá trình bên trong, lại phát hiện một chút chuyện thú vị.

Chuyện gì? Terri kéo truy vấn.

Một cái hỗn độn khó mà quan trắc giới ngoại chi giới, có được cực độ dư thừa linh lực. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Cứ việc bên trong cực đoan hoàn cảnh không cách nào cung cấp Linh Vũ sáu lục sinh mệnh cư trú, tràn đầy ở giữa linh lực cũng rất phức tạp hỗn loạn, nhưng tinh linh cường giả rất nhanh ý thức được, tiến hành loại bỏ sau đó, bọn hắn sẽ lấy được hoàn mỹ linh lực nguyên. Mà có giới ngoại linh khí bổ sung sau, không khỏi mạt pháp thời đại muốn vô kỳ hạn trì hoãn, Linh Vũ sáu Lục Linh Khí còn có thể càng ngày càng đậm, Đột Kích Chúa Tể lữ trình, cũng rất càng thêm thuận lợi.