Chương 429: cực lạc bí tàng.

Linh Lung thương hội thiếu chủ sau khi nói xong, không đợi hắn đổi một hơi nói tiếp đi, bỗng nhiên, tham dự hội nghị trong mọi người truyền ra một tiếng hơi có vẻ liều lĩnh thô kệch tiếng cười: Nói nhiều như thế, tổng kết lại không phải là hù lừa gạt chúng ta, muốn cho chúng ta không công thay Linh Lung thương hội đi làm, đơn giản cực kỳ buồn cười.

Nghe vậy, lẳng lặng mà ngồi tại vị tử bên trên Tần Uyên đơn giản suy tư một chút: Linh Lung thương hội mặc dù có chút tay chân, nhưng chắc chắn không có cách nào cùng tụ tập tới tu sĩ cường đại nhóm chống lại, đây là thế giới huyền huyễn tu vi chủ nghĩa xã hội mà không phải là tư bản chủ nghĩa xã hội, Linh Lung thương hội cũng có thể nghiền ép hạ cấp tu sĩ, nhưng cùng thượng cấp chỉ có thể công bằng hợp tác thậm chí nhường lợi. Thế là hắn lấy được một cái đơn giản kết luận, nếu như nói người tính toán hạ cấp tu sĩ, hắn rất ngu, thế mà không cần chân bỏ phiếu, nếu như hắn tính cả cấp tu sĩ, khẳng định như vậy rất xấu.

Quý khách dùng cái gì nghĩ như vậy chúng ta Linh Lung thương hội! Thiếu chủ kinh ngạc giảng giải, Linh Lung thương hội luôn luôn lấy thủ tín dương danh tứ hải, danh dự ưu việt, khách quý nghi kỵ đến cùng đến từ đâu? Tìm tòi bí mật một chuyện, Linh Lung thương hội cơ hồ gọi lên toàn bộ cực lạc hải Linh Tử trở lên cường giả, người đến cũng rất nhiều, phàm là có rời bỏ khế ước sự tình, không nói thiên hạ đều biết, danh tiếng hủy tận, chúng tu quay giáo nhất kích cũng không cách nào tiếp nhận, tinh thông tính toán như Thương hội trưởng lão, há lại sẽ phạm phải như thế hại người không lợi mình chuyện? Ta có thể dùng danh dự cùng tính mạng của ta thề, Linh Lung thương hội tuyệt không nghiền ép lợi dụng chúng khách nhân chi ý.

Thiếu chủ lời nói thành khẩn cực điểm, có trật tự, Tần Uyên không khỏi gật đầu tán thành. Lại nghe tiếng cười lại vang lên: Ngươi nói nhiều như vậy, nhưng ta nghe không hiểu a!

Ta...... Thiếu chủ nhất thời thất thanh.

Đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị người khoác trọng lam lân giáp mang theo mặt sẹo cường tráng hán tử khoan thai tự đắc ngồi ở chỗ ngồi, người đeo một cái doạ người trọng đao, thẳng thắn nói: Còn không bằng một chút đối với bỏ lại mình vụ chạy đến dự hội chúng ta, thiết thiết thực thực đền bù.

Tần Uyên có chút nhịn không được, tất cả mọi người tính toán giai cấp thống trị, Linh Lung thương hội cung cấp chiêu đãi đã đầy đủ hào hoa, có gì dễ muốn bồi thường? Bên cạnh hắn, Tinh Y không biết làm sao, tòa suối nhưng cũng sắc mặt ngưng trọng.

Người này có thực lực Linh Quân, lại nhìn không ra lịch, có chút khó làm. Tòa suối nói.

Dạ Lạc Y yên lặng cầm tay của hắn, không nói gì.

Như vậy...... Ngươi muốn cái gì đâu? Thiếu chủ bất đắc dĩ hỏi.

Ha ha, đại gia tới đều vì trong động quật tàng bảo đồ, Linh Lung thương hội tài đại khí thô, muốn mấy trương bản vẽ để làm gì cũng vô dụng, còn không biết từ chỗ nào phải, nói dóc mơ hồ, nói không chừng còn có gì sau lưng liên luỵ, không bằng phân dư đại gia, nói không chừng kết được thiện duyên, sau này để các ngươi lên như diều gặp gió đâu?

Thỉnh chuộc ta cự tuyệt. Linh Lung thương hội có thể nhường lợi, nhưng tuyệt sẽ không làm mua bán lỗ vốn! Thiếu chủ kiên định nói.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đao khách cười lạnh một tiếng, ngang nhiên dựng lên, trực tiếp đem trước mặt chỗ ngồi toàn bộ hất tung ra ngoài, phía trên tu sĩ kêu thảm một tiếng, bay về phía hội đường phía dưới. Cùng lúc đó, hội đường bên trong vậy mà bốn phía đều có tu giả rút vũ khí ra, đánh ngã chung quanh tu sĩ, cũng hoặc lớn tiếng đe dọa.

Tần Uyên phía trước cũng có một cái, người này rút ra đại đao như cái tinh tinh hung ác phát ra quái thanh, tiếp đó Tần Uyên trực tiếp móc ra đao một cái chẻ dọc đánh nát hắn hộ thể thuật pháp, chém vào trong đầu của hắn.

Tại hắn chém người trong nháy mắt, đao khách lại đằng nhiên dược không, trực tiếp bay về phía Linh Lung thương hội thiếu chủ, thiếu chủ đứng lặng tại chỗ, mặt không đổi sắc nhìn thẳng đao khách. Đao khách không khỏi lộ ra biểu tình chán ghét, khinh thường chửi mắng: Ta ghét nhất loại này không tán thưởng phế vật, ngươi cho rằng ngươi rất dũng cảm sao? Ngu xuẩn, chết cũng không biết chết như thế nào! Nói xong, hắn giơ tay liền một cái tát tới.

Lấy Linh Quân sức mạnh, một cái tát đem người đầu đánh bay ra ngoài, đơn giản so hô hấp còn đơn giản.

Chậm đã! Đang tại hắn muốn đánh trúng thiếu chủ thời điểm, bên cạnh bên trong lại đi ra một vị áo lam công tử tới, lên tiếng quát bảo ngưng lại. Đao khách quay đầu nhìn lại, đã thấy áo lam công tử mang theo ý cười, lại cảm giác hắn linh khí thấp, không khỏi mặt lộ vẻ hung tướng: Lại cười ta đem ngươi óc đánh ra tin hay không!

Tùy ý. Áo lam công tử bất đắc dĩ giang tay ra, Ta sở dĩ đến đây, bất quá không quen nhìn ngươi một cái Linh Quân ức hiếp nhỏ yếu, nếu như ngươi nguyện ý tới cùng ta chiến đấu, vừa vặn. Ai, nghĩ ức hiếp nhỏ yếu cũng có thể, lưu cái tên, ta không ngại chiêu cáo thiên hạ, xem chân chính đứng ở phía trên đại nhân vật, đến cùng có ý nghĩ gì?

Cùng ta chiến đấu, ngươi lại là cái thá gì? Nghe ta tên, ngươi cũng xứng? Đao khách cảm giác đối phương chỉ có Linh Tử cảnh giới, cảm thấy không khỏi khinh miệt, thầm nghĩ, như thế không biết tôn ti quy củ cuồng vọng chi đồ, vừa vặn giết chấn nhiếp một chút hội đường đám người.

Lại nghe đao khách cười lạnh một tiếng: Hảo, nhưng ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta cũng thả hắn? Nói xong, đao khách một chưởng vỗ hướng thương hội thiếu chủ, kết quả lại chụp cái khoảng không.

Lưu ở nơi đây, chỉ có một cái thiếu chủ huyễn ảnh, mà quả thực thiếu chủ, cũng đã tại một tia linh khí dẫn dắt phía dưới, đi đến không biết tên địa phương.

Áo lam công tử người không biết cười ra tiếng.

Tự tìm cái chết! Liền nghe đao khách mắng to một tiếng, rút đao bổ nhào mà đến, áo lam công tử chấn tay đẩy ngược một chưởng, hắn thân linh khí mạnh, trong nháy mắt hiển lộ ra Linh Quân cảnh giới chân dung. Đao khách vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy một đạo khí kình thấu thể mà vào, áo lam công tử xoay người tránh đi, đao khách liền tại phía sau hắn cách đó không xa dừng lại.

Khe hở từ hắn y giáp giữa cổ kéo dài mà ra, bò tới trên mặt của hắn, phảng phất bể tan tành gốm sứ, sau một khắc, óc từ trong cái khe phun tới.

Thấy thế, đông đảo còn tại ngắm nhìn các tu sĩ cùng một chỗ làm loạn, hai ba lần thanh đao khách đồng lõa chặt sạch sẽ, một người sống đều không lưu, hội đường cũng tại chiến đấu tác động đến phía dưới trở nên sập hơn phân nửa. Còn có một bộ phận không thể tham dự chiến đấu, ở bên cạnh vỗ tay.

Càng: Mới tối x, nhanh, * lên w》

Sau đó, Linh Lung thương hội nhân viên công tác hỏi thăm có hay không biết được đao khách thân phận, cũng không một người.

Áo lam công tử không khỏi cười khổ: Đáng thương một đời Linh Quân, sau khi chết ngay cả một cái tên đều không lưu lại, cũng không cách nào hồi báo người nhà của hắn, tông môn, đáng thương!

Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ. Thiếu chủ lại độ đi trở về hội đường trung ương, đối với áo lam công tử từ trong thâm tâm cảm tạ, Không biết ngài tôn tính đại danh?

Tôn tính đại danh không thể nói, ngươi có thể bảo ta Thủy Khinh thù. Áo lam công tử cười nói.

Thủy Khinh thù Thủy công tử, ta nhớ xuống. Sau này nếu có cơ hội, tất nhiên báo đáp! Thiếu chủ có chút kích động.

A, không cần, không cần, ngược lại là ta, không thể không bội phục dũng khí của ngươi.

Hai người nói chuyện với nhau công phu, nhưng lại có một vị eo buộc hắc đao áo đen nhuốm máu thiếu niên thuyền trưởng, tay cầm 4 cái dùng dây thừng buộc chung một chỗ thủ cấp, bước nhanh đi tới, liền đi liền cười: Vị công tử này, lần này tình thế nguy hiểm, may mắn mà có ngươi, không biết ngài tên họ vì cái gì, còn xin......

Nói đến chỗ này, Tần Uyên bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Hơi gió biển tanh mặn mùi, cùng với từ Tịnh Hải thành tượng đá đến tuyệt địa, Huyết môn hai đảo hải quái quỷ dị.

Như thế nào bỗng nhiên ngừng? Thủy Khinh thù chỉ là nhìn xem hắn cười, Tại hạ, Thủy Khinh thù.