Chương 567: mãng hoang đại lục Khuê tháp tư.

Xem như thực lực mạnh mẽ, đủ để áp chế Thủy Khinh thù một phương Nho môn tông chủ, Viễn Thương Hành vẫn lạc, tiêu chí lấy hoàng châu chính đạo phương diện thực lực tổn thất to lớn. Một đường viện quân đã bại, Tử Vân Các bên ngoài hoàng châu, còn tại trên mặt đài Nho môn cường giả lại lác đác không có mấy, thế cục như thế, Tử Vân Các lại còn có thể đợi đến bao nhiêu cứu viện? Sinh tử tồn vong, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào còn tại bên trong Tử Vân Các cố thủ nho giả nhóm.

Hoàn thành nhiệm vụ sau đó, Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt chạy tới Tần Uyên chỗ trong miếu đổ nát, đã thấy Tần Uyên đã ngậm một cọng cỏ ngủ thiếp đi. Đỗ Quân Biệt nghĩ thầm, Tần Uyên mới vừa gặp đại chiến, thân chịu trọng thương, nghỉ ngơi một hồi cũng là cần, liền quyết định trước tiên không gọi tỉnh hắn. Mà Viễn Huân Nguyệt cũng thừa cơ ngồi xuống điều tức, Viễn Thương Hành trước khi chết truyền cho nàng công lực cũng coi như giúp nàng đại ân, nhưng phải hoàn toàn biến thành của mình, còn phải phí một chút công phu.

Thẳng đến chạng vạng tối, Tần Uyên mới tỉnh lại, mơ mơ màng màng nhìn hai người một vòng, tiếp đó hỏi: Sự tình xong xuôi?

Hai người đều nhìn về Tần Uyên, gật đầu một cái.

Viễn Huân Nguyệt, Minh Ẩn Lâu chủ đối với ta dùng một chiêu cuối cùng ra sao lai lịch, hắn có từng tiết lộ qua nội tình, ngươi lại có biết hay không chữa trị phương pháp? Hắn phát cáu hiện tại cũng còn tại trong cơ thể của ta tuôn trào không ngừng, lại có cương mãnh khó khăn chế, cũng không biết muốn tới lúc nào mới là cái đầu. Tần Uyên bất đắc dĩ lại ngưng trọng nói.

Chưa từng nói qua. Nhưng Viễn Thương Hành trước khi chết đem tu vi của hắn truyền cho ta, chờ ta đem hắn hoàn toàn lĩnh ngộ thông thấu, có lẽ cũng có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết. Viễn Huân Nguyệt nói.

Tần Uyên sửng sốt một chút: Hắn đều đem công truyền cho ngươi, ngươi còn không có buông tha hắn?

...... Ngươi hy vọng ta buông tha hắn? Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Không hi vọng.

Vậy ngươi vì cái gì hỏi như vậy?

Hiếu kỳ mà thôi.

Ngươi để cho ta giết hắn, lại không kêu dừng, cho nên ta giết. Viễn Huân Nguyệt nói như vậy.

...... Ngươi thật là một cái nữ nhân đáng sợ. Tần Uyên âm thanh trầm thấp, Muốn để ngươi hồi tâm chuyển ý, đến cùng cần bao lớn ân huệ.

Ngươi không cần thiết để cho ta hồi tâm chuyển ý.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Cái kia...... Chỉ sợ ngươi không có cách nào. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Hiền lành cười.

...... Ngươi như thế nào không sợ ta bỗng nhiên tới sớm giải quyết tai họa ngầm hứng thú?

Bởi vì ngươi sẽ không.

Tần Uyên cười một cái tự giễu: Còn giống như thực sự là cái này lý. Dưới mắt Minh Ẩn Lâu chủ lưu lại quái thương, còn không cách nào khỏi hẳn, ta tại Khuê Tháp Tư vẫn còn có nhiệm vụ muốn làm, hai người các ngươi theo ta cùng nhau đi như thế nào?

Hai người đều gật đầu một cái.

, xuất ra đầu tiên

Hoàng châu sự tình đã có một kết thúc, bọn hắn, là thời điểm xuất phát.

......

Khuê Tháp Tư, thú tộc đại lục, chỗ toàn bộ thế giới Tây Nam. Khi nhắc tới Khuê Tháp Tư, mọi người phản ứng đầu tiên là hoang vu cằn cỗi rậm rạp, cùng với dã man hung hãn đàn thú, còn có đàn thú ở giữa chiến tranh kéo dài. Nhưng trên thực tế, chân chính Khuê Tháp Tư có thể không có thế nhân cứng nhắc trong ấn tượng như vậy không thể trải qua. Khuê Tháp Tư cũng có non xanh nước biếc, dưới mặt đất chôn dấu quáng thạch trân quý, mà nhìn qua ăn lông ở lỗ đàn thú, còn có thể công nghệ chế tạo phẩm cùng với cùng nhân loại làm ăn.

Mà chính là bởi vì Khuê Tháp Tư vẫn còn tồn tại một loạt mỹ hảo nhân tố, đại lục này cũng cùng Phỉ Thúy cảnh, cực lạc hải một dạng, gặp phải một cái nửa vui nửa buồn hiện tượng —— Nhân loại thực dân.

Nhân loại là cứng cỏi giống loài, phàm là có sinh kế có thể tìm ra, bọn hắn có thể đem khu quần cư mở đến bất kỳ địa phương.

Bởi vì hoàng châu đông nam duyên hải tai nạn, Tần Uyên, Viễn Huân Nguyệt, Đỗ Quân Biệt 3 người không thể không trước tiên bay đến vắng vẻ, lại đi thuyền đi tới Khuê Tháp Tư. Lúc này Tần Uyên đối với áo la đã rất có phê bình kín đáo, Thủy Khinh thù thân là nhân vật phản diện, tại cực lạc hải một loạt hành động còn có thể nói phù hợp thiết lập nhân vật, đối với tuyệt địa đảo cũng tuân thủ lời hứa cung cấp bảo hộ. Mà áo la tự xưng giao long Thần Duệ, tại hoàng châu hành động đả kích lại chủ yếu là bình dân bách tính an toàn tánh mạng, Tần Uyên không khỏi cảm thấy trong nội tâm nàng không có đếm.

Nhưng mà thân là Mạnh Tổ Nhĩ hắn đối với thánh dương vương vẫn là vô cùng kính trọng, tất nhiên minh ước còn tại, hắn cũng không cách nào đối với thánh dương Vương Minh Hữu làm những gì, trừ phi, hắn không lấy Mạnh Tổ Nhĩ danh nghĩa. Tóm lại, hắn quyết định đầu tiên chờ chút đã, xem tình huống.

Đến vắng vẻ lúc Tần Uyên đã đổi lại Mạnh Tổ Nhĩ một bộ trang phục, vốn là nhân loại nhưng lại không thể không hướng tinh linh thế lực cúi đầu thuyền trưởng nhìn hắn mang theo hai cái tùy tùng lên thuyền, không khỏi nhiều hơn lễ ngộ, vì hắn an bài phục vụ tốt nhất. Mạnh Tổ Nhĩ đối với cái này thản nhiên tiếp nhận, hơn nữa đối với trên thuyền nhân viên công tác biểu đạt hắn kính ý cùng cảm tạ, nhưng khi hắn chú ý tới trên thuyền vênh vang đắc ý tinh linh nhân viên giám thị sau, lại lâm vào lâu dài trầm mặc.

Thế sự như kỳ, mà lại là Alpha cẩu đối chiến Alpha mèo, nhô ra một cái biến hóa nhanh. Một năm trước còn thảm tao nhân loại thực dân thống trị tinh linh, bây giờ cũng đã tại vắng vẻ thế giới loài người các ngành các nghề tìm tồn tại, tú ưu việt, ở giữa không khỏi lẫn vào tên kỳ quái, bởi vì cái gọi là cách mạng đau từng cơn là a.

Đế quốc xây dựng không có khả năng một lần là xong, Mạnh Tổ Nhĩ quyết định vẫn là trước tiên đem lực chú ý phóng tới nhiệm vụ đi lên.

Khuê Tháp Tư thú nhân bộ tộc cực kỳ nhiều, trên cơ bản chúng ta tại hoàng châu cùng Ace tạp mẫu nhìn thấy mỗi loại động vật, tỉ như Ngưu Đầu Nhân, lợn rừng thú, sài lang nhân, người thằn lằn, bán nhân mã, tại Khuê tháp tư đều có thể tìm được tương tự thú nhân chủng tộc, không thể nói không phải là một cái thần kỳ sự thật. Trừ cái đó ra, còn có cái tương đối kỳ quái tồn tại, bào tử thú nhân, tuy là động vật, lớn lên phương thức lại cùng thực vật một dạng, ăn cỏ Thú Tộc trường kỳ nuôi dưỡng bọn hắn, xem như đồ ăn. Nghe hắn ăn, lại có thịt tư vị, lại có món ăn mùi thơm ngát, còn có nấm tính chất, vô cùng ngon miệng. Chỉ là ăn nhiều dễ dàng biến ngốc, cả ngày phát ra ‘Oa a a a a a’ âm thanh, thế nào cũng sẽ nói ‘Ta suy nghĩ’ các loại. Giường chiếu đối diện trên bàn, bày một lớn chồng chất da phong sách cũ, Viễn Huân Nguyệt tư thái tùy ý ngồi ở vẻn vẹn có trong khe hở, lật xem một bản hoàng châu nho sinh tại Khuê tháp tư du ký, thẳng thắn nói.

Viễn Huân Nguyệt việc làm vô cùng hăng hái, mà nàng đáng xấu hổ lão bản Tần Uyên, lại còn nằm ở trong chăn...... Tranh cãi.

...... Lớn lên giống gà và vịt thú nhân, cũng có sao? Hắn yếu ớt hỏi.

Viễn Huân Nguyệt không có trả lời, mà là ngẩng đầu, Tựa hồ Như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái.

Khụ khụ...... Ta tùy tiện nói một chút mà thôi. Tần Uyên vội vàng cười khúc khích khoát tay áo.

Hắn luôn có một loại tại thảm tao đâm lưng biên giới thăm dò cảm giác.

Tính toán, không nhìn. Dù thế nào lật, cũng đều là chút ngày nào, nếu muốn tìm được phục sinh giả chân thực thân phận, còn được bờ tìm kiếm tình báo mới có thể biết được. Nói xong, Viễn Huân Nguyệt đem sách hợp, hướng về bên cạnh bãi xuống.

Không đọc sách lời nói lại có thể làm cái gì, trên thuyền như vậy che.

Không bằng ngươi sẽ giúp ta một cái, thêm một bước dung hợp Minh Ẩn Lâu chủ truyền cho tu vi của ta, đợi đến ta đại công cáo thành, hẳn là cũng có biện pháp giúp ngươi đã thoát khốn.

Cũng đúng. Nói đến đây, Tần Uyên dừng một chút, bỗng nhiên cười xấu xa vỗ vỗ bên cạnh giường, Người hầu, tới bên cạnh ta.

Tiếp đó ngồi lên chính mình động sao? Viễn Huân Nguyệt lườm hắn một cái.

Ngươi hiểu lầm rồi, ta cũng không có nói như vậy!

Viễn Huân Nguyệt trầm ngâm đưa mắt nhìn Tần Uyên trong chốc lát, chậm rãi nói ra để cho Tần Uyên cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh một hàng chữ lớn: Ta mang thai.