Chương 572: miệt thị trị an đấu giá hội.

Tần Uyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt một vị khả ái như thế túi nhỏ chuột thỉnh cầu, đem hắn vì tô đậm phong cách cực hạn thao tác từ giới chỉ trong không gian cực tốc móc ra trà chiều phân cho túi nhỏ chuột, tiếp đó, hắn vỗ nhẹ tay ghế một chút, ra hiệu Hắc Mỗ Lai tiếp tục đi tới.

? Đang. Bản bài x phát 1m¤8V0Z5\t9(j5a.5n

Thế là, Hắc Bạch Song Sát vây quanh cưỡi không thể diễn tả chi ghế dựa tà mị quyến cuồng Ma giáo tông chủ, trùng trùng điệp điệp mà hướng bộ lạc phương hướng tiến bước, sở dĩ dùng Trùng trùng điệp điệp Hình dung, đương nhiên là bởi vì Hắc Mỗ Lai đong đưa trói buộc chuột túi các chiến sĩ xúc tu biên độ tương đương phóng túng tùy ý.

Khi đoàn người đến gần bộ lạc hàng rào bên ngoài, trong bộ lạc cũng vang lên còi báo động, chuột túi các chiến sĩ cầm vũ khí lên, vọt tới hàng rào sau, đề phòng 3 người đến.

Kinh khủng đứng thẳng viên, ngươi vì cái gì mà đến? Một vị trong đó đầu đội cắm thải vũ cái mũ cường tráng chuột túi lớn tiếng nói, hắn hẳn là một cái thủ lĩnh, dù sao nơi đây chỉ có hắn mang theo như thế phong tao mũ cao.

Ta vì hòa bình mà đến. Tần Uyên thong thả nói.

Nhưng ngươi lại làm cho ngươi quái vật trói buộc chiến sĩ của chúng ta, còn ở trên trời run tới run đi?

Bọn hắn xuất thủ trước tập  ta, ta cũng chỉ là để cho bọn hắn an tĩnh lại mà thôi. Lời giải thích này, ngươi có thể hay không tiếp nhận?

...... Có thể. Nói, ngươi muốn làm cái gì? Chuột túi thủ lĩnh hỏi.

Ta muốn hỏi cái lộ, thuận tiện cùng các ngươi bộ lạc giao dịch một chút.

Lại giống dùng viên thủy tinh tử đổi chúng ta bảo vật?

Bản tọa đương nhiên sẽ không vô sỉ như vậy, chúng ta sẽ dùng hoàng kim đổi lấy các ngươi công khai ghi giá hàng hoá.

...... Hảo. Chuột túi thủ lĩnh gật đầu một cái, Làm ăn, chúng ta có thể ngồi xuống đàm luận. Ta chính là Micky kéo khắc, trụ thử nhân bộ lạc trưởng lão, xin hỏi tục danh của ngài?

Tại hạ Đông Thổ Sát Điện chi chủ, sát tử vẽ. Tần Uyên cố gắng gạt ra một cái tà mị quyến cuồng nụ cười.

Chưa từng nghe qua. Micky kéo khắc buông xuống mi mắt, thần sắc lại độ biến trở về tiêu chuẩn tiêu hồn chuột túi khuôn mặt.

Oa, cái này kinh khủng đứng thẳng viên xấu quá! Một cái túi nhỏ chuột bụm mặt nói.

Tần Uyên tan nát cõi lòng.

......

Ngồi xuống nói chuyện sinh ý đối với tăng tiến song phương liên hệ mà nói là cái cực kỳ tốt bắt đầu, nhưng bất đắc dĩ là, chuột túi trong bộ lạc chính xác không có sản xuất bao nhiêu đáng giá mua hàng hóa. Có lẽ bọn hắn có đi săn tới thịt cùng da lông, nhưng 3 người cũng không thiếu đồ ăn, cũng không có thu mua da lông đưa đến địa phương khác bán đi hứng thú.

Ngược lại là đang bày tỏ có thể giá thấp bán đi nhất định thực phẩm hàng tích trữ tình huống phía dưới, có rất nhiều chuột túi chiến sĩ dùng qua lại tại Khuê Tháp Tư nhân loại thuộc địa thông bảo thu mua rất nhiều tinh xảo nhân loại thực phẩm, mang về cho thân nhân cải thiện cơm nước. Trong đó có một vị còn biểu thị kinh khủng đứng thẳng viên cử động lần này có khả năng dẫn đến bộ lạc lạm phát, Tần Uyên giật nảy cả mình, trong lòng tự nhủ bộ lạc du mục lại còn có chuột túi biết kinh tế học danh từ.

Một chữ, mạnh.

Giao dịch song phương đầu lĩnh tại đại trướng hai bên ngồi nghiêm chỉnh, Micky kéo khắc cũng nhìn ra tự xưng sát tử vẽ xấu xí kinh khủng đứng thẳng viên đối bọn hắn hàng hóa cũng không phải là rất có hứng thú, mặc dù trong lòng có chút thụ thương, nhưng cũng không tốt tùy ý biểu đạt cảm xúc, chỉ có thể âm thầm thần thương.

Trời ạ! Từ trước đến nay dựa vào quyền kích quyết định ân oán tình cừu trụ thử nhân, thế mà đều phải ở trong lòng nín thương cảm! Thiên lý ở đâu?

Micky kéo khắc không khỏi thở dài, nhìn thấy trưởng lão thất thố, trụ thử nhân bọn hộ vệ cũng đều giật nảy cả mình. Bưu hãn thượng võ trụ thử nhân, có thể nào làm như thế phái? Đang khi bọn họ do dự có muốn đi lên hay không nhắc nhở lúc, trong đó một cái can đảm cẩn trọng lại đầu tiên nói: Trưởng lão, nếu không thì chúng ta đem......

Im miệng! Đừng muốn nhắc lại chuyện này! Bằng không thì ta một cước đem ngươi đá bể! Micky kéo khắc lúc này giận dữ mắng mỏ.

Xấu xí kinh khủng đứng thẳng viên sát tử vẽ bỗng nhiên hứng thú: Như thế nào, các ngươi còn có khác hàng tồn?

Không tồn tại, đừng nghe hắn mù giảng. Micky kéo khắc gạt ra một cái nhìn qua đều rất giả dối nụ cười nói, rõ ràng, tộc này ngay thẳng, diễn kỹ cũng là không tồn tại.

Yên tâm, bản tọa là cái người nói phải trái, không ngại ăn ngay nói thật, ta chỉ biết công bằng giao dịch, tuyệt sẽ không có chỗ mạo phạm.

Gặp Micky kéo khắc còn đang do dự, Tần Uyên lại cười: Dù cho ngươi một lòng giấu diếm, chúng ta bây giờ cũng biết đến tột cùng tình huống vì cái gì, muốn sâu hơn một bước điều tra, đều xem chúng ta tâm ý, cái gọi là phòng quân tử không phòng tiểu nhân là a, trưởng lão thật sự cảm thấy tốt như vậy sao?

Giết công tử, chúng ta bộ tộc chính xác có giấu một chút phong tồn hàng hóa, một phần trong đó cũng không phải là chúng ta, mà là có người giao phó chúng ta vận chuyển, còn có một số chúng ta không muốn ở chỗ này bán đi. Hai loại hàng hóa chúng ta đều phải đưa đến khắc Ba Sa phòng đấu giá đi, đã vì hoàn thành giao phó, cũng là vì thử thời vận.

A, nếu là cuối cùng sẽ tiến vào phòng đấu giá hàng hóa, ta cũng không bắt buộc, ngược lại đến lúc đó trong phòng đấu giá nhìn cũng giống như nhau. Chỉ là...... Bây giờ Khuê Tháp Tư mưa gió sắp đến, phòng đấu giá lại còn gầy dựng sao?

Ngươi không phải cũng ở đây cái vi diệu thời khắc hướng về Khuê Tháp Tư chỗ sâu tiến lên sao? Micky kéo khắc hỏi lại.

Ta cùng những người phàm tục kia, đương nhiên không giống nhau. Tần Uyên chịu đựng ác tâm, giả ra một cái lười biếng nụ cười.

Khắc Ba Sa đám gia hỏa không sợ trời không sợ đất, huống hồ Khuê Tháp Tư vốn cũng không tính toán Bình Tĩnh chi địa, dù cho tương lai sẽ có binh qua, lại có thể thế nào? Bọn hắn kiên trì để cho phòng đấu giá theo kế hoạch gầy dựng, cũng rất bình thường. Micky kéo khắc nghĩ nghĩ, nói, Khuê Tháp Tư mậu dịch thành phố lớn đa số nhân loại chiếm giữ, khắc Ba Sa cũng giống vậy, nhưng tình huống lại có khác nhau. Khắc Ba Sa tại màu đen sa mạc kim cương ốc đảo, tại nhân loại đến trước đó đã là liệt tộc phiên chợ chỗ, mỗi năm đều có thịnh đại khánh điển, dù cho nhân loại tiến quân khắc Ba Sa, đem phòng đấu giá mậu dịch mô thức mang theo tới, cũng cũng không thể không đối với Khuê Tháp Tư liệt tộc lễ nhượng ba phần, cùng thống trị. Chắc hẳn, cái này cũng là bọn hắn tiếp tục khai trương nguyên nhân.

Có ý tứ, đáng giá một hồi. Tần Uyên suy nghĩ một hồi, nhịn không được cười nói, Dạng này, ngươi bộ nhưng có bản ghi chép mà địa hình cùng con đường tình huống địa đồ? Cho ta tới một phần. Đi tới khắc Ba Sa lại có hay không cần chứng từ? Có lời cũng cho ta xử lý một phần. Nếu như ta có thể từ các ngươi bộ tộc mướn một người dẫn đường, tốt hơn.

Những thứ này đương nhiên là đều có, nhưng...... Nếu như công tử chỉ là muốn tham gia đấu giá hội mà nói, kỳ thực không cần thiết gấp gáp như vậy. Ngược lại tính toán thời gian, chờ chúng ta sau khi tới bọn hắn mới có thể khai trương, không ngại tại trong bộ lạc chúng ta đồng hành. Micky kéo khắc nói, bất động sắc mặt đã giúp bộ tộc lôi kéo được một đám có thể cung cấp chống cự tập kích chiến lực.

Cũng có thể. Đúng, ta còn có cái càng tò mò hơn chuyện muốn hỏi.

Mời nói.

Xin hỏi trưởng lão nhưng biết, Khuê Tháp Tư liệt trong tộc, đến cùng bộ tộc nào cổ đại cường giả, phục sinh?

Ta cũng không rõ ràng. Phương đông Tinh Linh vương truyền đến kỳ quái tin sau, Tây Nam rất nhiều chiếm cứ một phương bộ tộc lớn đều tuyên bố bọn hắn tiên vương phục sinh, còn lệnh cưỡng chế chúng ta xưng thần tiến cống. Kỳ thực ta cảm thấy, nếu quả thật có bộ tộc nào nhiều một vị cổ đại cường giả, chắc chắn đã làm to chuyện, bốn hướng xâm công. Nhưng bây giờ đại gia động tác đều rất nhỏ, dù cho rất nhiều nhân loại thuộc địa xuất hiện khởi nghĩa hoặc lọt vào công kích, độ chấn động cũng không so dĩ vãng ma sát lớn đến đi đâu, nhìn thế nào cũng giống như phô trương thanh thế.

Nhưng ta rõ ràng nghe nói, Khuê Tháp Tư có một vị nhân loại cường giả, vẫn lạc.

Ta nghe qua chuyện này, người này cái chết vô cùng tà môn, khó phân biệt hung thủ, có phải hay không thú linh làm, đều không nhất định.