Chương 1: Tây phủ Đình gia.

Tòa suối mặc dù dời đến thiên đều Đình phủ vẻn vẹn 3 năm, nhưng mưa dầm thấm đất phía dưới đối với tòa sơn hà cùng Cảnh Ngọc Hổ giữa hai người ân oán cũng nhiên tại tâm. Bây giờ cảnh tòa hai nhà quan hệ hòa hoãn, không giống như trước kia, hai người thù hận hỗn tạp, ai qua khó gãy, tòa suối xem như người ngoài cuộc không thật nhiều miệng, đành phải bất đắc dĩ đứng ngoài quan sát.

Hắc hắc, ba đoạn lại như thế nào? Tiểu gia ta chí không ở chỗ này. Tòa sơn hà bất vi sở động, hào cười nói, Mặc cho một ít người tu vi lại cao hơn, lại chỉ sẽ làm chút lấn yếu sợ mạnh, gian dâm cướp bóc sự tình, lại có gì ý? Tựa như tuyệt vực hung thú, linh sâu lực cường, cũng bất quá tai họa thôi.

Tòa sơn hà trời sinh tính phóng khoáng dương quang, trước kia hưng thịnh thời điểm không ít chỉ điểm đồng tộc, đối với người chậm tiến giả hỏi han ân cần; Hắn thân là gia chủ ấu tử, phụ ấm lại dày; Lại thêm Đình gia bản quan Hoạn thế gia, không phải tu hành tông tộc. Bởi vậy cho dù ở hắn nghèo túng lúc, trong tộc cũng ít có mỉa mai bạch nhãn giả, vẫn có đồng bạn vờn quanh.

Nói hay lắm a! Cảnh Ngọc Hổ đại lực vỗ tay, cười nói, Nghĩ không ra tòa thiếu còn có như thế cao chí, bội phục bội phục. Bất quá lời nói suông thổi đến lại vang lên, phế vật cũng chỉ là phế vật, ngươi nói xem?

Lần trước Linh Thí, cảnh ngọc hổ kinh kiểm vì linh khí bảy đoạn, trong người đồng lứa đã bất phàm, cũng là đủ để nói đến lời nói này..

Tiếng nói vừa ra, hắn bao vây liền cười vang đại tác. Thậm chí nghe tiếng tham gia náo nhiệt người vây xem bên trong, đều có người cười lên tiếng.

Hắc hắc, tu vi tinh thâm nữa, cặn bã cũng chỉ là cặn bã, ngươi nói xem? Tòa sơn hà mặt không đổi sắc, phản trào đạo, Trước tiên không đàm luận những chuyện này cong cong nhiễu nhiễu, ngươi đường đường Cảnh Phủ thiếu gia, thế mà tại trên phố xá này truy đuổi đùa giỡn một kẻ nhược nữ tử, còn thể thống gì?

Cảnh Ngọc Hổ hừ lạnh nói: Đây là nhà ta đào nô, ta theo đuổi trở về, có gì không thích hợp?

Kỳ thực Cảnh Ngọc Hổ vốn không qua là trò đùa quái đản tìm thú vui thôi, cũng không đùa giỡn nhà lành thiếu nữ ý tứ. Chỉ là cừu địch tương kiến, đạo lý khí thế chắc chắn không muốn rơi xuống hạ phong.

Không! Không phải! Nữ tử kia hoảng sợ nói, Ta chỉ là trên đường bán dương đường!

Cảnh Tiểu Miêu! Ngươi thế mà thật đi lên trắng trợn cướp đoạt dân nữ hoạt động tới!

Trông thấy tòa sơn hà một thân chính khí hình dáng, tòa suối chợt có nâng trán chi dục. Truy dọa thiếu nữ tầm lạc sự tình, tòa sơn hà mấy người cũng không phải không có làm qua. Nếu là gặp được người khác lần này chơi đùa, hắn cũng bất quá là đùa cợt một phen. Nhưng phạm tội giả biến thành Cảnh Ngọc Hổ sau, hắn trái ngược với biến thành chính nhân quân tử, thực làm hắn cảm thán.

Nha, ngươi dám không dám thề với trời, ngươi không có ở ta phủ thượng dạo qua? Cảnh Ngọc Hổ đối với thiếu nữ mỉm cười nói.

Ta, phụ thân ta đã thay ta chuộc thân......

Đúng vậy a, nhưng bạc thanh toán xong sao?

Ta bị bán vào phủ Thời gia bên trong được bao nhiêu, phụ thân liền rõ rành rành trả bao nhiêu!

Giảng đạo lý, khi đó ngươi vẫn là một tiểu nha đầu, ăn mặc nổi dùng đều tại nhà ta, bây giờ cũng đã lớn thành khuê nữ như hoa như ngọc đâu, giá trị bản thân có thể giống nhau sao?

Ta......

Lại nói, Nhữ phụ chuộc người giao điểm này bạc ta không thôi tại bày ra trả lại ngươi sao? Hắc hắc, nghe ta một lời, Nhữ phụ có thể bán ngươi một lần, liền có thể bán ngươi lần thứ hai? Ta Cảnh gia thế nào biết hắn sẽ không chuộc về ngươi sau chuyển tay bán cho nhà ai có tiền sắc quỷ, không phải ta không muốn buông tay, thực là vì ngươi tốt!

Im ngay! Tòa sơn hà quát lên, Vô luận như thế nào nàng đã xuất nhà ngươi, vậy thì cùng ngươi không quan hệ rồi.

Khôi hài, đó là nhà ta nhân từ, làm nàng trước tiên còn tự do, đến nỗi thiếu bạc sau đó bổ túc. Nhưng phụ thân nàng cho đến ngày nay càng không trả hết nợ chuộc thân ngân, ta tới bắt người, chẳng lẽ không hợp tình sao?

Những thứ này tộc sự, Cảnh Ngọc Hổ nguyên không có ý định nhúng tay. Ai nghĩ hôm nay cùng cừu địch ở đây nữ trên thân xảy ra tranh chấp, vậy không cần trắng không cần, vừa vặn lấy ra chán ghét người.

A, không phải liền là chuộc thân ngân sao? Ta ra! Tòa sơn hà xúc động đạo, Ngươi cho một cái giá đi!

Tòa suối giật mình không tốt.

A? Cảnh Ngọc Hổ trước tiên kinh sau vui, nặng lông mày cười lạnh nói, Hảo! Đình gia không hổ danh môn vọng tộc, chính là sảng khoái!

Bớt nói nhảm, tin nhanh giá cả a!

Bạc ròng ngàn lượng!

Đầy đường đều kinh hãi, đây là tòa cảnh hai nhà thiếu gia bên đường đấu phú tiết tấu a! Đạp thanh các thiếu nữ xuân tâm rạo rực, tất cả lấy gặp vây khốn thiếu nữ đại hạnh, lại vì hai hào môn thiếu gia tranh đoạt.

Tòa suối thì trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ, ngươi như thế nào không định giá Tiên tinh một cái đâu.

Cảnh Tiểu Miêu ngươi công phu sư tử ngoạm a! Ngươi thế nào không đi cướp đâu! Tòa sơn hà cả giận nói. Lúc không hướng tịch, hắn bây giờ là không thể nào điều động trong phủ nhiều như vậy ngân lượng.

Không mở giá cao, sao thể hiện Đình gia thiếu gia phú quý đâu? Không vì hồng nhan vung tiền như rác, sao thể hiện Đình gia thiếu gia khí phách đâu? Huống hồ cái này cũng không đắt a, ta Cảnh gia có ý định biệt phủ mỹ tỳ lúc, ra giá tất cả mấy trăm bạc ròng, chẳng lẽ Đình gia lại sẽ chê đắt? Cảnh Ngọc Hổ cười thong dong bình tĩnh, Nữ nô này dung mạo dáng vẻ đều tốt, sao không đảm đương nổi ngàn lượng bạc trắng?

Trong lúc nhất thời, tòa sơn hà nhưng lại không có lời có thể nói.

Thiếu nữ mặt lộ vẻ tuyệt vọng, tự hiểu không đường có thể đi, không muốn lại liên lụy tòa sơn hà, liền trừu khấp nói: Tiểu nữ đa tạ ân công trượng nghĩa, nay thế không thể vì, liên luỵ vào đối với ngài vô ích, còn xin......

Không muốn tòa sơn hà nghe vậy giận quá, đang chờ lại biện, tòa suối đã nghe không đi xuống hai người tranh cãi, tiến lên một bước, nói: Cảnh thiếu gia, ta biết ngươi tâm tính không phải ác, hà tất vẻn vẹn bởi vì thiếu niên đánh nhau vì thể diện họa liền thiếu nữ vận đường đâu? Ta nghĩ, nếu phủ thượng thật có ý bắt người, tới không phải là các ngươi a?

Tòa cảnh tất cả đại tộc, phép tắc sâm nghiêm, cái này quản lý bộc thuộc sự tình có hắn định pháp. Hậu bối làm theo ý mình, định vì tộc quy chỗ khiển trách.

Tòa suối lời ấy có lý có cứ, cũng không địch ý, lại thêm dung nhan nhã tú đúng mức, Cảnh Ngọc Hổ tai mắt tất cả thuận, liền đi làm khó dễ chi ý. Cảnh Ngọc Hổ bình tĩnh đánh giá tòa suối một phen, hỏi: Ngươi thì là người nào?

Tại hạ tòa suối. Tòa suối chắp tay cười yếu ớt đạo.

Tiếng nói vừa ra, người vây xem bên trong liền tuôn ra một tràng thốt lên: Hắn chính là tòa suối!

Tòa suối không khỏi lúng túng, hắn tuy nói không thường ra môn, nhưng dầu gì cũng tới đây thành 3 năm, tự giác không đảm đương nổi phần này sợ hãi thán phục. Hơn nữa, làm hắn dương danh cũng không phải là chuyện tốt.

Không muốn Cảnh Ngọc Hổ thần sắc kịch biến, cười lạnh nói: Nguyên lai đây chính là Đình gia trăm năm qua thứ hai đại thiên tài a, kính đã lâu kính đã lâu! Ta nói như thế nào thời đại này còn có công tử nhà nào bội kiếm du lịch, nguyên lai là thiên tài chỗ hảo, quả nhiên bất phàm, không biết còn tưởng rằng là hù dọa người đâu.

Trước kia tòa suối dời chỗ ở thiên đều Đình phủ không lâu, tham dự lần đầu Linh Thí, bị nghiệm ra linh khí cửu đoạn, đồng thời, tòa sơn hà bị nghiệm ra đánh mất Linh Uẩn, linh khí rơi xuống bảy đoạn, cả nhà kinh hãi. Nghiệm quan nghi kiểm nghiệm linh lực dụng cụ, Thái Cực linh la bàn trục trặc, đặc biệt tạm dừng Linh Thí, đến khố phòng thay đổi dụng cụ lại nghiệm.

Kết quả, tòa sơn hà vẫn vì bảy đoạn, người khác cũng không biến hóa, duy tòa suối đổi thành tám đoạn. Đến nước này, tòa sơn hà danh thiên tài lung lay sắp đổ, mà tòa suối linh khí tám đoạn tu vi, tại Thiên đô trong bạn cùng lứa tuổi đã vô địch tay. Cố hữu người hiểu chuyện gọi hắn là Đình gia trăm năm qua thứ hai đại thiên tài. Đệ nhất lớn, đương nhiên chính là tòa sơn hà.

Sau đó, tòa sơn hà tu vi một đường nhanh chóng thối lui, người khác hoặc dậm chân tại chỗ, hoặc đều có tiến bộ, duy tòa suối lúc thăng lúc hàng, lại biên độ cực lớn, toàn thành kinh nghi. Thường có dạo chơi tu hành giả đồ kinh thiên đều, nghe vậy tới chơi, nhưng cũng không thể nhô ra kết quả.

Cho đến ngày nay, tòa suối sự tình, thiên đều người sớm thành thói quen. Bởi vì tòa suối mấy lần Linh Thí kết quả ưu dị, lại trong phủ luận kiếm biểu hiện không tầm thường, nguyên nhân vẫn có người gọi đùa làm Tòa suối đại tài tử.

Cảnh thiếu gia chớ có giễu cợt, tại hạ tu hành nông cạn. Này hư danh bản bởi vì dị sự dựng lên, nhiều mặt điều tra còn vô định luận, không đủ vì đạo. Tòa suối cười khổ nói. Tòa lam trước khi đi khuyên bảo hắn không thể quên mất Tây phủ thượng võ chi phong, nguyên nhân hắn thường bội kiếm du lịch làm rõ ý chí, không muốn tại này hòa bình phồn hoa chi thế, đổ thành người khác nói quái hư đối tượng.

Ha ha, có gì định không định luận, cái này Linh Thí cũng không phải không thể làm tay chân, ngươi nói xem?

Cảnh Ngọc Hổ lời vừa nói ra, tòa suối nguyên bản cười ôn hòa khuôn mặt toàn bộ đen. Tòa sơn hà giận quá không thể át, mắng: Cảnh Tiểu Miêu, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Linh thí há lại là dễ làm như vậy tay chân! Ngươi bôi nhọ ta không việc gì, ta không cho phép ngươi bôi nhọ tộc nhân của ta!

Nhân loại, thiên địa linh dài, cơ biến chính là thiên tính, trộm gian dùng mánh lới bản sự biến chuyển từng ngày, phòng vô ý phòng, tay chân có gì không làm được? Đối với Đình gia người, bôi nhọ hai chữ lại sao nói lên được? Còn nữa, chỉ bằng ngươi, phối đôi ta làm việc nói bừa chuẩn cùng không cho phép?

Tòa sơn hà giận quá thành cười, lạnh lùng nhìn chăm chú cách đó không xa thong dong mỉm cười Cảnh Ngọc Hổ. Theo hắn đi ra ngoài Đình gia tử đệ tất cả huyết khí phương cương người, thấy thế không chút do dự tiến lên một bước, xúc động phía trước mong, linh khí sinh tụ, không một sợ giả. Tòa sơn hà tuy không lực giao chiến, nhưng chỉ là ẩu đả, bọn hắn tự nhận có thể đối phó.

Cảnh Ngọc Hổ cùng bạn bè cũng không e ngại. Trong chốc lát, linh lực cảm giác hơi mạnh vây xem người qua đường tất cả cảm giác phố xá bên trên linh lực tật lưu, uy năng tăng mạnh. Mà Cảnh Ngọc Hổ, nhưng là trong cái này loạn lưu này linh lực tối cường tồn tại.

Mà đường đường tòa suối đại tài tử, thế mà không có chút nào hội tụ linh lực ý tứ.

Đủ! Tòa suối quát lớn.

Tiếng quát này quá lớn, trong nháy mắt, hai phe tất cả dừng lại tụ linh chi thuật, ngược lại nhìn về phía tòa suối. Trên Phố xá Linh Lưu bất ngờ tuyệt.

Tòa suối mặt không biểu tình hướng Cảnh Ngọc Hổ lại thi vái chào, nói: Ta ngửi Cảnh thiếu gia cảnh phủ luận kiếm đệ nhất, thích cờ bạc đấu, nhưng có chuyện này?

Phải thì như thế nào?

Hôm nay Ngô Phủ thiếu gia cùng ngươi chi rối rắm bởi vậy nữ nhi lên, vừa vì người tu hành, có thể đánh cược quyết hắn thuộc về. Tòa suối lạnh lùng nói.

Tòa suối! Ngươi điên rồi! Theo tòa sơn hà đi ra du ngoạn một vị thiếu niên biến sắc nói.

Thú vị. Cảnh Ngọc Hổ mỉm cười, Bất quá chỉ bằng ngươi phủ thiếu gia tu vi, cuối cùng là đánh cược vẫn là lấn yếu đâu?

Muốn cùng ngươi đánh cược người, là ta.

Cảnh Ngọc Hổ đầu tiên là ngơ ngẩn, tiếp đó cười như điên: Thú vị! Càng ngày càng thú vị! Hảo, ngươi đánh cược gì?

Nếu tại hạ bất tài đắc thắng, quý phủ cần thả về nàng này, chuộc thân hao phí, Cảnh thiếu gia ngươi ra!

Hảo! Nếu ta đắc thắng, ngươi tòa suối cần vào Ngô Phủ vì gã sai vặt 3 năm!

Đình phủ đám người nghe vậy kinh hãi. Đình phủ nhiều năm không ra một mình đảm đương một phía người tu hành. Này lục làm quan, trong quân có thể không ô dù, tu hành giới lại tuyệt đối không thể không người. Tòa suối mặc dù linh thí có việc gì, nhưng thực lực rõ như ban ngày, tốt xấu là trong phủ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong. Tòa phủ thượng phía dưới có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, những thứ này tộc nhân như thế nào lại trơ mắt nhìn xem gia tộc tương lai lương đống vì biệt phủ sai khiến.

Nếu Cảnh gia hữu tâm suy yếu Đình gia, tại tòa suối trên thân làm cho chút ám chiêu, kia đối Đình gia chính là tổn thương rất nặng. Những thứ này hoàn khố tuy tốt vui đùa, nhưng ở trưởng bối trong nhà mưa dầm thấm đất phía dưới, gia tộc hưng suy đại sự vẫn hiểu.

Tòa suối! Tuyệt đối không thể! Tòa sơn hà giữ chặt tòa suối ống tay áo, khuyên can.

Tòa suối chưa kịp trả lời, Cảnh Ngọc Hổ vừa cười nói: Hắc hắc, để cho đường đường Đình phủ tài tử làm gã sai vặt thật sự là quá mức ý không đi. Như vậy đi, vào Ngô Phủ 3 năm làm phụ tá, thế nào?

Nhìn Cảnh Ngọc Hổ yêu cầu là giảm mạnh, nhưng trên thực tế cũng không động về căn bản. Vô luận gã sai vặt vẫn là phụ tá, để cho Đình gia trọng yếu sau tú chờ tại địch bạn không rõ Cảnh gia, cuối cùng so như con tin.

Y

Nghĩ không ra Cảnh Tiểu Miêu có vẻ như kém thiếu, tâm cơ lại sâu như vậy. Rõ ràng là thiếu niên đánh nhau vì thể diện, hắn lại có thể tại khẩn yếu quan đầu đem đối diện một quân, vì tộc mưu lợi.

Hảo, ta đồng ý. Tòa suối nói.