Chương 715: cung huyền Mạc Phủ.

lưu Phong Cốc chi chiến sau, trọng đoạt cũ lĩnh Cung Huyền tướng sĩ tại trong vui sướng huy động thuổng sắt, xẻng rơi mất đại chiến lưu lại quân địch thịt nát. Mà tại một hồi đơn giản tiệc ăn mừng sau đó, Cung Huyền quân cũng lại độ đạp vào đường đi, còn dự đoán phân tán bốn phía hịch văn, tuyên bố muốn lên Lạc bái kiến Doanh Châu Tổng đốc.

Xuất động ngày, dây cung tình tin cùng Tần thời sáng sớm sớm mà chuẩn bị kỹ càng, chỉ là người trước bộ hạ rõ ràng còn đắm chìm tại trong đêm qua vui vẻ, có nhiều lề mề, đến mức dây cung tình tin đều suy nghĩ muốn hay không chặt tầm hai ba người chấn nhiếp một chút. Về sau hắn chỉ có thể bất đắc dĩ trước hết để cho Tần thời rõ ràng trong xe tạm nghỉ, lưu dây cung khiêm tin trông nom, tiếp đó mang vệ đội chạy tới thúc giục.

v mới nhất C chương tiết u lên }pbn0F

Chờ dây cung tình tin đi, nguyên bản nhìn qua còn rất dịu dàng ít nói dây cung khiêm tin bỗng nhiên hoạt lạc, cười híp mắt cưỡi ngựa tiến tới Tần thời xong trước xe, ngọt ngào mà kêu lên: Tẩu tử ~ Đang suy nghĩ gì đấy?

Tẩu tử...... Cái gì tẩu tử! Ta còn không có gả người đây! Nghe vậy, Tần thời rõ ràng lập tức gương mặt đỏ bừng, nhanh chóng quay đầu thấp, không dám trở về nhìn.

Thấy thế, dây cung khiêm tin mừng rỡ cười: Các ngươi đều thân thiết như vậy, tiếng kêu tẩu tử thế nào?

Còn không có xuất giá, không hợp lễ pháp......

Còn không có xuất giá cứ như vậy thân mật, cũng không hợp lễ pháp a!

Ngươi chán ghét! Cố tình xấu hổ ta có phải hay không! Tần thời thanh khí vù vù trừng nàng một mắt, lại cúi đầu.

Tẩu tử vẫn là khả ái a ~ Chẳng thể trách tình tin huynh sẽ vùi lấp sâu như vậy!

Ngươi cũng đừng thẹn ta! Thật cảm thấy nhàn rỗi không chuyện gì làm, cũng ít nhiều thay cái chủ đề.

A? Tẩu tử nghĩ trò chuyện cái gì? Dây cung khiêm tin cười nói vì cấp tốc nói sang chuyện khác, Tần thời rõ ràng nhắm mắt suy nghĩ một hồi, sau đó nói: Tỉ như...... Tại chúng ta phía trước, còn có hay không tây doanh đại danh kiếm chỉ kinh đô?

Muốn nói từ tây doanh tiến quân, có hai lần, muốn nói tây doanh lãnh chúa, có một lần, nhưng muốn nói tây doanh đại danh, sợ là chúng ta còn là lần đầu tiên.

Chỉ giáo cho? Tần thời rõ ràng có chút tò mò.

Đầu tiên còn phải ngược dòng tìm hiểu đến năm trăm năm trước khánh lộc trong năm, ngay lúc đó Mạc Phủ bị ma quỷ ám ảnh, gây sự xâm nhập Đông Hoàng nhạc lãng, chiến sự thảm liệt. Tại tiến triển bất lợi sau, Mạc Phủ đưa ra nghị hòa, nhưng phải cầu hoàng thiên tử phái công chúa cùng trời hoàng hòa thân. Ngay lúc đó thiên tử bản thân là không muốn cùng thân, đại thần trong triều cũng cho rằng, đem công chúa gả cho hải ngoại phiên bang còn có thể thống, nhưng vừa vặn rơi vào tiễu phỉ không thể tự thoát ra được binh gia cũng không muốn như vậy.

Để cho ta đoán một chút, chẳng lẽ lúc đó hoàng châu nhân khẩu quá mức bành trướng, lương thực sản lượng chịu tải không được, nạn đói mấy năm liên tục, lưu dân khắp nơi, mới đưa đến tiễu phỉ khó khăn? Binh gia dự định thừa cơ tại Doanh Châu làm một ít chuyện, thu phát điểm di dân?

Bây giờ trở về chú ý, ngược lại cũng không nhất định là lương thực sản lượng vấn đề, dù sao tra duyệt địa phương hồ sơ, trong triều đưa ra kịch liệt ý kiến phản đối quan viên, sau lưng cũng là địa phương thương nhân lương thực. Nhưng từ kết quả nhìn, binh gia có lẽ thật là nghĩ như vậy. Dây cung khiêm tin cười nói, Tại Long Tiêu Phủ khuyến khích phía dưới, thiên tử cũng đối khai cương khoách thổ thấy hứng thú, liền quyết định gả đi để cho hắn đau đầu tường vi công chúa, mà từ tại nhiều lần lớn trưng thu trung lập phía dưới công huân cũng không mà an trí tướng sĩ cũng hợp thành một chi đại quân, phía sau còn có áp tải lưu dân, bọn hắn, cũng là công chúa đồ cưới. Mà chúng ta Cung Huyền thị tiên tổ, cũng xem như địa phương đoàn luyện gia nhập bọn hắn.

Hảo một tay minh tu sạn đạo, ám độ trần thương. Tần thời rõ ràng không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Mạc Phủ gặp được triều đình hứa hẹn hồi âm, cao hứng phi thường, lại không nghĩ rằng Đông Hoàng binh gia sau lưng mưu đồ. Khi chú ý tới hạm đội khổng lồ tới gần, bọn hắn chấn sợ vô cùng, hết lần này tới lần khác đối phương đánh cờ hiệu là hộ tống công chúa hòa thân, trong thời gian ngắn lại cũng không bỏ ra nổi đối sách. Thế là hoàng châu binh mã đem tây doanh xem như đóng quân địa, đem trước kia thống trị bản địa còn cử binh phản kháng lãnh chúa khiển trách vì phản tặc, đem bọn hắn một đường đuổi ra ngoài, cuối cùng đánh bại Mạc Phủ, khống chế kinh đô, còn thiết lập phủ tổng đốc. Nói đến chỗ này, dây cung khiêm tin không cấm nở nụ cười, đạo, Nói đến, có liên quan chuyện này, còn có cái có chút thú vị truyền thuyết ít ai biết đến.

Như thế nào truyền thuyết ít ai biết đến? Tần thời rõ ràng tò mò hỏi.

Tường vi công chúa sở dĩ để cho Hoàng Thượng đau đầu, không gần như chỉ ở nàng sinh động nghịch ngợm, lệch ra tâm nhãn tử nhiều, nàng giới tính, cũng có vấn đề.

Tần thời rõ ràng kinh ngạc: Ngài nói là nàng ưa thích nữ nhân? Thế nhưng là, tất nhiên nàng ưa thích nữ nhân, như thế nào lại nguyện ý gả người đây?

Tường vi công chúa, vẫn là rất thức nguyên tắc, nàng biết mình xem như Hoàng tộc có nghĩa vụ vì xã tắc làm ra cống hiến. Chỉ là nàng nguyện ý lấy chồng, chưa hẳn nguyện ý hồi tâm. Mà chúng ta Cung Huyền đời thứ nhất gia chủ, lại vừa đúng lúc một vị trẻ tuổi cô gái xinh đẹp.

Bùng nổ như vậy sao? Tần thời xong con mắt cũng chờ dậy rồi.

Trong truyền thuyết, tường vi công chúa lần thứ nhất nhìn thấy Đệ nhất, là tại hành quân trên đường. Lúc đó Đệ nhất khoác lên ngựa, chậm rãi từ công chúa xa giá bên cạnh đi qua, còn cúi đầu nằm ở lập tức, hướng công chúa gửi lời chào. Nhưng khi đó đại mắt sau khi rời đi, công chúa lại nghi ngờ cười đối với thị nữ bên người nói một câu nói.

Cười xấu xa? Tần thời sạch màn hình ở hô hấp, nàng cơ hồ đã não bổ ra một vị nắm giữ gã bỉ ổi chi tâm xinh đẹp tiểu tỷ tỷ bày ra nhan nghệ hình ảnh.

Giống như lý! Antinua!

Công chúa nói, hôm nay ta phải hướng đại gia biểu diễn một tay, như thế nào tại trong một ngày đẩy ngã mới quen quân Mỹ nương!

Tần thời rõ ràng hít sâu một hơi.

Tường vi công chúa, kinh khủng như vậy!

Cho nên...... Nàng phải tay sao? Nàng thăm dò hỏi.

Khó mà nói, nhưng Đệ nhất chính xác cùng tường vi công chúa quan hệ phi thường tốt, thường xuyên thân thiết hội kiến, cầm đuốc soi dạ đàm, còn vô cùng quan tâm công chúa an nguy. Đương nhiên, Cung Huyền lịch đại gia chủ đều kiên quyết cho rằng, bản lời đồn đại chính là thế lực đối địch tung tin đồn nhảm, Đệ nhất cùng tường vi công chúa là thuần khiết bạn thân quan hệ. Nhưng tường vi công chúa đem trời sinh tính mềm yếu trượng phu ăn đến gắt gao, khắp nơi quyến rũ trong cung đình giai nhân, cũng là có lịch sử có thể tra sự thật.

Tần thời rõ ràng lại thở dài: Như vậy, lần thứ hai đâu?

Lần thứ hai cùng lần thứ nhất, kỳ thực cũng không tính quá xa.

A? Giống như bỗng nhiên thú vị.

Tường vi đông độ lớn như vậy chiến trận, người Doanh đại danh chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Hòa bình duy trì không đến bảy năm, nói chính xác chỉ có 2,242 thiên, kinh đô loạn lạc, hiệu trung với Mạc Phủ võ sĩ xung kích cung đình, vì thế tường vi công chúa phản ứng nhanh, tự mình đoạt con ngựa, chạy trốn tới kinh kỳ tây phương miếu Quan Công bên trong. Sau đó, phủ tổng đốc lại độ khởi binh bên trên Lạc, biểu thị muốn trấn áp phản loạn, chúng ta Cung Huyền thị cũng là đầu tiên hưởng ứng khởi binh.

Kế tiếp, chính là chúng ta, tây doanh hoàng người lần thứ ba bên trên Lạc chi chiến. Tần thời rõ ràng ngắm nhìn phương đông sơn dã, giật mình nói, Lần này, triệt để đem Doanh Châu bỏ vào trong túi a!

......

Tại tây doanh liên quân tập kết, lại độ đạp vào kinh đô hành trình thời điểm, Đông Doanh đại quân cũng sắp đến kinh đô. Tần Uyên vốn đã làm tốt cùng để cho Đỗ Quân Biệt ra ngoài giảm chiều không gian đả kích kế hoạch, thật không nghĩ đến chính là, Đông Phương Khước truyền đến thú vị tin tức.

Mạc Phủ tướng quân lần này suất quân đi kinh đô, danh xưng danh mục lại là bái kiến tân nhiệm Tổng đốc.