Chương 521: toái tâm mà chết.

Biến cố Khởi vu Nhất trong nháy mắt ở giữa, khi Bình Triêu Nhan hiện thân nháy mắt, đám người khốn tại mãnh liệt hồng quang chiếu xạ, liền phó tái đi đều không đủ lấy phản ứng lại khởi hành phá vây, lý hãn phòng thủ một phương cũng không kịp quyết định tiếp tục vây giết phó tái đi vẫn là tiến công trên lều phương quỷ hút máu. Mà Bình Triêu Nhan lại hoàn toàn không cho song phương cơ hội suy tính, theo gọi hàng mở miệng, nàng cũng nghiêng người ngã xuống, hướng phó tái đi vươn tay ra. Phó tái đi cuối cùng động, tại 27 đem đạo kiếm ánh sáng vây quanh trong bóng tối, hắn cầm Bình Triêu Nhan tay.

Cùng lúc đó, chúng núi Bất Chu tu sĩ đã rất kiếm vây giết mà đến, mũi nhọn ở giữa, kiếm khí uẩn nhưỡng, dù cho khoảng cách có hạn không cách nào dao sắc công kích được Bình Triêu Nhan, vòng ngoài người cũng có thể dùng kiếm khí giúp cho bắn chụm.

Ba thanh kiếm bổ về phía Bình Triêu Nhan tay, bốn thanh kiếm đâm hướng về phía phó tái đi cơ thể, hai thanh kiếm chém về phía Bình Triêu Nhan vai, trừ cái đó ra, mười tám đạo kiếm khí đã chuẩn bị đem hai người xạ thành cái sàng.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ có cân đòn, nơi nào có thể đánh, nơi nào không thể đánh, phó tái đi trái tim, bọn hắn là nhất định phải giữ được.

Lý hãn phòng thủ hai mắt nhắm nghiền, làm bạn nhiều năm sư đệ, phong hoa tuyệt đại mỹ nhân, toàn bộ đều phải vẫn lạc nơi đây, hắn cũng lòng có không đành lòng.

Ai...... Hắn thở dài nhỏ như muỗi kêu a.

@ Xuất ra đầu tiên

Mà đúng vào lúc này, hai mắt huyết quang lóng lánh sau lưng Bình Triêu Nhan vậy mà lại tách ra cường quang, ánh sáng nhất là chói mắt chỗ, càng là sau lưng nàng mở ra một đôi huyết hồng quang dực. Lập tức, Bình Triêu Nhan lôi phó tái đi đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt trốn ra phụ cận đạo sĩ công kích, nàng đem phó tái đi kéo đến trước người ôm lấy, tại nhóm đạo cùng thuật trận hướng khoảng không tán xạ đi ra, bao trùm một mảng lớn khu vực huyền diệu kiếm khí thủy triều bên trong, nhẹ nhàng né tránh nàng Huyết Dực theo cực tốc khuếch trương tăng lớn, đồng thời hướng vòng hướng về phía trước chồng chất lên nhau, đem phó tái đi cũng bao bọc ở bên trong. Phi vũ khỏa buộc ở dưới hai người xoay tròn phi thăng, mà phía dưới tần suất tăng tốc đến như mưa rơi cường hãn kiếm khí cũng đụng vào trên quang hình tinh thái cánh chim, phát ra pha lê tầm thường tiếng vỡ vụn vang dội, bắn tung tóe ra máu đỏ Tinh phiến quang sa, nhưng ngay cả như vậy, huyết hồng quang dực tinh thể mọc thêm bản thân chữa trị tốc độ siêu cao vẫn như cũ để cho kiếm khí không có đánh xuyên phòng ngự của nàng.

Vì phòng ngừa tuột xuống, phó tái đi phản xạ có điều kiện mà ôm lấy Bình Triêu Nhan, hắn kinh ngạc nhìn cái này cơ hồ cùng hắn dán tại một khối nữ tử, hắn không biết phải làm thế nào đánh giá trước mắt nàng, quỷ hút máu? Thiên sứ? Có thể huyết nhãn nàng có chút khuôn mặt đáng ghét, nhưng nàng lại giống Ace tạp mẫu trong thần thoại thiên sứ mở ra hai cánh, vì cứu hắn giết vào trùng vây bên trong.

Phó tái đi chưa bao giờ từng nghĩ, hắn sẽ gặp phải đồng môn vây giết, hắn cũng không có nghĩ tới, sẽ có một cái quỷ hút máu cứu hắn mệnh. Một màn trước mắt thực sự quá kỳ dị, cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì thực cảm giác, hắn không khỏi nghĩ tới lần đầu nhìn thấy Bình Triêu Nhan thời điểm, nàng còn là một cái lãnh diễm thanh cao nữ du hiệp, về sau nữa lại trở nên Ôn Nhu cùng thuận, mà lúc này bây giờ, nàng lại trở thành một vị...... Màu ửng đỏ thiên sứ.

Ửng đỏ thiên sứ lăng không thẳng lên, rất nhanh thoát ly mặt đất pháp trận phạm vi tác dụng, sau đó không còn lên cao, mà là lại độ mở ra cánh, bay về phương xa. Núi Bất Chu quần tu cũng cấp tốc ngự kiếm dựng lên, truy sát mà đi.

Huyết quang cùng kiếm quang tại dưới trời sao nhảy nhót, cũng tại xanh thẳm kiếm khí cùng màu vỏ quýt vũ nhận qua lại nghiêng mưa to ở giữa đổi tốc độ nhanh quay ngược trở lại,.

Truy đuổi kéo dài có một hồi, lý hãn phòng thủ cùng sáu vị đồng đạo thoát ly đuổi giết phi kiếm tụ quần, rơi xuống trong rừng trên đất trống.

Đáng chết! Một người trong đó nhịn không được mắng, Thật không biết Tống sư đệ làm ăn gì, lại đem cái kia nữ quỷ hút máu thả lại tới! Hắn có biết hay không nhiệm vụ này trọng yếu bao nhiêu!

Mắng hắn cũng vô dụng, ta đoán chừng hắn đã chết. Lý hãn phòng thủ ngưng trọng lắc đầu, Bình Triêu Nhan...... Bình Triêu Nhan...... Nữ nhân này thật sự có hai lần, thế nhưng là...... Thế nhưng là một người như vậy làm sao lại hoàn toàn không có danh khí, không biết xuất xứ, tìm không thấy nhược điểm? Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực...... Sớm biết như vậy, hẳn là sớm điều tra lai lịch của người này!

Ta nhớ được Bình Triêu Nhan tại mới Aly ni á thu tên học trò, nói không chừng đem nàng đồ đệ bắt tới có thể hữu hiệu, nhìn nàng một cái đến cùng có quan tâm hay không nàng đồ nhi. Lại nghe vị thứ ba trẻ tuổi đạo sĩ nói.

Nghe vậy, lý hãn phòng thủ không khỏi nhìn về phía hắn: Do dự nói: Doanh sư đệ lời nói nghe vào tựa hồ rất hữu hiệu, chỉ là từ nơi này đến mới Aly ni á khoảng cách rất xa, còn muốn đề phòng tinh linh phát giác chặn đánh, ngự kiếm lui tới ít nhất cũng muốn ba ngày trở lên, tới kịp không?

Tới kịp. Lại nghe Doanh thị trẻ tuổi đạo sĩ gật đầu một cái nói, Ta sớm đã tại mới Aly ni Yabu xuống phù trận, phối hợp ta thuật pháp có thể truyền tống đi qua, ta sẽ ở nơi đây bố trí xuống thứ hai cái phù trận, hoàn toàn có thể cấp tốc vừa đi vừa về.

Lý hãn phòng thủ ánh mắt sáng lên.

......

Cùng một khoảng trời, cùng một cái ban đêm, rừng cây nhỏ chỗ sâu, Bình Triêu Nhan cùng phó tái đi vội vã mà chạy.

Bình Triêu Nhan phí hết công phu rất lớn mới đem các đạo sĩ vứt bỏ, tiếp đó cùng phó tái đi hạ xuống trong rừng để tránh phi hành thời điểm bại lộ vị trí, đi bộ rời xa đạo chúng mà đi.

Im lặng đi rất lâu, phó tái đi đột nhiên hỏi Bình Triêu Nhan: Chúng ta đi nơi nào?

Đi nơi nào đều hảo, tóm lại trước tiên hất ra bọn hắn. Bình Triêu Nhan vẫn tại nhanh chóng tiến lên, cũng không quay đầu lại.

Bình tiểu thư, thật sự không cần, ta rất cảm tạ trợ giúp của ngươi, chúng ta...... Xin từ biệt. Nói xong, phó tái đi dừng bước.

Đi a, ngươi tại sao dừng lại! Thấy thế, Bình Triêu Nhan cũng liền vội vàng dừng bước quay người, gấp gáp thúc giục nói.

Ta có thể đi tới chỗ nào đi, núi Bất Chu muốn mạng của ta, ta làm sao có thể trốn được...... Phó tái đi cười khổ lắc đầu, Bình tiểu thư, việc đã đến nước này, ta đoạn vô sinh lộ, hà tất làm tiếp chuyện không có ý nghĩa?

Tại sao không có ý nghĩa? Ngươi có phải hay không ngốc nha! Núi Bất Chu lợi hại hơn nữa, ta không phải là đem ngươi cứu ra sao! Ta có thể cứu ngươi một lần, liền có thể cứu lần thứ hai, một lần tiếp một lần, ta có thể cứu được ngươi thọ hết chết già!

Phó tái đi nhịn cười không được: Núi Bất Chu Thiên Khư môn, bên trên khống Thiên Võng, ra thao trường lôi đình, ta trốn được nhất thời, trốn không thoát một thế, bây giờ ta đã không chỗ có thể đi, không có danh môn chính phái cùng tu giới cường giả dám thu lưu ta, dù cho trốn tị thế chỗ, bọn hắn cũng có là biện pháp tìm được ta. Ta đã liên lụy cô nương, không thể lại liên lụy tiếp.

Nói bậy! Cùng lắm thì chúng ta đi đi nhờ vả tinh linh!

Dưỡng đồ thân mật sự tình, đối với núi Bất Chu mà nói quả thật nhìn thấy mà giật mình bê bối, bọn hắn tuyệt sẽ không cho phép tin tức tiết lộ, vì Phá Quân sư tôn mệnh, bọn hắn cũng tất nhiên không tiếc đại giới mà tìm được ta. Bây giờ núi Bất Chu chỉ là đối với tinh linh tạo áp lực, tính toán tan rã tai kiếp, còn chưa đem hết toàn lực, nếu như bởi vì duyên cớ của ta, dẫn tới tinh linh cùng nhân loại bên trên tam giai Thần cấp cường giả xuất thế ác chiến, đến lúc đó ngay cả đại lục cũng sẽ ở trong thần chiến xé rách, tử thương tính mệnh chỉ sợ trăm vạn, ngàn vạn cũng không chỉ, ta đảm đương không nổi dạng này tội nghiệt, còn không bằng cái chết chi.

Không đi nhờ vả tinh linh, chúng ta đi đi nhờ vả Tà Thần giáo phái cũng được nha!

Ta không có khả năng cùng yêu ma làm bạn.

Phó tái đi! Ngươi là kẻ ngu sao! Đầu óc ngươi là cương sao! Ngươi không muốn sống sao! Sư môn của ngươi như thế dụ dỗ ngươi, lợi dụng ngươi, ức hiếp ngươi, ngươi chẳng lẽ sẽ không khổ sở sao! Bình Triêu Nhan kịch liệt mà hô, cơ hồ mang theo nức nở.