Chương 303: tốn hết ba đường âm lung tuyết.

Xin lắng tai nghe. Tần Uyên nhìn về phía Âm Lung Tuyết, chuẩn bị xong nghe cố sự, dù sao nàng tú sắc khả xan, giống thưởng thức họa tác nhìn chằm chằm gò má của nàng nhìn hưởng thụ tinh thần lương thực, hoàn toàn có thể thay thế ăn dưa.

Không có gì tường có thể tạo điều kiện cho ngươi nghe, ta cũng quên không sai biệt lắm. Âm Lung Tuyết nụ cười từ khổ tâm nhất chuyển mà làm dịu dàng, Thay cái chủ đề a, ngươi nói một chút chuyện, ngươi tiến sương mù viên thời điểm là đang đuổi giết một người, chuyện gì xảy ra?

Một cái hái hoa tặc. Tần Uyên ngắn gọn nói, Ta bắt được hắn tính toán phi lễ một cái thiếu phụ, tiếp đó ta đem hắn chặt, kết quả qua một đoạn thời gian, ta lại phát hiện một cái cùng với nụ cười tương tự hái hoa tặc tính toán phi lễ một cái ngự tỷ, thế là ta lại chặt hắn một lần. Lần này ta hoài nghi hắn là Khôi Lỗi Sư, tại hắn trong cứ điểm càn quét, phát hiện thật đúng là, tại giết đến còn thừa lại cái cuối cùng thời điểm hắn chạy, ta liền ở phía sau theo đuổi không bỏ, không muốn ngộ nhập ta một mực tìm không thấy tung tích chỗ cần đến.

Như thế nói đến, ngươi vẫn là một vị ghét ác như cừu hiệp nghĩa chi sĩ?

Ân, ghét ác như cừu không tính là, sinh lý tính chất buồn nôn ngược lại thật. Nói đến hái hoa tặc, Tần Uyên lập tức nghĩ tới nàng nhiệm vụ chủ yếu, Đúng, ta lần này đại biểu phong hỏa hi lam đến đây......

Không ngờ Âm Lung Tuyết trực tiếp nghiêng người xích lại gần, thân thủ cầm miệng của hắn, tay áo bên trên huân hương tập  vào Tần Uyên xoang mũi, đột nhiên lại có nhanh bất tỉnh đi ảo giác. Lại nghe nàng nói: Nửa đêm canh ba, sợ không bao lâu nữa đều mặt trời mọc, hà tất gấp như vậy trò chuyện công sự? Bản cung cùng ngươi yến ẩm, cũng không phải là vì nghe ngươi nói lời nhàm chán.

Đợi nàng rút tay về, Tần Uyên vội vàng ho khan hai tiếng, sau đó nói: Xin lỗi, xin lỗi, là tại hạ không biết điều.

Tần Uyên cố gắng muốn đem tiêu hồn thực cốt mùi thơm khu trục ra mê man đầu, nhưng ngay sau đó Âm Lung Tuyết đã vì hắn đầy một chiếc rượu, còn mang lên trước mặt hắn.

Linh Quân cảnh giới tuyệt thế mỹ nữ cho ngươi một cái linh làm cho rót rượu dâng lên, có cho hay không mặt mũi? Cho nổ! Tần Uyên là cái có qua có lại người, người khác cho hắn mặt mũi, hắn cũng biết trả lại, thế là hắn nhắm mắt nâng cốc uống vào, chỉ cảm thấy mát mẻ cam liệt, ngọt ngào hương thuần, nhưng lại không có Tần Uyên chán ghét cay đắng chi vị, bất giác uống nhanh điểm. Một chén rượu dưới bụng, noãn dung dung Ôn Khí từ trong dâng lên, qua lại tùy ý du tẩu thẩm thấu, khí tức hương vị ngọt ngào thật lâu lưu lại giữa răng môi, cùng mùi rượu cùng nhau tràn lan lên đầu, vậy mà cùng hắn ngửi từ Âm Lung Tuyết trong tay áo nữ nhi hương gặp nhau thành vòng, giao dung bốc lên.

Tần Uyên muốn thoát khỏi say lòng người mùi hương không ngừng ăn mòn, hắn nhanh chóng cầm qua canh gà uống một ngụm, rõ ràng thịt muối vị mùi thơm lập tức đem điềm hương phóng đi không thiếu. Nhưng Tần Uyên không nghĩ tới, canh gà bản thân ấm áp lại cho trợ công, nâng cốc khí lại đi bên trên đưa một tầng.

Âm Lung Tuyết tuyệt mỹ nụ cười tựa hồ trở thành ảo giác tại Tần Uyên trong ánh mắt hiện lên, nàng đỏ nhạt con mắt càng ngày càng yêu mị quỷ dị. Tần Uyên tựa hồ nghe được nữ tử tiếng cười, nhưng lại không giống Âm Lung Tuyết, hơn nữa nàng đang sụp mi thuận mắt mà vì Tần Uyên ngã xuống chén thứ hai rượu, nào có ở không cười quái dị, chậm lụt nghĩ nghĩ, ước chừng là bọn thị nữ đang cười.

Các nàng giống như đối với hình ảnh như vậy rất quen thuộc, cho nên nhìn thấy sau đó chỉ có thể tụ tập cùng một chỗ kỷ kỷ tra tra chế giễu các nam nhân chân tay luống cuống, mặc cho người định đoạt.

Đi ra hỗn, tóm lại cần phải trả, Bình Triêu Nhan bị mơ mơ hồ hồ đẩy nhiều lần như vậy, Tần Uyên cũng đẩy nhiều muội tử như thế, Bình Triêu Nhan đùa giỡn nhiều như vậy hán tử, Tần Uyên cũng bị nhiều như vậy tỷ tỷ đùa giỡn.

Cũng là ác ma một dạng nữ nhân nha...... Tần Uyên mềm nhũn nghĩ. Nhưng ngay sau đó hắn phản ứng lại, cái kịch bản này không đúng, hắn còn không có nhận Âm Lung Tuyết làm tỷ tỷ, sao có thể mặc cho nàng hành động? Ta một cái phong hỏa hi lam đường chủ xa xôi ngàn dặm chạy tới đưa tin, một đêm đều không qua liền cho tốn hết ba đường tông chủ ăn xong lau sạch, không tốt lắm đâu?

Quá nhanh! Không được!Stop!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên cúi đầu xuống bắt đầu từ trên bàn lấy món điểm tâm ngọt ăn, để cầu miễn trừ bụng rỗng uống rượu hiệu quả tiêu cực, hắn ăn đến rất gấp, cơ bản một ngụm hơn phân nửa, tiếp đó răng ở giữa mềm ấm hương nồng tư vị lóe lên trong đầu, hắn cơ hồ không bị khống chế hô lên âm thanh: Ăn ngon! nhưng ngay sau đó, hắn lại lông mày nhíu một cái, không chút nào cho mặt mũi nhìn về phía Âm Lung Tuyết, Ngươi không có hạ dược a? Ta như thế nào một chút so một chút bất tỉnh.

Không có. Âm Lung Tuyết không e dè mà nhìn thẳng cặp mắt của hắn, hơi hơi quay đầu, giống như treo trêu tức nụ cười, sau đó dùng như có như không yếu ớt tơ nhện âm thanh thổ lộ đạo, Nhưng chưa hẳn không muốn. Tần Uyên cảm thấy có cần thiết thay cái chủ đề: Phong hỏa hi lam......

Không phải đã nói không nói cái này sao? Âm Lung Tuyết giận trách.

Như vậy nói chuyện gì......

Ngươi muốn cho ta tuyển sao?

Ân...... Màu xám bờ biển chết Linh Viện......

Ta cũng không muốn tán phiếm phía dưới hỗn loạn.

...... Ta gần nhất học tập một chút Doanh Châu tâm Âm Lưu......

Ta đối với võ học không có hứng thú.

Ngươi thế nhưng là Linh Quân.

Phải thì như thế nào, chí không ở chỗ này.

Dạng này a, thật đáng tiếc, ta vốn còn muốn có cơ hội có thể hướng tông chủ học tập một hai đâu.

Võ học không có, muốn ta dạy cho ngươi cái khác vẫn còn rất vui lòng, tỉ như...... Chim khách đạp nhánh, Dạ Hành Thuyền, Vọng Hải triều, Hàn Lâm gió......

Tần Uyên da đầu tiếp tục run lên đã xâm nhập đến xương sọ, dù là lấy hắn đọc lướt qua đều biết, rất nhiều tên điệu tại cổ đại tao nhân mặc khách trong miệng còn cần tới thần bí tri thức mệnh danh.

Không được, nhất thiết phải đổi lại đề tài.

Khối này xốp giòn ăn ngon thật, vừa ấm vừa thơm vừa mềm......

Dùng tài liệu còn sung mãn? Âm Lung Tuyết cười nói.

Ân.

Khẩu vị còn nở nang?

Ân......

Còn nghĩ lại......

Xin lỗi, tông chủ...... Tần Uyên nhắm mắt đánh gãy.

Thế nào? Âm Lung Tuyết ngoài ý muốn hỏi.

Ta vừa rồi suy nghĩ rất lâu......《 Khải Kiếp Lục 》 tiên đoán Thất Kiếp đứng đầu phi Sinh phi Tử chi quốc đã bộc phát, chết Linh Viện một trận chiến chính đạo đại bại, phong tuyệt pháo đài Linh Quân yến phiêu linh cũng đã chết, tương lai thế cục nguy cấp, sợ không cần bao lâu, toàn bộ vắng vẻ đều sẽ lâm vào đại loạn. Tốn hết ba đường cũng tại vắng vẻ, đợi cho chết Linh Viện khuếch trương, cũng không khỏi thân hãm nạn lửa binh, dù là phong quang vừa vặn, dù là đêm đã thật khuya, tử linh quân thế cũng sẽ không vì đó hơi dừng lại một chút, nhị họa sự tình, tuyệt không phải không đúng lúc nghi chủ đề.

...... Tần công tử, ngươi cảm thấy, tốn hết ba đường tính toán chính đạo vẫn là ma đạo?

Cái này...... Tần Uyên yên lặng, vấn đề này, hắn thật đúng là không có cách nào trả lời.

Thiếp thân không phải đang không phải ma, chỉ là một kẻ bình thường nữ tử, phổ thông nữ nhi gia mong muốn, ta cũng muốn, sợ ta đây cũng sợ, đại đạo lý nghe quá nhiều, lại không có có thể đánh động ta. Ta chỉ muốn tại Cạnh Hoa cung Vĩnh Lạc đều vui mừng, sự đáo lâm đầu sống hay chết, lại có cái gì quá không được đây này? nói xong, Âm Lung Tuyết lại ngồi vào Tần Uyên án bên cạnh.

Ôn Nhu hương chính là......

^g!

Ta cũng không phải anh hùng, nhưng ngươi là. Ôn Nhu phú quý, ngay cả ta phần, đều dư ngươi một nửa, ngươi có muốn, theo ta vào mộ? Âm Lung Tuyết mắt say lờ đờ mê ly.

Tông chủ ngươi...... Tần Uyên kinh ngạc không chịu nổi. Hắn biết rõ, một vị thành biết chơi Linh Quân hướng một vị linh làm cho bí mật ôm ấp yêu thương cũng không mất mặt, mất mặt là lọt vào cự tuyệt, cho nên một khi cự tuyệt, nàng là có thể giết người diệt khẩu.

Tần Uyên đột nhiên biết dây cung tình tin bóng ma tâm lý diện tích.

Phòng thủ ngươi một thế an ổn, không tốt sao?

Không tốt, ta không cần an ổn, chỉ cần ngươi......

Ôn nhu lọt vào tai, làn thu thuỷ lọt vào trong tầm mắt, đúng như, rượu ngon say mê, Tần Uyên kinh ngạc nhìn cúi đầu, mắt thấy hết thảy trở nên mơ hồ.

Một lát sau, hắn mới khó khăn ngẩng đầu, đã thấy Âm Lung Tuyết vẫn như cũ ngồi ở trên chủ tọa, ánh mắt thanh tịnh, nào còn có vừa rồi vẻ say.

Tần công tử, mới uống một ly, ngươi như thế nào ngủ lâu như vậy? Âm Lung Tuyết cười hỏi.

Tần Uyên nháy hai cái con mắt, quay đầu nhìn về phương đông, lan can bên ngoài, quần sơn phía trên, chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc. Hắn lâm vào cháy bỏng tầm thường nghi hoặc, hắn chỉ có thể xác định chính mình ngủ một hồi, nhưng đến cùng có làm hay không mộng, lại là từ chỗ nào trong nháy mắt bắt đầu, hắn không phân rõ.

Ta rất muốn nằm mơ. Hắn nói.

Là mộng đẹp sao?

...... Là.

Chúc ngươi, mộng đẹp trở thành sự thật.