Chương 350: tình tin khiêm tin.

Chuyện khi nào? Dây cung tình tin hỏi.

Hẳn là còn không lâu. Lạc Lãng nói, Ta vừa tới tây Ngô lúc nghe được, trong tộc hẳn là tranh cãi rất dữ dội.

Lão thái gia...... Là ai? Tần Uyên hỏi.

Dây cung gia gia chủ. Dây cung tình tin nói.

Các ngươi dây cung nhà còn có gia chủ vừa nói như vậy? Ta vốn cho rằng các ngươi chỉ là người bình thường nhà.

Không phải nhà ta, là dây cung nhà, ta chỉ là bàng chi, bọn hắn lại là chủ mạch. Dây cung tình tin giảng giải, Giữa chúng ta giao lưu cũng không coi là nhiều, chỉ là xảy ra chuyện lớn như vậy, bao nhiêu ta vẫn phải đi đến nhà chia buồn với một chút. Lạc Lãng, lão thái gia chôn sao? Không rõ ràng.

Đã như vậy...... Chúng ta cùng ngươi đi một chuyến a. Tần Uyên nói, Ngươi lão thái gia, cũng là tiền bối của ta, ta cũng vì hắn thắp nén hương.

Hảo...... Đa tạ.

Dùng qua sau bữa ăn sáng, đám người cũng không dừng lại, lập tức lên đường, chỉ sợ bọn sát thủ đuổi theo nữa, một đoàn người mướn xe ngựa, hùng hùng hổ hổ đi đến Long Lăng hồ tây. Tại đến hồ tây phía trước, bọn hắn đầu tiên trải qua hồ đông, đã thấy trong thành quân sĩ đông đảo, bầu không khí sâm nhiên nghiêm túc, phảng phất có đại sự muốn phát sinh, Tần Uyên vốn định bái phỏng một chút Hạ gia, nhưng Hạ phủ gia đinh thái độ mười phần không tốt, kiên quyết không cho phép đi vào, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là hậm hực mà về.

Sau đó, đám người đi qua chia cắt hồ đông cùng hồ tây lưỡng địa Thiên Hồ, nghe có một đầu long cư trú ở bên trong, còn thường xuyên cùng chung quanh động vật hoang dã, nuôi trong nhà súc vật cùng với nhân loại nữ tử phát sinh một chút quỷ dị giao lưu, Tần Uyên vui vẻ đi tới quan sát, dù sao dù là hoàng lúc rõ ràng tại Minh Kỳ điện cũng đã gặp rồng phương Đông. Đáng tiếc, tựa hồ hắn tới thời gian cùng tư thế không đúng, hắn không thấy trong truyền thuyết trong hồ long, đành phải đợi lần sau.

Rời đi Thiên Hồ, một đoàn người tiếp tục hướng hồ tây tiến phát, cuối cùng tiến vào dây cung tình tin cùng Lạc Lãng từ nhỏ đến lớn sinh hoạt thành trì, chỉ thấy Giang Nam vùng sông nước phong cách đậm đà trong thành cũng là trải rộng vũ khí quân sĩ, trong lòng mọi người không khỏi kiềm chế.

Nơi đây vì cùng thục, chính là hồ tây đại tộc Kỳ gia sở thiết, trước đây ta cùng Lạc Lãng, chính là ở cái địa phương này nhận biết; Nơi này gọi Hoa Khê cầu, một mực là mở hội chùa địa phương, chúng ta cũng thường xuyên ở đây dạo chơi, Lạc Lãng còn rớt đến trong sông kém chút không có chết đuối; Cái chỗ kia trước đó gọi Nam Phong Lâu, bên trong mì hoành thánh cùng mì nước đỏ ăn thật ngon. Nói trở lại, hi lam mặt đều quá lớn, ta vẫn ưa thích Long Lăng tơ bạc mảnh mặt. Ngồi ở trên xe ngựa, dây cung tình tin vì bên người bạn bè nhóm chỉ điểm giới thiệu.

Tơ bạc mặt? Vẫn là hồng canh? Ta cũng ưa thích! Mau mau dừng xe, chúng ta cùng một chỗ xuống ăn bát lại đi. Tần Uyên kích động, kể từ xuyên việt qua sau hắn còn không có ăn qua mấy lần chính tông Đông Phương Mỹ Thực, bây giờ chợt nghe tên quen thuộc, hắn lại có thể nào không tâm động?

Ngươi có phải hay không ngốc! Không có thấy cái chỗ kia bảng hiệu đều đổi sao! Bây giờ gọi Hùng lão y quán, không gọi Nam Phong lầu. Cách váy cười nói.

A? Ngượng ngùng, ta không thấy rõ.

Cắt, bình thường còn nói chúng ta ngu xuẩn, ta nhìn ngươi ngu xuẩn nhất, plè plè plè!

Đang khi nói chuyện, xe ngựa đã lái đến một chỗ phủ đệ bên ngoài, bên trên đề đang vì dây cung chữ, nhưng kỳ quái là, dây cung trước cửa phủ đứng đầy giáp sĩ, đám người không khỏi kinh ngạc, giáp sĩ bên trong một vị giống sĩ quan còn đi tới, quát hỏi đám người vì cái gì xuất hiện ở chỗ này. Dây cung tình tin vừa định xuống xe hướng hắn giảng giải, nhưng lại nghe dây cung trước cửa phủ một tiếng hào vang dội, giáp sĩ nhóm đồng loạt đứng vững, sĩ quan cũng quay người đứng ở ven đường, cứng ngắc lấy thân thể nghiêm.

Đám người đang không hiểu, thì thấy một vị hoa khải xán lạn như mặt trời phụ thương tướng quân vừa nói vừa cười đi ra dây cung phủ, sau lưng còn vây quanh một đoàn quân sĩ, trong đó còn rất nhiều thường phục người, hơn phân nửa vì dây cung phủ người.

Tần Uyên yên lặng nhìn xem các đại nhân vật đi lại cũng không nói chuyện, chỉ chờ bọn hắn tản lại cùng dây cung tình tin đi vào dâng hương, không muốn phụ thương tướng quân bỗng nhiên ngừng lời nói, quay đầu nhìn sang, tại hắn lôi kéo dưới, tất cả mọi người đều ngậm miệng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tần Uyên bọn người. Tiếp lấy, tướng quân càng là trực tiếp đi tới.

Tràng diện một trận hết sức khó xử.

Đứng tại trước xe ngựa, tướng quân nhìn Tần Uyên một hồi, nói: Ta biết ngươi. Thanh âm của hắn vô cùng hùng hậu, nội tức bình ổn, rõ ràng võ nghệ bất phàm.

A? Nhưng ta không biết ngươi nha! Tần Uyên kinh ngạc.

Lớn mật! Lại nghe một vị quân sĩ lớn tiếng gầm thét, Ngươi biết đứng tại trước mặt ngươi người là ai sao?

Sau một khắc, tướng quân lại đưa tay ra hiệu quân sĩ im lặng.

Ta đã thấy chân dung của ngươi. Hắn nói, Phong hỏa hi lam, chủ sự Tần Uyên.

Chính là tại hạ. Tần Uyên nghi ngờ gật đầu một cái, Tên của ta liền hoàng châu người đều biết sao?

Hoàng châu người chưa hẳn biết, nhưng ta sẽ biết. Ta hẳn là cám ơn ngươi vì Huyền Vũ Hầu bảo vệ cơ nghiệp của hắn, cũng vì học trò cưng của hắn báo thù.

Ngươi là......

Ngươi có thể gọi ta Ánh Triêu thành.

Lời nói tất, trên xe tất cả mọi người đều chấn kinh, đang tại trước xe cùng Tần Uyên tùy ý nói chuyện, lại là đại danh đỉnh đỉnh mà thương bảy kiệt một trong Húc Nhật Quân? Lập tức, đám người nhao nhao xuống xe, hướng Ánh Triêu thành hành lễ, Ánh Triêu thành nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ, tiếp đó lại nói: Ta tại Kim Lăng có chút việc muốn làm, cảm giác rất thích hợp ngươi, nếu như ngươi có hứng thú, có thể tới tìm ta.

Không dám! Tại hạ vạn vạn không dám! Húc Nhật Quân hảo ý bỉ nhân tâm lĩnh, nhưng ngài thế nhưng là một đời Linh Quân, tại hạ có tài đức gì tại trước mặt ngài mất mặt!. Tần Uyên ra vẻ đáng thương kỹ xảo vô cùng thuần thục, biểu diễn mười phần rất thật.

Không cần quá mức khiêm tốn, Uyên Trì Khê sông, thanh u huyền linh, bốn nam tứ nữ, đều là tương lai nhất định đem đại xuất thiên hạ hoàng người anh kiệt, tứ hải đều biết, ngươi lại vì trong đó tối hợp binh gia phong cách người, dìu dắt ngươi, là việc nằm trong phận sự của ta. Bất quá ngươi cũng không cần lập tức cho ta trả lời chắc chắn, trở về suy nghĩ thật kỹ.

Nói xong, Ánh Triêu thành vừa nhìn về phía dây cung tình tin, hỏi: Ngươi là dây cung người nhà?

Đúng vậy, tại hạ là dây cung nhà bàng chi.

Tính danh.

Thấp người, không......

Tính danh.

...... Tại hạ dây cung tình tin.

Ngươi để cho ta nghĩ đến một người.

Ai?

Nguyệt lộ phòng thủ, ta đã rất lâu chưa từng gặp qua hắn, rất là tưởng niệm. Nhìn thấy một cái rất giống hắn hậu sinh, cũng là thú vị. Nói xong, Ánh Triêu thành lại hỏi Tần Uyên, Nghe ngươi tham dự qua chết Linh Viện thảo phạt, ngươi có thể thấy được nói qua thiên địa không dung chi thương?

Ngài nói thế nhưng là tại lần thứ hai chết Linh Viện thảo phạt lúc, chết Linh Viện một phương đồng thời có thể dùng thiên thương, mà thương hai cái lẫn nhau hướng lưu phái thương thuật thương giả? Ta nghe là nghe qua, nhưng chưa thấy qua, ta chưa từng tham gia lần thứ hai chết Linh Viện thảo phạt, lúc kia ta còn tại sư môn.

Ánh Triêu thành gật đầu một cái, lại đối dây cung tình tin nói: Nếu có may mắn nhìn thấy nguyệt lộ phòng thủ, nói cho hắn biết, mà thương một mạch sương mù nồng nặc, không lâu sau đó sẽ có kịch biến, cũng không cần ẩn cư, xuất thế a.

Là. Dây cung tình tin trịnh trọng gật đầu.

Ánh Triêu thành thỏa mãn gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa, quay người đi tới trước cửa phủ, cưỡi trên linh câu, thúc ngựa rời đi, chúng quân sĩ cũng theo sát phía sau.

Z!

Tần Uyên còn tốt, dây cung tình tin lại cả người đều lâm vào giống như đang nằm mơ trong ngượng ngùng, thẳng đến một cái giống như hắn đỏ thân ảnh nhào tới trước mặt hắn.

Tình tin! Ngươi trở về! Hắn nghe được một tiếng quen thuộc thanh thoát thiếu nữ âm.