Chương 139: sắc khí tràn đầy câu dẫn hành động.

139 sắc khí tràn đầy câu dẫn hành động

Tần Uyên rất không muốn tuân theo Vân Cẩn kế hoạch, đổi thành nữ thân ra ngoài sắc dụ cái gì quá xấu hổ, khi hắn tức giận hỏi Vân Cẩn vì sao nàng không hơn, Vân Cẩn vui vẻ mà tỏ vẻ: Bởi vì ta muốn thấy ngươi lên a! Ta nhưng không có nghĩa vụ thay ngươi ra ngoài lừa gạt tình báo!

Nói đi, bao nhiêu tiền ngươi hội xuất mã? Tần Uyên không kiên nhẫn nói.

Ngàn vàng không đỗi ~ Đương nhiên rồi, nếu như ngươi đặc biệt có tiền, một khối Tiên tinh cũng không phải không thể cân nhắc ~ La la la la! Nói xong lời cuối cùng, Vân Cẩn ngửa đầu hài hước nở nụ cười.

Tần Uyên rất tuyệt vọng, hắn rất muốn tự sát.

Bất quá thay cái góc độ nghĩ, cũng không phải nhất định phải một trong hai lại sắc dụ mới có thể đạt tới mục đích, so với sắc dụ, Tần Uyên cảm thấy bắt đi mục tiêu nghiêm hình tra tấn một trận càng thêm có công hiệu. Thế là, hắn đối với Vân Cẩn trình bày ý nghĩ của hắn.

Nói rất hay, ta cũng tin tưởng ngươi có năng lực như thế, nhưng nếu ngươi đem hắn đánh chết hắn đều không nói làm sao bây giờ? Đối với hắn loại người này, mềm có thể so sánh cứng rắn hữu dụng. Hơn nữa, ta rất lo lắng ngươi thật sự đem sự tình thay đổi vũ lực giải quyết sau đó, ngươi tại hi lam sẽ đợi không đi xuống. Vân Cẩn nói như vậy.

Mặc dù Vân Cẩn không có đem lời nói toàn bộ, nhưng Tần Uyên nhưng cũng có thể lý giải nàng lời nói bên ngoài chi ý, mục tiêu đến cùng là màu trắng kỵ sĩ đoàn nhân vật, một khi xử lý không tốt, tin tức tiết lộ, hắn giải thích thế nào hành vi của hắn, cùng hắn đang hành động mà biểu hiện đi ra ngoài tu vi đâu?

Cho nên nói, nhân sinh...... Vì cái gì long đong như thế?

......

Dưới màn dêm hi lam trung tâm khu buôn bán hào quang rực rỡ, kim cương nối thành xán lạn như tinh thần nhà cao tầng phía dưới, lá thu sông sóng nước lấp loáng, cắm đầy cây liễu bờ bên kia bên lề đường, một nhóm xe sang trọng chiếm đường nghiêm trọng, càn rỡ vô cùng. Ngồi ở trong đó một chiếc xếp sau, Cao Diệp Thâm bất đắc dĩ nhìn bằng hữu bên cạnh nhóm một mắt, nói: Đều đã đến lúc nào rồi còn mù chơi, bây giờ Huyền Vũ Hầu nhưng tại đâu, công tử nhà họ Đoàn hạ tràng các ngươi cũng không phải không thấy.

Không có việc gì, chúng ta lại không đua xe, ra ngoài tìm chút niềm vui mà thôi. Lái xe công tử quay đầu hướng Cao Diệp Thâm nhếch miệng nở nụ cười, Tổng giám đốc Cao ngươi cũng đã lâu không có nghỉ ngơi, hôm nay đi ra cùng chúng ta chơi đùa thế nào?

Sợ không phải vừa cho Tinh gia lên nhãn dược, bây giờ chỉ sợ trả thù, cho nên mới nhăn nhăn nhó nhó không chịu đi ra. Trên ghế lái phụ nam nhân cũng cười.

Được được được, cùng các ngươi chơi, bất quá chúng ta đều chiếm đường đã lâu như vậy, tại sao còn chưa đi. Các ngươi đến cùng muốn tìm cái gì việc vui a? Cao Diệp Thâm hỏi.

Ân...... Ta còn đang suy nghĩ. Lái xe công tử bỗng nhiên yên.

Nếu không thì hay là tìm cái quầy rượu?

Hi lam nữ nhân ta đều chơi chán. Trên ghế lái phụ nam nhân ghét bỏ mà khoát khoát tay.

Cho nên vẫn là nghĩ đua xe a...... Cao Diệp Thâm bất đắc dĩ.

Chờ đã...... Ta giống như tìm được việc vui. Trên ghế lái phụ nam nhân liếc theo ở bên trên cửa, nhìn xem người bên ngoài hành đạo. Cao Diệp Thâm hảo kỳ địa cũng đem đầu lộ ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một vị váy đỏ lộ vai cao gầy nữ tử đang đi ở không xa phía trước, đèn đường tia sáng chiếu rọi tại trên người nàng, vô luận váy vẫn là làn da đều hiện ra tuyệt vời lộng lẫy.

Dáng người coi như không tệ...... Không đúng, phải nói...... Rất tuyệt...... Cao Diệp Thâm duyệt nữ vô số, một cách tự nhiên đối với nữ tính bên ngoài điều kiện cảm nhận tương đối nhạy cảm, nhịn không được cấp ra phán đoán, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện một điểm chỗ không đúng, Chờ đã, ngươi nói việc vui là nàng?

Nhanh chóng đến phía trước đi xem một chút mặt của nàng, cũng đừng là bóng lưng sát thủ! Trên ghế lái phụ vội vàng đẩy một chút lái xe.

Các ngươi cũng đừng lại......

Cắt, sợ cái gì, nhìn vải áo cũng không phải nhân vật lợi hại, hi lam thế nhưng là địa bàn của chúng ta, nàng hoặc là ngoan ngoãn lấy tiền, hoặc là tự tìm cái chết, đây chính là xã hội. Chúng ta xem như tự do dân chủ người nối nghiệp, đương nhiên rất có nghĩa vụ dạy nàng một chút!

Cao Diệp Thâm không nói gì.

Chơi đùa từ nhỏ đến lớn các bằng hữu từng cái vì cái gì đều dưỡng thành loại tính khí này, hắn cũng không phải rất hiểu.

......

Mặc vào Vân Cẩn chuẩn bị nói xinh đẹp cũng xinh đẹp, nói bại lộ cũng bại lộ váy liền áo, Bình Triêu Nhan lòng tràn đầy xấu hổ hành tẩu tại ban đêm yên lặng trên đường phố. Gió đêm mập mờ từ trên người phất qua, để cho gương mặt của nàng vừa đỏ thêm vài phần. Bây giờ nàng bắt đầu nghi hoặc các nữ sinh, nhất là dễ nhìn các nữ thần ăn mặc gợi cảm thời điểm đến cùng đang suy nghĩ gì, mặc váy không cảm thấy hở sao? Đem da thịt bạo lộ ra không cảm thấy sắc khí sao? Có thể các nàng quen thuộc, cũng có thể là các nàng rất hưởng thụ làm người khác chú ý tình huống. Nhưng đối với Bình Triêu Nhan mà nói, nàng chỉ cảm thấy mỗi lần bên cạnh có người khác thời điểm, đều có thể phát giác được như đứng ngồi không yên ánh mắt, hơn nữa hơn phân nửa là xem gian ánh mắt, có khi còn có thể nghe được xì xào bàn tán, cả người cũng không tốt.

Bây giờ đi ở yên lặng trên lối đi bộ, nàng ngược lại tự tại không thiếu.

Lần này đổi thân hành động, nàng không tiếp tục dùng đoạt xá, mà là đơn giản dùng phụ thể. Nguyên nhân rất đơn giản, vì miễn trừ hút máu dục vọng. Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư tựa hồ có ý thức mà phong bế một số người ngẫu bản thể cảm quan cùng người điều khiển liên hệ, để tránh người điều khiển không tự chủ được làm một số việc, ví dụ chính là Bình Triêu Nhan hút máu khát vọng, phụ thể cảm giác không thấy, đoạt xá lại có thể, đối với máu tươi mẫn cảm quan sát, tại đoạt xá lúc cũng không cách nào đóng lại. Vì thế, Bình Triêu Nhan ác ý xếp đầy có một cái ý niệm, sau này đại khái có thể đoạt xá này thân thể ra ngoài câu dẫn nam nhân, cái nào tâm trí không kiên định trực tiếp hút khô dẹp đi, có lực giáo dục bọn hắn cái gì gọi là trên đầu chữ sắc có cây đao.

Kết quả còn không có thoải mái bao lâu, sau lưng đột nhiên sáng lên một hồi mãnh liệt bạch quang, không cần nghĩ đều biết là đèn xe, còn truyền đến một tiếng xen lẫn khắc vào ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm nam tử tiếng cười.

W nhìn L# Đang...G bản {B chương B tiết, lên d)2*

Mỹ nữ ~ Ngươi tốt, như thế nào đã trễ thế như vậy còn một người trên đường đi dạo, không sợ không an toàn sao? Nếu không thì lên xe chúng ta mang ngươi cùng một chỗ chơi a! Trên ghế lái phụ nam nhân nói.

Bình Triêu Nhan lại một lần có loại nổi da gà tất cả đứng lên cảm giác.

Hít sâu một hơi, Bình Triêu Nhan cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi lên phía trước.

Trên đường cái, Linh Xa động cơ oanh minh, nam nhân nói chuyện dễ dàng chuyển tới Bình Triêu Nhan bên cạnh phía trước, Bình Triêu Nhan khó chịu mà quay mặt chỗ khác, còn nâng tay trái giả vờ trêu chọc tóc mai dáng vẻ che khuất bên mặt, lại dẫn tới bên trong xe tang một hồi Còn thẹn thùng Chế giễu.

Ta cái mèo, mấy người các ngươi thổ dân chú ý một chút, ta thế nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma! Ta không đem các ngươi oanh sát đến cặn bã chỉ là bởi vì ta tâm tình hảo! Bình Triêu Nhan cảm thấy tức giận.

Nghĩ tới đây, Bình Triêu Nhan bước nhanh hơn, trên đường cái Linh Xa đại đội cũng không nhanh không chậm đi theo, rõ ràng đối với nàng rất có hứng thú.

Thật không biết, Isabella? Naga Hứa Bản Tôn gặp phải loại tình huống này, sẽ làm phản ứng gì?

Bỗng nhiên, phía trước không ngờ có một chiếc Linh Xa nghịch hành mà đến, tại cách đó không xa một cái 180° nhẹ nhàng di chuyển quay đầu dừng xe, lập tức, cửa hông mở ra, Vân Quỳ cười khanh khách thò đầu ra, nói: Hướng Nhan tỷ tỷ! Ngươi đêm nay thật phiêu......

Không đợi hắn một cái Hiện ra Chữ mở miệng, Bình Triêu Nhan một tay nhấn tại trên mặt hắn đem hắn đẩy vào trong xe, tiếp đó ngồi xuống.

Ngươi như thế nào như vậy chủ động? Vân Quỳ kỳ.

Shutup!

Anddrive!

Bình Triêu Nhan lạnh lùng nói.