Chương 223: vong kích tập kích.

223 vong kích tập kích

Đang vì Tinh Y lên cùng cách váy, Tần Ương một dạng chú ấn, cam đoan trợ giúp kịp thời sau, Tần Uyên lại đi một chuyến vĩnh cửu Hoa Nhân Ngẫu phô, trước kia hắn đã đáp ứng Vân Cẩn muốn giúp nàng đột phá linh sư cảnh giới, lần này có rảnh, chính hảo giải một cọc hứa hẹn, thuận tiện cũng đẹp mắt nhìn Vân Cẩn chân thân đến cùng vì cái gì.

Nhưng tình thế phát triển, cũng không như ước nguyện của hắn.

Vĩnh cửu Hoa Nhân Ngẫu phô là cái cổ phác điển nhã tấm ván gỗ lầu nhỏ, trang trí phong cách độc đáo, hai Lục Nhân Tố đều có, Tần Uyên đi vào thời điểm, Vân Quỳ đang ngồi ở trên ghế bành ngủ gà ngủ gật, đang đánh thức hắn thuyết minh ý đồ đến sau, Vân Quỳ lập tức nhiệt tình để cho hắn lên trên lầu chờ đợi. Tại chật hẹp tầng hai trong phòng ngủ, Tần Uyên khoanh chân ngồi ở trên giường, chậm đợi Vân Quỳ chân thân xuất hiện, chỉ chốc lát sau, đi lại điểm điểm, đẩy cửa đi vào càng là hơi thi phấn trang điểm tiếu yếp như hoa Vân Cẩn.

Tần Uyên không khỏi nghi nói: Thân thể này không phải người sống ngẫu sao? Ngươi dùng nàng để làm cái gì?

Thăng cấp a. Vân Cẩn cười đến gần.

Ngươi cũng đừng đùa ta, người sống ngẫu lại không thể tu luyện, lại nói, dù cho khả năng giúp đỡ người sống ngẫu thăng cấp, ngươi bản thể cảnh giới không đạt được, không phải cũng là căn bản không cưỡi được.

Cái này chính là bản thể a!

Tần Uyên lông mày nhíu một cái: Ngươi có phải hay không tại khôi hài?

A, là như vậy, ngươi có từng nghe nói hay không sống khôi chuyển sinh?

Chưa từng. Như thế nào, sống khôi lỗi còn có khác diệu dụng sao?

Tương tự với Tiên gia mượn xác trọng sinh, chỉ là dùng chính là người sống ngẫu.

...... Như vậy nguyên thân đâu?

Nếu như nguyên thân còn có thể dùng, Khôi Lỗi Sư cần gì phải dùng sống khôi lỗi quay người đâu?

Nghe vậy, Tần Uyên kinh ngạc: Cho nên nói, ngươi nguyên thể là cái đã lão hủ đại gia?

Phi! Chỉ là trọng thương bất trị mà thôi. Vân Cẩn lườm hắn một cái, tiếp đó ở trước mặt hắn đưa lưng về phía hắn ngồi xổm xuống dưới.

Ngươi người này miệng lưỡi dẻo quẹo, không thể tín nhiệm.

Cũng vậy a.

Lời ong tiếng ve nói xong, Tần Uyên hai tay theo thượng Vân Cẩn vai, mãnh liệt nuốt thiên địa mênh mông linh khí, du tẩu thể nội lớn tiểu chu thiên, lại rót vào trong Linh Uẩn, lấy nó loại bỏ linh khí vẩn đục pha trộn bộ phận, chỉ để lại một tia tinh thuần linh khí, rót vào trong cơ thể của Vân Cẩn, ôn dưỡng hắn kinh mạch, Vân Cẩn chịu cảm giác, vậy mà ưm mà thở gấp một tiếng, Tần Uyên nghe tê cả da đầu.

Cố ý a!

Đợi cho Vân Cẩn thích ứng linh khí quán chú, Tần Uyên nhắc lại linh lực phun ra nuốt vào tốc độ, đồng thời cảm giác Vân Cẩn Linh Uẩn chỗ, dẫn đạo linh khí chảy tới. Vân Cẩn chỉ cảm thấy Linh Uẩn khỏa tại ôn nhuận tinh khiết Linh Trì bên trong, vừa có một loại vi diệu nhạy cảm e ngại, lại có một loại thiên thượng nhân gian thoải mái dễ chịu thoải mái, liền cưỡng chế khiếp đảm, tản phòng bị, để cho trong ngoài linh lực giao dung. Lập tức, Tần Uyên lại đem linh khí xâm nhập Vân Cẩn Linh Uẩn bên trong, tinh tế ngưng kết tại mỗi một cái chỗ mấu chốt, lại muốn tránh đi mỗi một cái yếu ớt chỗ, quanh co thăng hoa, dần dần tăng cường, từng điểm từng điểm lượng biến, lại đến từng đoạn chất biến.

Xem như không ổn định hỗn loạn ma duệ, Tần Uyên muốn thi hành tinh diệu như vậy việc làm có bao nhiêu gian nan, có thể tưởng tượng được, cả thể xác và tinh thần hắn mà đầu nhập trong điều khiển, áp chế hết thảy có thể đột nhiên biến dị nhân tố, tư duy hối hả vận chuyển, vẫn như cũ không khỏi sắc mặt dữ tợn, mồ hôi lạnh chảy ra.

Tần Uyên việc làm một mực từ buổi chiều kéo dài đến nửa đêm, theo một hồi thăng thiên tựa như khoái ý lan tràn qua Vân Cẩn toàn thân, nàng ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rất dễ dàng để cho người ta hiểu sai tươi đẹp rên rỉ, giữa răng môi cũng bốc lên một tia khói trắng ung dung dâng lên, cuối cùng đến linh sư cảnh giới.

Ha ha, mệt chết ta. Tần Uyên buông lỏng mà thở dài một tiếng, cơ thể trở lại lỏng, Lại nói ngươi chuyện gì xảy ra, làm gì phát ra kỳ quái như thế âm thanh?

Ta đang suy nghĩ gì, ngươi còn không biết sao? Vân Cẩn cười lui về phía sau hướng lên, nằm ở Tần Uyên trên bờ vai.

Ta có thể giả bộ không biết.

Vân Cẩn không có trả lời.

Nàng lẳng lặng nằm rất lâu, nằm vật xuống Tần Uyên nghi ngờ đem nàng để nằm ngang trên giường, lúc này mới phát hiện nàng đã ngủ thật say, đang trong lúc kinh ngạc, cửa phòng lại một hồi bước điểm, ngẩng đầu nhìn lên, Tần Uyên chấn kinh.

Nhưng thấy một vị dung mạo xinh xắn váy đen nữ tử dạo bước đi vào, dáng người cùng tướng mạo của nàng Tần Uyên hết sức quen thuộc, quen thuộc đến nhìn thấy về sau đều biết tê cả da đầu, bởi vì, nàng và canh năm kính giống nhau như đúc!

Ngươi chính là người nào! Tần Uyên kinh hô không thể chiến thắng.

Ta là Tần Uyên! Canh năm kính cười nói.

Hồ ngôn loạn ngữ! Ta mới là Tần Uyên!

!o`kJ

Người nào nói, Tần Uyên rõ ràng là cái khả ái tiểu tỷ tỷ, thế nào lại là một cái tháo hán tử.

Rút kiếm a! nói xong Tần Uyên cầm đao.

Tốt a, ngươi là Tần Uyên. Canh năm kính bất đắc dĩ buông tay.

Cho nên ngươi là ai?

Canh năm kính a! nói xong, nàng hướng về bên cạnh Tần Uyên ngồi xuống, cũng hướng về trên vai hắn tới gần.

Đừng đùa Vân Cẩn đồng chí! Da thịt chạm nhau một sát na, Tần Uyên đều nổi da gà.

Bản nhân tính chuyển xuất hiện tại trước mặt bản thân, hướng bản thân ôm ấp yêu thương, vũ mị cầu hoan, xin hỏi biết hồ, là một loại cái gì thể nghiệm? Rắn ngậm đuôi vô hạn tuần hoàn sao?

Tại trước đây lấy được hóa thân Bình Triêu Nhan, Tần Uyên quỷ thần xui khiến đem canh năm kính ảnh chụp để cho Vân Cẩn nhìn, hỏi thăm nàng có thể hay không dựa theo đã biết bộ dáng làm ra một cái có thể phụ thể thao túng con rối tới. Dựa theo Vân Quỳ ngay lúc đó miêu tả, Khôi Lỗi thành không chỉ có đi săn ma vật cùng dị đoan chế tác sống được khôi lỗi, cũng có thể dùng xong toàn bộ công nghệ phương pháp chế tác khôi lỗi, nhưng là có hay không giống sống khôi lỗi linh hoạt như vậy dùng tốt, lại cũng không nhất định.

Không muốn Vân Cẩn ánh mắt bên trong thoáng qua một tia sáng quỷ dị, lập tức biểu thị hoàn toàn có thể, do nàng lo, cưỡng ép tiếp nhận công việc này. Rõ ràng, nàng một mắt liền nhìn ra cái ảnh chụp này đến cùng là chuyện gì xảy ra, sau đó còn quấy rầy đòi hỏi mà để cho Tần Uyên nói cho nàng tiền căn hậu quả.

Cho đến ngày nay, Tần Uyên cuối cùng cảm thấy hắn làm một cái cỡ nào bất trí quyết định.

Ngươi không cảm thấy rất thú vị sao? Canh năm kính tiến đến hắn bên tai mềm nhũn nói.

Nơi nào có thú vị?

Ngươi, cùng ngươi, trên giường......

Im ngay! Tần Uyên đưa tay bưng kín canh năm kính bờ môi, kết quả Vân Cẩn lý ngư đả đĩnh tựa như ngồi dậy, tiếp lấy cười nói: Không nói đùa nữa, nhìn ta một chút vì ngươi chuẩn bị hàng hóa còn vừa ý?

Tần Uyên gật đầu một cái, đem canh năm kính để nằm ngang tại trên đầu gối, nghiêm túc quan sát một phen, tiếp đó tính thăm dò trên mặt đất tay. Không thể không nói Vân Cẩn tay nghề lạ thường, chế con rối sinh động như thật, tú mỹ tuyệt luân, dùng tài liệu cũng rất khảo cứu, làn da mềm mại tinh tế tỉ mỉ vậy mà cùng chân nhân không khác nhau chút nào, hơn nữa......

...... Cái này bộ ngực vì cái gì lớn như vậy? Hắn hỏi.

Bởi vì trên tấm ảnh chính là như vậy lớn.

Khụ khụ. Tần Uyên xấu hổ mà cười cười.

Ngươi không thử một chút bên trong sao? Ta thế nhưng là đặc biệt làm thiết kế tinh diệu......

Ngừng một chút! Xin đừng nên truyền bá kỳ quái không khí! Tần Uyên da đầu càng tê.

Ngược lại ngươi không phải là muốn phụ đi vào sao? Vân Cẩn lại cười, Ta vậy mới không tin ngươi nghĩ là cái gì trong sạch chuyện.

Ta chỉ là muốn đùa nghịch cá nhân mà thôi.

Ngươi cũng đừng đùa nghịch lên giường rồi!

Không tồn tại, ta thế nhưng là thẳng nam. Mặc kệ ngươi tin hay không, ta dù sao cũng là tin. Tần Uyên đốc định nói.

Hì hì, đúng, bên trên triệu ta đi chiếu nguyệt vây quét Ma giáo, ngươi nói ta có đi hay không đâu?

Đương nhiên là không đi, ngươi phải chết ta có thể thua thiệt lớn.

......

Lại qua ba ngày, Tần Uyên nhận được tin tức, Brutus thế mà vô cùng lo lắng mà lại từ Ace tạp mẫu bay trở về. Hắn lập tức lên đường tìm kiếm, thề phải vì hắn thất môn treo khóa đòi một lời giải thích.