Chương 110: khôi lỗi thành mời.

110 Khôi Lỗi thành mời

Nước rất sâu a. Trở lên xe thời điểm, dây cung tình tin ngưng trọng nói.

Bây giờ đi nơi nào? Ngồi trên ghế lái, Hà Vũ Lăng nói.

Thanh Dung Trúc Uyển. Tần Uyên tại dây cung tình tin ngồi xuống bên người, lạnh lùng nói.

Dừng một chút, dây cung tình tin hỏi: Đến đó làm gì?

Ta có người bằng hữu cho bắt vào đi, ta muốn cướp người.

Thanh Dung Trúc Uyển thế nhưng là ngừng phong cư địa bàn! Mặc dù sửa cửa côn đồ cảnh giới đều chẳng qua Linh giả, nhưng làm sao ngươi biết hôm nay Thanh Dung Trúc Uyển không có Linh Sư cùng linh làm cho trực ban? Dây cung tình tin kinh hô.

Có Linh Sư cùng linh khiến cho ta cũng muốn cứu. Các ngươi đem ta đưa đến cửa ra vào thả ta xuống, tiếp đó đi thẳng về.

Không được, đều biết ngươi muốn tìm chết, chúng ta không thể thấy chết không cứu a!

Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ gia nhập vào?

Ngạch, vạn nhất sự tiết lộ làm sao bây giờ? Chúng ta sợ không phải muốn da lộn thủy...... Hà Vũ Lăng có chút thấp thỏm.

Không sao, ta có thể lưu lạc thiên hạ, nếu như các ngươi cùng ta cùng đường, ta bảo kê các ngươi.

Dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng không nói gì, trong mắt bọn hắn, cái này Tần Uyên không thể nghi ngờ vô cùng kỳ quái, trong lúc đột ngột không đi học, đi ra ngoài làm du hiệp? Hôm nay thiên hạ, hoặc là sửa cửa thế lực chiếm cứ địa phương, thâm căn cố đế, hoặc là chính ma loạn đấu, thây chất thành núi, như thế nào người này một điểm bài xích cũng không có? Hắn là vô tri đâu? Vẫn là vô tri đâu? Vẫn là vô tri đâu?

Lại hoặc là nói, gốc gác của người này lớn đến căn bản không sợ?

...... Chỉ có ba người chúng ta, người đủ sao? Dây cung tình tin hỏi.

...... Giống như chính xác không đủ, ta sẽ gọi ngươi nhóm, Hà Vũ Lăng, ngươi trước tiên tìm bán mặt nạ địa phương, ngươi biết được!

Hảo.

Sau một thời gian ngắn, Thanh Dung Trúc Uyển ngoài cửa chính trong ngõ tối, ba nam một nữ 4 người, xếp thành một hàng, mỗi người bên hông đều chớ một cái mặt nạ, Tần Uyên chính là đỏ trắng Bàn Nhược, Hà Vũ Lăng chính là Bạch Hổ, dây cung tình tin là Hồng Long, đến nỗi không hiểu thấu cho kéo tới Lâm Linh, mặt nạ là sứ mèo.

Mặc dù ta cũng rất lo lắng Tinh Y, nhưng chúng ta thật muốn sát tiến đi sao? Lâm Linh có chút sợ.

Không tệ, vừa vặn bốn người, góp một ván khẩn trương kích thích trò chơi! Các huynh đệ, thu hoạch thời gian đến, nhấn G bắt đầu cướp bóc! Tần Uyên ngang nhiên hạ lệnh.

...... Ngươi đang nói cái gì? Hà Vũ Lăng nghi hoặc không thôi.

Chúng ta là tới cướp bóc sao? Dây cung tình tin trợn mắt hốc mồm.

Đừng nói nhiều, chúng ta được cường hóa, nhanh lên! Tần Uyên nói liền cất bước đi về phía trước.

Chờ đã! Lâm Linh hai mắt tỏa sáng, vội vàng hô, Các ngươi nhìn bên trong!

Nghe vậy, Tần Uyên nhíu mày ngưng mắt, nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy Thanh Dung Trúc Uyển bên trong có động tĩnh, tựa hồ có cả đám tại đi ra ngoài, Tần Uyên thứ trong lúc nhất thời nghĩ, bất quá một đội tạp binh, một đường sát tiến đi liền có thể, quản hắn cái gì? Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhìn thấy trong đám người có mới chín tất thân ảnh, thẳng đến mọi người tại môn nội dừng lại, chỉ có hai người đi ra, một người trong đó, một bộ váy xanh, chính là Tinh Y! Lại nhìn bên cạnh một người, một vị cao nhan trị tuổi trẻ nam sĩ, cũng nhìn rất quen mắt, suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ Tần Uyên Tại Thiên các bữa tiệc gặp qua.

m?

~P/C

Tinh Y! Lâm Linh kích động kêu lên, chạy ra ngoài. Tiếp lấy, còn lại 3 người trố mắt nhìn nhau một hồi, cũng đi ra ngoài.

Nghe tiếng nhìn về phía ngõ tối phương hướng, Tinh Y ngạc nhiên vung vẩy tay nhỏ: Lâm Linh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Đương nhiên là chờ ngươi a! Lâm Linh cười chạy đến Tinh Y trước mặt cùng nàng ôm một cái.

Ngươi biết ta muốn ra tới a? Vậy mới không tin đâu! Các ngươi thì sao? Vì sao tại ở đây! Cùng Lâm Linh sau khi tách ra, Tinh Y lại hỏi Tần Uyên bọn người.

Nói thật, chúng ta vốn là dự định sát tiến đi cướp ngục. Tần Uyên nói như vậy, Không nghĩ tới ngươi ra sớm như thế. Không biết vị này là? Tần Uyên nhìn phía Tinh Y bên người nam tử trẻ tuổi.

Hắn gọi Tinh Vân Động, là huy diệu pháo đài phân gia người. Tinh Y nói, đồng thời, nam tử trẻ tuổi cũng mặt không thay đổi hướng Tần Uyên khẽ gật đầu.

Thì ra ngươi chính là Tinh Vân Động a! Tần Uyên trong lòng thản nhiên sinh ra một loại gặp gỡ cường địch cảm giác tới, nhịn không được cẩn thận nhìn nhìn Tinh Vân Động, mười phần đáng tiếc, xem như nam tử, hắn đối với nam sắc không có chút nào nghiên cứu, nhưng phải thừa nhận, hắn đích xác có để cho Hạ Mạn nhớ mãi không quên tư bản.

Ngươi là? Tinh Vân Động hỏi.

Dưới kiếm giải thích, Tần Uyên. Tần Uyên chắp tay nói.

Tinh Vân Động đồng tử bên trong thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác tia sáng, thần sắc không thay đổi: Nghe qua tên của ngươi.

Đa tạ ngươi ra tay cứu Tinh Y.

Chủ gia đích nữ, việc nằm trong phận sự.

Tô Lam sau khi chết, tinh quách hai nhà chắc hẳn bầu không khí vi diệu, ngài tại cái thời điểm này đến ngừng phong cư lĩnh người, đã rất làm cho người khác bội phục.

Ta vẫn cảm thấy bốn người 4 cái mặt nạ Trùng môn cướp ngục tương đối để cho người ta bội phục.

Nói giỡn, nói giỡn. Tần Uyên nghe vậy vui vẻ, mặt tách ra nụ cười.

Sắc trời đã tối, vẫn là sớm đi trở về đi. Tinh Vân Động nói, Bốn người các ngươi người, có xe sao?

Có, có, có! Chúng ta bốn người đi trước! Dây cung tình tin vội vàng đáp.

Ai nha đừng nóng vội a, ta lại không nhất định cùng các ngươi cùng đi. Lâm Linh hô, nàng phía trước thế nhưng là một thân một mình bão tố phi kiếm tới.

Ân? Cho nên ngươi muốn làm sao đi? Tần Uyên hỏi.

Đương nhiên là cùng Tinh Y cùng đi a! Lâm Linh nở nụ cười.

Có thể, ngươi phi kiếm mang nàng trở về.

Đi, ta mệt mỏi quá, cho nên vẫn là cùng Tinh Y ngồi chung xe a! nói xong, Lâm Linh lóe ánh sáng ánh mắt nhìn phía Thanh Dung Trúc Uyển bên ngoài ngừng một bộ có vẻ như xe sang đồ chơi.

Tần Uyên bỗng nhiên tâm tính sập, dây cung tình tin cũng sập.

Lại nghe Tinh Y cười nói: Có thể a, ngươi cùng biểu ca đón xe đi, đi nơi nào cũng không đáng kể a ~ Đến nỗi ta đi, ngược lại Tần Uyên bọn hắn còn có một cái chỗ đậu đúng hay không?

Tần Uyên bỗng nhiên hưng phấn, dây cung tình tin bỗng nhiên vui vẻ, hai người đều mắt bốc kim quang, nhìn về phía Tinh Y trong con mắt tràn đầy xúc động.

Ai ai ai ai! Đừng a! Lâm Linh kinh ngạc vội vàng phất tay, Tinh Y ngươi không nên làm ta a!

Không có làm ngươi! Ta đối với khuê mật thế nhưng là luôn luôn rất tốt ~ Cơ hội cái gì, đều cấp đủ a! Chúc ngươi may mắn ~ Chúng ta đi rồi! Được rồi, chó dại uyên, dẫn đường! Cười hì hì hướng Lâm Linh khoát khoát tay, Tinh Y ra vẻ uy nghiêm hướng Tần Uyên giương lên chỉ, hạ lệnh.

Tần Uyên lập tức nhập vai diễn, hô: Ngao ô! Đi ngươi! Tiếp đó bước kinh kịch võ sinh ra sân bước chân, hướng về tồn xe điểm tới, Hà Vũ Lăng cười nhạt một tiếng, dây cung tình tin như có điều suy nghĩ gật đầu, cũng đều đi theo.

Tiếp đó Lâm Linh cũng lặng lẽ theo sau, nhưng mà tại hướng Tinh Vân Động sau khi cáo từ.

Ngươi liền bỏ ngươi lại biểu ca mặc kệ sao? Lâm Linh yếu ớt hỏi.

Ngược lại hắn nhiệm vụ cũng hoàn thành, việc làm cũng vội vàng, hộ vệ của hắn còn ở trong xe chờ hắn đâu, lại nói, không phải có ngươi cùng hắn sao? Tinh Y quay đầu cười nói.

Ngươi không đi, ta nào có ý đi! Lâm Linh giận trách.

Chúng ta trong xe cũng không có chỗ ngồi. Hà Vũ Lăng thong thả nói.

Không sao, ta có phi kiếm! Chỉ là một người bay thật là tịch mịch! Lâm Linh đáng thương nói.

Dây cung tiểu huynh đệ, Hà công tử, ngươi có thể chọn một. Tần Uyên cười xấu xa.

Lâm Linh lườm Tinh Y một mắt, bỗng nhiên mị tiếu: Tuyển ngươi có thể chứ?

A?

Thôi, ta cùng ngươi a. Tinh Y lãnh đạm nói.