Chương 301: tốn hết ba đường âm lung tuyết.

Linh Vũ sáu lục chỉnh thể nhan trị trình độ vô cùng cao, lại phối hợp bát ngát hải dương cùng đại lục dựng dục ra rất nhiều Văn Minh phong cách khác biệt lại đều có đặc biệt mỹ cảm trang phục nghệ thuật, đẹp mắt chỉ số khởi bộ ngũ tinh, chỉ là có chút võng du gió, dễ dàng xuất diễn.

V) tối 》 mới 4H chương @U tiết b◇ lên *

Cho tới bây giờ, Tần Uyên cũng coi như gặp qua rất nhiều đặc biệt nữ tử, nhãn hiệu đều tính toán rõ ràng, từ người mang nồng đậm tông môn lạc ấn ngự tỷ, đến hành vi hình thức rõ ràng rất có dị giới phong cách nhưng lại không khỏi hiện thế khí tức thiếu nữ, còn có lấy Vân Cẩn, Long Sâm dã làm đại biểu ngưu quỷ xà thần, dù cho không thể diễn tả, cũng có thể phân biệt phủ lên thiếu nữ cùng ngự tỷ nhãn hiệu.

Nữ tử trước mắt nhãn hiệu cũng rất mơ hồ, Tần Uyên tính toán ở trong lòng cho nàng hạ cái định nghĩa, nhưng lại từ đầu đến cuối do dự không cách nào quyết định. Hắn đã nghĩ tới Bình Triêu Nhan, hóa thân sau đó trừng tấm gương suy xét cuộc sống thời điểm, nàng cuối cùng là lấy không chắc chú ý, cuối cùng chỉ có thể quyết định một cái lập lờ nước đôi Xen vào thiếu nữ cùng ngự tỷ ở giữa Kết luận. Dựa theo trở lên kinh nghiệm, hắn tựa hồ nên cho cô gái trước mặt cái tiếp theo Xen vào ngự tỷ cùng thiếu phụ ở giữa Phán đoán suy luận, hơn nữa hai người thật là có chút tuyệt diệu tương tự, các nàng bề ngoài sắc đẹp, đều giống như là chú tâm điêu khắc ra vì thỏa mãn sinh linh thẩm mỹ hưởng thụ.

Chợt tưởng tượng rất muốn không có vấn đề gì, nhưng thâm nhập hơn nữa suy xét nhưng vẫn là quá nông cạn, không cách nào thuyết minh Tần Uyên quan sát được khó mà ngôn truyền khí chất.

Nàng thực sự quá kỳ lạ, dù là Tần Uyên vai trò không thể diễn tả chi vật, ở trước mặt nàng đều có ảm đạm phai mờ cảm giác. Thế nhân tất cả nói nam vừa nữ nhu, Tần Uyên xem như Vực Ngoại Thiên Ma chắc chắn không nhận tục, nhưng cuối cùng hình thành tác phẩm lại hơi có vẻ làm ra vẻ, ít có cấp độ, Bình Triêu Nhan đang câu dẫn người khác thời điểm nhu, lại tại lúc giết người vừa, mục đích quá mức ngay thẳng, đến mức hết thảy biểu hiện đều khuyết thiếu cấp độ sâu nội hàm.

Nữ tử lại lớn khác nhiều, Tần Uyên thấy nàng đoan trang chững chạc, tự nhiên hào phóng, trong lúc giơ tay nhấc chân, một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, thận trọng cũng không câu nệ, vũ mị cũng không dẫn lửa, mỗi một chi tiết nhỏ đều khảo cứu mà tuân theo lễ nghi, nhưng lại sẽ không hạ xuống cứng nhắc cũ, ngược lại tốt đẹp hơn địa điểm xuyết ra sinh cơ dồi dào, hiển thị rõ xuân thủy chi nhu.

Nhưng thêm chút tế sát suy nghĩ sâu sắc, Tần Uyên lại tinh tường lại kính sợ ý thức được, nàng đi bộ nhàn nhã lại chưởng khống hết thảy, ôn ngôn nhuyễn ngữ cũng nhất ngôn cửu đỉnh, toàn bộ khổng lồ cung điện là lãnh địa của nàng, ẩn chứa tại trong cơ thể nàng sức mạnh cực kỳ cường hãn.

Nàng hoàn toàn không cần e ngại Ôn Nhu cùng thuận phụ nhân thần thái sẽ dẫn phát cái gì không cần thiết hiểu lầm, bởi vì chỉ cần có đầu óc người đều có thể dễ dàng cảm nhận được, che lấp tại nàng mỉm cười sau Đế Vương uy áp.

Ngài...... Tại hạ Tần Uyên, xin hỏi ngài xưng hô như thế nào? Tần Uyên vội vàng nhớ lại một chút trảm bất bình truyền thụ cho lễ nghi, hướng nữ tử nửa quỳ cúi đầu.

Ngươi vì tốn hết ba đường mà đến, lại không biết ta là ai? Nữ tử mỉm cười.

Ta chỉ biết tốn hết ba đường có một vị Linh Quân, nghe nói vẫn là vị nữ tử, còn lại hoàn toàn không biết.

Lại nghe cách đó không xa cầm kích võ tướng bất thiện cười lạnh: Ha ha, cô lậu quả văn! Không biết còn không sớm làm tốt bài tập tại tới, thật coi tông chủ chúng ta rảnh đến rất, vấn đề gì đều trả lời sao?

Đủ. Nữ tử bất đắc dĩ nhìn về phía võ tướng, phảng phất một vị trẻ tuổi Ôn Nhu mẫu thân tại trấn an nghịch ngợm nhi tử, đã thấy võ tướng một cái giật mình, vội vàng tấm lấy thân thể giương mắt hướng thiên, giống như thẹn thùng, thấy Tần Uyên sửng sốt một chút.

Tiếp lấy, nữ tử dịu dàng nở nụ cười, hướng Tần Uyên nhẹ nhàng hạ thấp người thi lễ, nói: Tiểu nữ tử Âm Lung Tuyết, tốn hết ba đường chi chủ, gặp qua Tần công tử.

Tần Uyên có chút mộng.

Hắn vốn là lòng tràn đầy lo nghĩ nữ tử có phải hay không muốn trực tiếp báo một cái Lung nguyệt đêm Tên đi ra, Linh Vũ sáu lục không thiếu cái lạ, xuất hiện một cái hợp thời trùng tên cũng không tính được đại sự, nhưng nữ tử lại ngoài dự liệu mà dùng hành vi của nàng đè lên đơn trọng một chữ chi danh cho Tần Uyên đánh đòn cảnh cáo.

Thân là nhất tông chi chủ Linh Quân, thế mà hướng một cái không quen không biết nơi khác linh làm cho hạ thấp người hành lễ, như thế tôn ti đảo nghịch cử chỉ, Tần Uyên vốn cho rằng chỉ có chính hắn làm được.

Nhìn thấy Tần Uyên sững sờ tại chỗ, Âm Lung Tuyết dùng ống tay áo che hơn phân nửa bên cạnh khuôn mặt cười trộm: Tần công tử, ngươi thế nào?

Không có gì...... Tần Uyên dừng một chút, sau đó nói, Tại hạ hôm nay tới đây, chính là đại biểu tông môn phong hỏa hi lam có chính thức thương lượng.

Xin chờ một chút...... Âm Lung Tuyết bỗng nhiên dương cao tay phải, khoác phía dưới Hồng Tụ một đoạn.

Đang tại Tần Uyên cho là nàng muốn nối liền một câu Không cần truyền bá XX không khí! Thời điểm, Âm Lung Tuyết lại hỏi: Tần công tử còn không có dùng qua ăn khuya a?

A? Ngạch...... Không có......

Đã như vậy, không bằng trước tiên theo hạ nhân đi nhận phòng trọ, tắm rửa rửa mặt, lại đến trên điện, vừa dùng bữa ăn khuya bên cạnh đàm luận.

Cái này...... Dạng này sao?

Công tử vì phong hỏa hi lam đường xa mà đến, đường đi mệt nhọc, thiếp thân thân là tốn hết ba đường chi chủ cũng nên một tận tình địa chủ hữu nghị, vì công tử bày tiệc mời khách, có chuyện gì quan trọng, không ngại trì hoãn bàn lại, công tử cuối cùng không đến mức bận đến một khắc cũng không thể chờ lâu a? Hàn xá phong cảnh còn giá trị nhìn qua, không bằng ở thêm mấy ngày dạo chơi, phong hỏa hi lam thỉnh cầu, tốn hết ba đường tự sẽ suy tính.

Tần Uyên nghe nàng nói rất có đạo lý, nhiều ngày bôn ba, hắn cũng có chút mệt mỏi, lại còn Hoa Cung Ôn Nhu phú quý chi hương, làm sơ nghỉ ngơi lời nói không có càng thích hợp địa phương, chỉ sợ sa vào trong đó mà thôi. Thế là Tần Uyên mỉm cười lại vái chào: Cung kính không bằng tuân mệnh, tại hạ, đa tạ tông chủ chiêu đãi.

Không cần đa tạ, chủ nhà ứng tận nghĩa vụ thôi. Âm Lung Tuyết cũng cười, Sương mù viên quanh năm thủy khí tràn ngập, ở lâu sợ sẽ ướt quần áo, hãy theo ta đến đây đi.

Nói xong, Âm Lung Tuyết xoáy chạy bộ mê mẩn trắng mờ Vụ chi bên trong, Tần Uyên vội vàng bước nhanh đuổi kịp, hắn không cách nào phân rõ phương hướng, lại không rõ ràng con đường, chỉ có thể đi theo Âm Lung Tuyết chi sau nhắm mắt theo đuôi. Mây mù ở giữa, bóng hình xinh đẹp chập chờn, kim ngọc kêu khẽ, ấm hương hoà thuận vui vẻ, Âm Lung Tuyết lại thỉnh thoảng ôn nhu lo lắng nhắc nhở, Tần Uyên có phần lòng sinh hưởng thụ ỷ lại cảm giác, có chút phát giác, hắn lập tức ngưng thần nín hơi, cưỡng chế bên trong rung động, tính toán bài trừ tạp niệm, làm cho chính mình tỉnh táo lại. Nhưng thẳng đến hắn cùng với Âm Lung Tuyết đi ra sương mù viên, tại thị nữ dẫn dắt tiếp hướng về phòng trọ, cùng Âm Lung Tuyết tách ra, nội tâm của hắn mới có được ổn định khống chế.

Nếu không phải truy sát hái hoa tặc, Tần Uyên còn không biết nhanh như vậy tìm được tốn hết ba đường chỗ cùng tông chủ phương danh, cũng sẽ không nhanh như vậy biết tốn hết ba đường lại có một cái quy mô khổng lồ như thế tên là lại còn Hoa Cung cung điện sang trọng nhóm, nội tâm của hắn ít nhiều có chút may mắn. Chỉ là cùng nhau đi tới kỳ văn quái trạng rất nhiều, hắn lo nghĩ khó tiêu, dù chỉ là hồi ức một chút, đều cảm giác bất tường báo hiệu nuốt sống hết thảy, may mắn bốn phía cảnh trí tuyệt diệu, hơi chia sẻ sự chú ý của hắn.

Tùy thị nữ tiến vào phòng trọ, một bộ cảnh tượng phồn hoa để cho Tần Uyên hai mắt tỏa sáng, lại còn Hoa Cung chiếm diện tích rất rộng, nhưng đến cùng ở vào trong núi sâu, cũng không biết từ đâu tới tráng lệ hình dạng, chỉ sợ hoàng châu quân vương so sánh dưới cũng bất quá như thế, Tần Uyên không khỏi sợ hãi thán phục.

Tại bọn thị nữ phục thị Tần Uyên tắm rửa thời điểm, Tần Uyên còn hướng các nàng hỏi thăm một chút tốn hết ba đường tông chủ Âm Lung Tuyết tình huống, lại lấy được một cái không tưởng tượng được trả lời —— Âm Lung Tuyết không tồn tại trực tiếp nữ tính tay sai, bây giờ làm Tần Uyên tắm rửa các nàng cũng là Âm Lung Tuyết dưới trướng song Hầu Chi Nhất, thiên vấn tây sơn khách thị nữ.

Tần Uyên thời gian ngắn còn không có phản ứng lại bọn thị nữ nói tới đến cùng là cỡ nào suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực tình trạng.