Chương 871: mục tiêu thiên tử phong.

Thiên Tử phong từ trước đến nay đều có núi Bất Chu tu sĩ đóng giữ, cho dù ở không có luận kiếm thời kỳ đề phòng không tính sâm nghiêm, nhưng tòa suối cho là, cũng tất nhiên không thể thiếu một hồi giao chiến, dù sao núi Bất Chu phương diện muốn trợ giúp Thiên Tử phong cũng rất đơn giản.

Nhưng hắn không nghĩ tới, khi hai người tới mục đích thời điểm, thiên tử trên đỉnh phía dưới vậy mà đã chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Trừ cái đó ra, chỉ có tự mình đứng tại trước sơn môn áo đen tinh linh thiếu nữ.

Khi thấy Tần Uyên cùng tòa suối hạ xuống xong, man Dora thuần thục đem minh nhật Hắc Phong từ trên lưng lấy xuống, khu linh ngự vật, để cho chi treo ở phía trước giữa không trung.

Sau một khắc, kiếm linh Tần Ương thân ảnh từ trong hiện ra.

Thiên Tử phong núi Bất Chu sức mạnh còn sót lại, ta đã dọn dẹp xong, kế tiếp, ngươi có thể yên lòng tại thiên tử phong đóng trại, chơi trung tâm nở hoa. Tần Ương cười nhiễu Tần Uyên chuyển 2 vòng, bay lên trời cao, lại lật xoay người chậm lại, mới một lần nữa đứng trước ở trước mặt của hắn.

Đa tạ. Tần Uyên tán thưởng nói.

Như vậy, kế tiếp ta cũng dựa theo kế hoạch nên rời đi trước, động viên hắc phong kiếm tộc. Tần Ương nói, Ta sẽ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, tiếp đó từ ngoại vi đối với địch nhân làm áp lực.

Ân. Tần Uyên gật đầu một cái, nhưng sau đó lại dừng một chút, sau đó mới nói, Đúng, Tần Ương......

Ân?

Lần này nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra...... Nhớ kỹ xây dựng tế đàn, cử hành nghi thức, đem ta từ dị giới gọi trở về.

Ta biết. Tần Ương cười, Tại nhìn thấy ngươi phía trước, ta sẽ không bỏ qua. Nhưng mà, tại đại chiến phía trước nói như vậy điềm xấu mà nói, thật tốt sao?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Tần Uyên cười nói, Tốt, núi Bất Chu truy binh cũng sắp vây quanh, ngươi ta cũng là thời điểm xin từ biệt.

Hảo, như vậy, gặp lại. Nói xong, Tần Ương nhu hòa cúi người hướng Tần Uyên làm vái chào, sau đó vậy mà nhẹ nhàng nương đến trước mặt hắn, mỉm cười đưa ra hai tay.

Tần Uyên hiểu ý, cũng vòng lên hai tay, một người một linh, thế mà ôm đến cùng một chỗ.

Nhưng linh hồn thể cùng thể xác phàm tục, như thế nào có thể lẫn nhau chân thực tiếp xúc? Cuối cùng, Tần Uyên chỉ là tại ôm huyễn ảnh, mà Tần Ương cũng chỉ là đang làm bộ đụng vào một cái chỉ có thể xuyên thấu mà qua tồn tại mà thôi.

Khi giả tạo ôm kết thúc, Tần Uyên hóa thành bóng đen, về tới minh nhật Hắc Phong ở trong.

Nhưng mà, cứ việc Tần Ương đã nói tách ra, còn ôm cáo biệt qua, man Dora lại không có lập tức quay người rời đi, tương phản, nàng trên dưới xét lại Tần Uyên qua một lần, sau đó vậy mà mở miệng nói ra: Tần tiểu ca, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút.

Ân? Chuyện gì? Tần Uyên hỏi.

Mỗi khi ngươi tại minh nhật Hắc Phong bên cạnh cùng sư phụ anh anh em em, có suy nghĩ hay không qua, ta vẫn cái thiếu nữ thuần khiết! Man Dora trịnh trọng đạo.

A? Tần Uyên mộng bức, Chúng ta vừa rồi cũng coi như anh anh em em?

Đương nhiên không chỉ là vừa rồi, các ngươi phía trước còn tại kiếm bên cạnh dựng cái lều vải, không biết ở bên trong làm gì chứ! Đối với ta thuần khiết tâm linh nhỏ yếu, tạo thành cực lớn ảnh hưởng xấu! Man Dora nói.

Ai ai ai! Ngươi cũng đừng nói cổ quái kỳ lạ lời nói a! Tần Uyên vội vàng khoát tay giải thích, Hai chúng ta bây giờ là nhân quỷ tình chưa hết, liền lẫn nhau chạm thử đều không làm được, sao có thể làm gì siêu cương chuyện!

Nghe vậy, minh nhật Hắc Phong bên trong cũng truyền ra Tần Ương trìu mến tiếng cười: Tốt, ta đồ ngốc, đừng có lại tinh nghịch, đi mau, nghe lời!

Nghe được Tần Ương lời nói, man Dora mới rốt cục đình chỉ nàng đối với Tần Uyên ngôn ngữ thu phát, ngược lại lui về sau hai bước, hướng Tần Uyên chắp tay, sau đó cùng minh nhật Hắc Phong cùng nhau độn ảnh rời đi.

Một người một kiếm sau khi đi, trước sơn môn chỉ còn lại có Tần Uyên cùng tòa suối hai người.

Kế tiếp, chúng ta muốn làm thế nào? Tòa suối hướng Tần Uyên hỏi.

Đầu tiên, chúng ta tiến hành một lần quảng bá. Tần Uyên nói.

Sau một khắc, nhưng thấy hắn trở tay rút đao ra khỏi vỏ, trực chỉ hướng thiên, lập tức phát ra một đạo ám quang xông phá phía chân trời, lại ầm vang bạo liệt, tán thành đầy trời ảm đạm quang phiến, bắn về phía bốn phương tám hướng, nhất thời cảnh tượng sự hùng tráng, lại để cho tòa suối có loại thiên địa biến sắc, âm dương mất tự cảm giác, không khỏi ở trong lòng thầm thở dài một tiếng.

Ngươi gọi đây là quảng bá? Tòa suối hỏi.

Không tệ, nhìn qua ta chỉ là dùng đao khí chặt cái nổ lớn đi ra, nhưng trên thực tế, ta là tại phát hịch văn, rất nhanh, Linh Vũ sáu lục mỗi một cái địa phương đều sẽ có người nhìn thấy ta hịch văn. Tần Uyên cười nói, Lại thêm một điểm cái khác biến cố, thế nhân có lẽ cũng có thể một lần nữa cân nhắc lập trường của bọn hắn.

Thế gian mạnh tu chắc chắn sẽ không có hứng thú gia nhập vào đội ngũ của chúng ta, tranh thủ một chút phổ thông tiểu dân đi nương nhờ, thật có hiệu quả sao? Tòa suối hỏi.

Ngươi vấn đề này ngược lại là rất cổ quái. Tần Uyên kỳ, Ta đã quyết định tại thiên tử phong khai phủ lập phái, tên đều nghĩ tốt, liền kêu Kiếm Ma Tông, chỉ cần nguyện ý bái nhập Kiếm Ma Tông môn hạ, phục tùng ta xác định điều lệ, thượng tam cảnh tạm thời không nói, trúng tam giai Linh Uẩn, hoàn toàn là tùy tiện tặng. Ngươi cũng giống vậy, có ngươi phá pháp chi pháp vũ trang, đầy đủ nhân lực tất nhiên sẽ tạo thành chiến lực mạnh mẽ, đến nỗi tu vi? Chỉ là thùng thuốc nổ mà thôi.

A? Kiểu nói này, ta ngược lại cũng có tất yếu tự lập một cái tông môn? Tòa suối cười nói.

Ngươi không phải đã có rất nhiều đồ đệ sao?

Nhưng muốn nói thật sự khai tông lập phái, còn không thể nói.

Ta cảm thấy ngươi cũng có thể bắt đầu suy nghĩ một chút, hẳn là vì tông môn định một cái như thế nào tên. Tần Uyên cười cười, nói.

Kỳ thực...... Cũng đã tính toán có.

Nói thế nào?

Ngươi cảm thấy...... Phá pháp tông như gì?

Gọn gàng dứt khoát, thật không tệ. Tần Uyên cười nói, Đương nhiên, mấu chốt nhất là đầy đủ bá khí. Hắc hắc, đã ngươi cũng tại trong lòng có kết luận, không bằng cũng viết một phong hịch văn, ta cũng giúp ngươi phát ra ngoài.

Chờ một chút, ta có một chuyện không rõ.

Chuyện gì?

Như thế gióng trống khua chiêng đi chuyện, núi Bất Chu thậm chí sau lưng cửu thiên, cơ hồ có thể nói tất nhiên tỷ lệ đại quân vây khốn. Tòa suối nghiêm túc nói,  sắp đặt như vậy, thật tốt sao?

Đã thấy Tần Uyên cười nói: Phương án của ta là, lấy tự thân làm mồi nhử, hấp dẫn cửu thiên đại quân vây công, lại thi triển hết thiên ma chi lực, giúp cho địch nhân lớn nhất đả kích. Mà khách quan yếu thế minh hữu binh sĩ, cũng có thể tại thừa cơ từ quân địch ngoại vi phát động công kích, đạt tới nội ứng ngoại hợp hiệu quả.

...... Lá gan của ngươi thật là lớn.

Không bằng nói, ta đen cắt sớm đã khát khao khó nhịn. Tần Uyên sờ lên chuôi đao cười không ngừng,, Tại Linh Vũ sáu Lục Quá lâu như vậy, phương thức chiến đấu cũng đổi một loại lại một loại, nhưng bây giờ xem ra, chỉ có dùng tránh đao dời tới dời lui mới có thể mang cho ta chân chính khoái hoạt.

Nói xong, Tần Uyên lại độ rút ra đen cắt, chuyển tay hướng về trên mặt đất một điểm, lập tức, lại có một đạo phảng phất vô cùng vô tận mãnh liệt đao khí rót vào dưới mặt đất, nhiều lần, trên bầu trời nổi lên một cái cực lớn ám quang vòng bảo hộ, đem toàn bộ Thiên Tử phong đều bao phủ ở bên trong.

Nhưng mà đang tại vòng bảo hộ bên trong, lại có một đạo bạch quang đang tại bay trên trời.