Chương 356: đổ đấu quyển trục: Phía chân trời.

Tần Uyên cẩn thận kiểm kê rồi một lần dưới mắt hắn có thể thúc đẩy, thực lực đầy đủ cường giả, lác đác không có mấy, nhưng cũng đủ rồi. Đầu tiên hắn xem như tiểu đội tối cường nhất thiết phải áp trận, dây cung tình tín dụng bên trên Tù Long Huyết Hồn Thương cũng có sức đánh một trận, Tinh Y đã leo lên đến Linh Sư cao giai, linh làm cho ít ngày nữa có hi vọng, còn có Lạc Lãng cũng có Linh Sư cấp bậc tu vi. Chỉ là Tần Uyên không quá muốn phiền phức Tinh Y lẫn vào tiến chuyện của hắn bên trong, cho nên, hắn chỉ làm cho dây cung tình tin cùng Lạc Lãng nói chuyện đàm luận, lập tức đến đồng ý trả lời chắc chắn.

Căn cứ vào thương nghị, 3 người quyết định để cho Lạc Lãng trước tiên xuất chiến, dây cung tình tin thứ yếu, cuối cùng từ Tần Uyên áp trận.

Tam tài diễn võ ngày, dây cung tình tin, Tần Uyên, Lạc Lãng 3 người lại trèo lên dây cung phủ chi môn, người còn lại cũng đều theo tới vây xem, dây cung phủ thượng bầu không khí xuống nghiêm túc dị thường. Đang cùng dây cung liễn cực kỳ bộ hạ lễ nghi thức mà bắt chuyện qua sau, một đoàn người hướng trong phủ lôi đài đi.

Mới qua viện môn, Tần Uyên thì thấy lôi đài một bên đứng một đám phê cà sa tăng nhân, bỗng nhiên khẩn trương lên.

Bọn hắn vì sao tại ở đây?

Tần Uyên ngưng trọng nhìn về phía dây cung tình tin, dây cung tình tin lại cười cười, nói: Đại khái là muốn đợi nhìn thấy gia chủ đổi mặc cho sau đó, trực tiếp rời đi.

Ngươi xác định? Tần Uyên hỏi.

Đoán.

Tần Uyên một nhóm tại lôi đài một bên đứng vững, sau đó không lâu, dây cung liễn bọn hắn vậy mà đi thẳng tới các tăng nhân bên cạnh, cười rạng rỡ cùng với nắm tay bắt chuyện, còn có mấy cái hạ nhân nhịn không được giễu cợt nhìn phía đối diện, Tần Uyên nhìn ở trong mắt, nghi ở trong lòng.

Hảo, thỉnh song phương đại biểu tiến lên, dựa theo ra sân trình tự viết xuống tham dự tam tài diễn võ danh sách. Lôi đài phía đông bệ đá bên cạnh, đại trưởng lão tuyên bố.

Nghe vậy, thân ở hai phe dây cung tình tin cùng dây cung liễn đều gật đầu một cái, hướng đi đại trưởng lão, nhưng mà dây cung tình tin thời điểm ra đi, Tần Uyên kéo hắn một chút, dây cung tình tin không giải dừng bước, Tần Uyên lại đi tới, tại đại trưởng lão bên cạnh thân đối với dây cung liễn nhe răng trợn mắt nở nụ cười.

Tại sao là ngươi? Dây cung liễn cổ quái hỏi.

Xem như kinh nghiệm quản lý phong phú phong hỏa hi lam tiền chủ chuyện, dây cung tình tin ủy thác ta làm hắn toàn quyền cố vấn. Tần Uyên cười nói.

Ha ha, đầy miệng hi lam giọng điệu người, nhất là không thể tín nhiệm. Dây cung liễn cười lạnh.

Tùy ý. Nói xong, Tần Uyên đối với dây cung liễn hướng các tăng nhân phương hướng làm dấu tay xin mời, dây cung liễn lạnh rên một tiếng, thả xuống hoàn thành viết bút, quay người rời đi.

Đại trưởng lão không nói gì, chỉ là cấp tốc thu hồi dây cung liễn lưu lại danh sách, Tần Uyên cũng nắm lên bút, tại thuộc về dây cung tình tin một phương trên giấy bắt đầu viết.

Lạc Lãng, Tần Uyên, dây cung tình tin.

Tốt, hoàn tất.

Tần Uyên cũng buông xuống bút, quay người rời đi, về tới dây cung tình tin bên cạnh.

Tốt, song phương cũng đã nộp danh sách, bây giờ, tam tài diễn võ bắt đầu, hiệp một, dây cung tình tin một phương, Lạc Lãng. Đại trưởng lão nói.

Lời còn chưa dứt, Lạc Lãng đã tung người nhảy lên, nhảy lên lôi đài, gỡ xuống trên lưng trọng kiếm.

Lạc công tử! Thắng ngay từ trận đầu a! Chu Du vui cười lấy hô to vì hắn kích động, sau khi nghe được, Lạc Lãng nghiêng mặt qua, hướng nàng gật đầu một cái.

Dây cung liễn một phương...... Đại trưởng lão còn nói.

Nhưng ngửi hét lớn một tiếng, một vị trẻ tuổi tăng nhân cầm trong tay kim thiền trượng, đạp đất bay cao, lại nằng nặng rơi lên trên lôi đài.

Quả nhiên...... Tần Uyên thầm nghĩ, sau lưng đám người, tất cả mặt có kinh hãi.

Mx càng Q mới { Tối V nhanh lên lH

Dây cung liễn lựa chọn để cho phật môn tăng nhân đứng ra làm tay chân, ngoài ý liệu, hợp tình lý, chỉ là Tần Uyên còn không biết chiến hậu bọn hắn chuẩn bị như thế nào che lấp hành tung, vô luận như thế nào, bây giờ chiến đấu độ khó, lên không chỉ một tầng lầu.

Hoàng Kỷ đối với đại sư, đánh như thế nào?

......

Hắc ám mộ đạo bên trong, sáng tác làm nhiệm vụ đọc tác hạ phó bản năm người tiếp lấy cận chiến mục sư Lâm Đăng? Vạn pháp trượng bên trên bạch quang, cảnh giác tiến lên.

Kết quả làm nền nhiều như vậy, nhiệm vụ của chúng ta cuối cùng đã biến thành trộm mộ? Bình Triêu Nhan nhịn không được cảm thán.

Hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta chỉ là đám thôn dân điều tra sự kiện linh dị, vừa vặn phát hiện điểm đáng ngờ trọng trọng mộ huyệt mà thôi! Chân tướng đang đến gần! Lâm Đăng? Vạn kiên định biểu thị.

Khụ khụ, tốt tốt. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ gật đầu, rất nhanh nhưng lại hỏi, Nói trở lại, các ngươi có hay không cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì phần mộ bên ngoài có khả nghi tử linh sinh vật, trong phần mộ lại không có? Nói chung, phần mộ không đều hẳn là ra chút chuyện kỳ quái sao? Ngươi xem một chút nơi này, gió êm sóng lặng.

Nói thật giống như ngươi không có chút nào sợ. Sally nhã nhíu mày nhìn nàng.

Ta có gì phải sợ, chẳng lẽ không nên bọn chúng sợ ta sao?

Sẽ không phải ngươi còn nghĩ đem cương thi cũng ép khô a?

Nói cái gì đó! Ta vẫn không thay đổi thái tới mức này! Bình Triêu Nhan khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã đi vào một cái rộng rãi một chút mộ thất, mộ thất chính giữa, bỗng nhiên bày một cái cực lớn thạch quan.

Quan tài! Có cái quan tài! Dựa theo sáo lộ, bên trong lập tức sẽ bò lên một cái thi thể tới! Bình Triêu Nhan hưng phấn mà chỉ vào quan tài nói.

Ta trước kia cũng không có phát hiện ngươi rất ưa thích nói chuyện ma nha...... Vạn nhất bò dậy chúng ta đều đối trả không được làm sao bây giờ? Sally nhã hỏi.

Không sao, ta yểm hộ các ngươi! Bình Triêu Nhan cười nói.

Thế nhưng là chờ bọn hắn nhiễu quan tài đi 2 vòng, quan tài vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào, Bình Triêu Nhan nhịn không được: Nếu không thì chúng ta mở ra xem?

Hay là chớ đi...... Quấy nhiễu người chết, không tốt lắm...... Tuần thú Druid đạc cơ bản? Tạp đặc biệt do dự nói.

Cũng đúng a, bao nhiêu chúng ta còn muốn đối với người đã chết có chỗ tôn kính......

Bình Triêu Nhan lời còn chưa nói hết, lại nghe Lâm Đăng? Vạn thình lình mà đề một câu: Chư vị, chúng ta đánh cược như thế nào?

Đánh cược cái gì a? Bình Triêu Nhan tò mò hỏi.

Ta cá trong quan tài sẽ xác chết vùng dậy, nếu như ta thắng, hướng nhan về sau muốn gả cho ta!

A, tiếp nhận khiêu chiến. Khấu Đức? Cơ bản Á Tư cười lạnh một tiếng, Ta cá sẽ không, nếu như ta thắng, hướng nhan chỉ có thể gả cho ta.

Đừng a! Các ngươi đánh cược vì cái gì lấy ta làm tiền đặt cược? Lòng ta dễ thoải mái cũng không phải các ngươi làm ta lý do oa!

Thế nhưng là ngươi mặt đỏ rần. Sally nhã bất đắc dĩ thở dài, nghiêng đầu nhìn nàng, Muội muội, đời này ngươi không lành được. Sally nhã không khỏi nghĩ đến Ace tạp mẫu tác phong làm việc nhất là phóng túng nữ thuật sĩ đoàn thể, đổi được trên thân Bình Triêu Nhan cũng giống như vậy, nếu nàng là một cái người bình thường, có thể căn bản không sẽ dám như vậy chơi, một hồi bệnh, một lần hung ác còn có già nua đi đều biết để các nàng thu liễm, nhưng trên thực tế, nàng lại thực lực phi phàm, còn hư hư thực thực có điều giấu giếm, tự nhiên không sợ trời không sợ đất.

Nếu Bình Triêu Nhan đột phá thánh đường người giảng đạo , đến thánh đường vũ vệ  lĩnh vực, thanh xuân bất lão, tuổi thọ kéo dài, về sau chẳng lẽ không phải sẽ càng thêm...... Sally nhã không dám nghĩ, vội vàng đem ý niệm dừng lại.

Hai người các ngươi đem có thể chọn đều chiếm, ta làm sao bây giờ? Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt cũng đành chịu thở dài, Không có cách nào, ta cá trong quan tài trước tiên xác chết vùng dậy, tiếp đó lại không xác chết vùng dậy.

Mắt thấy 3 cái đồng đội hư hư thực thực muốn đem nàng chia cắt, Bình Triêu Nhan nũng nịu hướng Sally nhã nói, Ta muốn gả cho ngươi đi......

Dừng lại! Dừng lại! Ta không phải là ngươi! Ngươi cũng đừng mang theo ta, lần trước chỉ là chơi đùa với ngươi mà thôi, đối với ta mà nói đã có chút quá lửa, một lần đủ, lại tạm biệt. Sally nhã vội nói.

Tốt tốt, chúng ta mở quan tài tài a! Lâm Đăng? Vạn thúc giục.

Rất nhanh, hắn cùng Khấu Đức? Cơ bản Á Tư một trái một phải, vén lên quan tài cái nắp.