Chương 440: phù văn phong tỏa, tây Ngô loạn lạc.

Đảo chủ! Ngươi nhất định muốn vì chúng ta giải oan nha! Vừa mới tu sửa qua Thịnh Hạ Đảo ngày cũ Vương Cung Triêu đường, Long Sâm Dã ngồi ngay ngắn trên ngai vàng, trung niên ngư dân lại cố nén nước mắt ngồi đối diện ở bên ngồi Tần Uyên thỉnh cầu nói.

Chuyện gì? Còn có, bảo ta Tổng đốc. Tần Uyên hơi có vẻ ngạc nhiên, tuyệt địa đảo đến cùng tính toán địa phương nhỏ, sự vụ cũng không nhiều, cho nên hắn rất ít trở về, như thế nào chợt giống như có đại sự xảy ra?

Có một chiếc thuyền lớn bỗng nhiên đi tới chúng ta bến cảng, chúng ta ngay từ đầu cũng không để ý, có thể lên người một mực gây chuyện, mua hàng hóa ký sổ không trả tiền, tại trong trấn đùa giỡn dân nữ ẩu đả vợ cả, đường cái ẩu đả hủy hoại kiến trúc, còn đánh học viện pháp sư, hiện tại cũng có người chịu chiến đấu tác động đến nạp mạng. Nhưng bọn hắn còn từng cái đắc chí, nói chúng ta quá yếu, đáng đời...... Thỉnh đảo chủ vì chúng ta giải oan a!

Há có nơi đây! Từ đâu tới vô lại, đều đến trên địa bàn của ta giương oai! Không biết hỏi thăm một chút Tần Uyên là người nào sao! Tần Uyên nhịn không được tức giận nâng lên âm thanh.

Chờ đã...... Tinh Y lại tại chuyện này đưa tay ra ra hiệu đại nhân yên tĩnh, tiếp đó nghi ngờ hỏi, Các ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Tuyệt địa đảo cằn cỗi xa xôi, lại có Tần Uyên tọa trấn, bọn hắn vì cái gì dám đến tuyệt địa đảo nháo sự còn đứng không đi? Có thể hay không bọn hắn muốn đem đại nhân dẫn ra? Đại thúc, phố xá sầm uất giả thuyền cùng bọn hắn lời lẽ bên trong có xuất hiện biểu thị bọn hắn lai lịch chi tiết sao?

Lai lịch...... A a, có, trong bọn họ có người mặc quần áo bên trên cũng có Phù Văn học viện tiêu chí...... Ngư dân nghĩ nghĩ, nói.

...... Còn nữa không? Tần Uyên lại hỏi.

Ân...... Ta rất muốn nghe bọn hắn nói cái gì...... Long Khởi vật trong ao...... Bọn hắn là Long Phi Trì người.

Long Phi Trì? Tần Uyên nhíu mày, Tên không tệ, nhưng ta nhận biết người này sao?

Không phải là người tên, mà là tổ chức tên. Dây cung tình tin bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Ngươi nói tiếp.

Ngươi còn nhớ rõ Tiêu Trì sao?

Tần Uyên trong lòng lộp bộp một chút.

Đúng! Long Phi Trì, Tiêu Trì, vừa vặn có một chữ tương trọng!

Ý của ngươi là, Long Phi Trì tổ chức này, cùng Tiêu Trì có liên quan? Ngươi xác định sao? Tần Uyên nghiêm túc hỏi, Chuyện này cực kỳ trọng yếu, nếu quả thật chính là Tiêu Trì người đang hướng ta khiêu khích, chuyện kế tiếp thái vô cùng có khả năng diễn biến thành Phù Văn học viện thế hệ trẻ nội chiến!

Ta xác định, lúc này có thể chỉ có ngài không quan tâm qua, lại hoặc là nói quên. Lúc chúng ta còn không có rời đi Phù Văn học viện, phù văn ở trên đảo đã có truyền ngôn, Tiêu Trì quay về, cùng muội muội của hắn Tiêu Linh dắt tay thành lập một cái tổ chức nhỏ, tên là Long Phi Trì, sau đó không ngừng bốn phía giao du khiêu chiến, từng bước khuếch trương. Mà ở bên ngoài trường, Tiêu Trì cũng lôi kéo được mấy cái minh hữu.

Tần Uyên ngắn ngủi trầm mặc: ...... Nói như vậy, hiện tại hắn dưới trướng cũng có một cái có thể cung cấp điều khiển sức mạnh, hơn nữa hắn trước tiên tới tìm ta gốc rạ?

Vốn nên như thế này.

Ta đều không có truy cứu hắn, hắn vì cái gì không buông tha ta?

Hắn quá cuồng vọng. Cách váy không vui nói.

Lại nghe Long Sâm Dã cười lạnh nói: Nơi nào cuồng vọng, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, vô luận Tiêu Trì như thế nào bản thân tẩy não, hắn tiềm thức lực đều đem Tần Uyên xem như uy hiếp, cho nên sẽ hận không thể Tần Uyên chết. Ta đã thấy ngông cuồng nhất, rõ ràng là chúng ta Tần công tử, hắn căn bản vốn không đem Tiêu Trì để ở trong lòng, cho nên căn bản không có hứng thú cùng hắn nhiều dây dưa, không phải sao?

F nhìn @9 đang / bản -5 chương tiết ◎ lên, k

Ngươi nói có đạo lý. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Dạng này, sâm dã, chúng ta cùng đi một chuyến, ngươi hiện chân thân, nhanh lên giải quyết, đi sớm về sớm.

Hảo.

Hai người cũng không nhiều lời, lập tức hướng đám người cáo biệt, lập tức rời đi xử lý xuất chinh phía trước một chuyện cuối cùng. Đợi đến hai người đi vào hoàng cung đất trống chỗ, Long Sâm Dã cấp tốc chuyển hóa, biến thành nàng nguyên thể vảy đỏ cự long, Tần Uyên tung người nhảy lên, nhảy ở cự long phía sau cổ cưỡi nổi. Tùy sâm lâm cùng vùng quê chi long dương thiên điên cuồng gào thét, long ngâm rung động tứ phương, vảy đỏ cự long đằng không mà lên, xông thẳng lên trời.

Không bao lâu nữa, xa xôi tuyệt địa ở trên đảo, liền sẽ diễn ra một hồi sát lục.

......

Khi nguy hiểm sắp tiến đến, xa xôi tiểu đạo còn ở vào trong yên tĩnh, mãnh liệt liệt hỏa xuyên phá tầng mây, trút xuống, ngay sau đó 5 cái pháp trận to lớn hiện lên bến cảng bên trong chiến hạm chung quanh, đem đoàn đoàn bao vây, ngay sau đó, pháp trận trong bắn ra ám lôi băng hỏa áo năm loại thuộc tính ma đạo, vô tình đánh vào trên chiến hạm.

Trên chiến hạm nhạc khúc âm thanh cùng cười nói âm thanh gấp rút tuyệt, thay vào đó là kêu thảm.

Cự long âm thanh từ vân hải ở giữa rớt xuống, như đạn pháo lao xuống, tốc độ kia nhanh, trên chiến hạm bối rối tại pháp thuật công kích các tu sĩ căn bản không kịp ngăn cản, cự long đã hung mãnh đụng ngã trên thuyền, lợi trảo bóp nát thuyền một bên boong tàu, trầm trọng va chạm để cho chiến hạm toàn bộ trên phạm vi lớn lại ngã về phía long phương hướng.

Đao quang tòng long trên cổ tránh phía dưới, một lúc sau để cho một vị tại hỏa nhân ở giữa chạy thục mạng người mặc Phù Văn học viện chế phục nam tử chặn ngang cắt ra, tia sáng phần cuối, áo đen thuyền trưởng hoành đao mà đứng, cười lạnh nhìn về phía đám người: Long Phi Trì các vị, nghe nói các ngươi muốn tìm dưới kiếm giải thích?

Tại ngắn ngủi kinh ngạc sau, người trên thuyền cuối cùng phản ứng lại hiện tại tình cảnh. Bọn hắn tất nhiên có dẫn xuất Tần Uyên, vì minh chủ trừ bỏ tai họa ngầm nhiệm vụ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Tần Uyên sẽ trực tiếp mang lên một con rồng nhảy đến trên mặt bọn họ điên cuồng thu phát, trực tiếp hạ tử thủ, chắc hẳn cũng không tồn tại đàm phán dây dưa khả năng.

Hồng Nhãn Tần! Ngươi quá càn rỡ! Lại nghe gầm lên một tiếng, trong thuyền boong tàu nhất thời vỡ vụn, một vị lão nhân hình dạng, băng giáp sương cần cường giả lăng không dựng lên, trên thân bộc phát ra mãnh liệt linh năng chừng Linh Hầu cao giai, hơn nữa còn tại tiếp tục tăng cường. Chẳng lẽ, hắn lại có Linh Quân thực lực sao?

Tần Uyên vi kinh lúc, trên thuyền mọi người thấy đại lão ra tay, cũng nhao nhao hợp lực công tới.

Tiếp đó, rừng rậm cùng vùng quê chi long lấy nhảy mũi tư thế phun ra một ngụm dung hợp thanh kim hồng tam sắc thần hỏa, xông thẳng trên thuyền quần địch.

Rất nhanh, thế giới an tĩnh.

......

Nghiêm trọng hủy hoại chiến hạm thiêu đốt lên chìm vào trong nước, cự long bay lượn trên bầu trời, thỉnh thoảng gọi ra một đạo ma đạn, điểm giết trên biển người sống sót. Trên bến tàu, tuyệt địa đảo cư dân cũng hoảng sợ nhìn lại.

Ai ai ai? Trên trời như thế nào có đầu long a? Thật đáng sợ...... Một vị tiểu nữ hài ôm phụ thân chân khiếp đảm nói.

Bọn hắn không có công kích chúng ta, còn đem rác rưởi thanh lý đi, rõ ràng là hảo long a! Cách đó không xa, một vị người trẻ tuổi nói.

Tổng đốc! Là Tổng đốc đại nhân trở về! Một vị phù văn pháp sư bỗng nhiên ngạc nhiên hô lên.

Rất nhanh, trên bến tàu vang lên giống như thủy triều mừng rỡ hoan nghênh ngữ điệu.

Lại nhìn cự long tại cảng khẩu trong nước biển dừng lại, để cho Tần Uyên nhảy đến trên bến tàu, đang lúc mọi người trong tiếng hoan hô, hắn lại đưa tay Vọng Hải bên trong một ngón tay, hạ lệnh: Có thuyền đều xuống thủy, cho ta đem thi thể vớt lên tới, ta muốn đem bọn hắn đều đính tại trên vách núi, răn đe.

Là! Là! Nhìn thấy Tần Uyên mặt có vẻ giận, chúng đảo dân vội vàng đáp ứng, tuần tự hành động đi.

Dạng này không thích hợp. Cự long bất thình lình nói.

Thế nào?

Tuyệt địa đảo không đại tướng trấn thủ, chờ chết giả thân bằng hảo hữu tới nhặt xác, sau khi nhìn thấy sẽ không phát tác cầm đảo dân xuất khí sao?

...... Ngươi nói rất đúng, là ta nghĩ đơn giản. Tần Uyên gật đầu một cái, thay đổi mệnh lệnh, Dùng lưới đánh cá đem thi thể chứa ở cùng một chỗ, ta muốn đem bọn hắn mang về Thịnh Hạ Đảo!