Chương 369: Vực Ngoại Thiên Ma vị thứ hai Tế Tự.

Bình Triêu Nhan lại độ trở về trên mặt đất thời điểm, trên vai của nàng lưng đeo một cái nhiệm vụ mới, tiềm hành rời đi bắc quận trùng vây, cùng chết Linh Viện cùng với ảnh liêm người phục vụ bố trí ở ngoài thành sức mạnh hiệp, chuẩn bị ban đêm mãnh liệt tập . Đến nỗi ảnh liêm người phục vụ, hắn sẽ tiếp tục dưới địa quật điều khiển chủ đạo Ma Tai tế đàn.

Chạy thoát đối với Bình Triêu Nhan mà nói không coi là nhiều khó khăn nhiệm vụ, Bình Triêu Nhan nguyên bản liền sẽ không thiếu tiềm hành thuật pháp, bây giờ còn có ảnh liêm người phục vụ cho nàng thêm buff, ổn liền một chữ, nàng chỉ nói một lần.

Ẩn nấp thân hình xuyên qua trọng trọng doanh địa, Bình Triêu Nhan ở ngoài thành một chỗ sâu trong rừng cây một lần nữa tại chỗ, nhìn lại bắc quận thành bên ngoài liên doanh.

Thực sự là oan nghiệt, rõ ràng ta chỉ muốn giết Quân Đình công chúa một cái, vì sao các ngươi cũng muốn cuốn vào đâu? Bình Triêu Nhan giống như đắng lại lạnh mà cười, lẩm bẩm, Bất quá cũng đúng, ngược lại chúng ta là địch nhân, chính tà bất lưỡng lập.

Nói xong, nàng vừa cười một tiếng, quay người hướng về trong rừng cao điểm lên rồi.

Nhưng mà mới đi không lâu, Bình Triêu Nhan bỗng cảm thấy một hồi quỷ dị linh lực bao phủ, không khỏi ép người xuống, chuyên chú cảm giác tình huống chung quanh, rất nhanh đã tìm được một tia người sống huyết khí, nhưng vẻn vẹn một nhân loại như thế nào lại sinh ra quái dị như vậy phạm vi lớn linh lực? Lại nhắm mắt tinh tế, Bình Triêu Nhan vậy mà phát giác một tia quen thuộc ý vị tới.

Bình Triêu Nhan vội vàng lần theo huyết khí phương hướng bước nhanh cũng không âm thanh đi tiến, nhiều lần đã đi tới một chỗ thấp bé bên vách núi, theo sườn núi bên trên đường nhỏ đi lên phía trước, còn có một khối lõm vào ngọn núi đất trống, huyết khí đang tại trong phía dưới đất trống. Bình Triêu Nhan lặng lẽ đi tới vách đá, vụng trộm hướng phía dưới nhìn trộm, đã thấy một vị quân đoàn binh sĩ bỗng nhiên quỳ gối một cây đỉnh có điêu khắc thạch trụ phía trước, hắn tấm chắn, kiếm cùng mũ giáp, đều chỉnh tề bày ở bên cạnh trên mặt đất, bản thân cực kỳ thành kính ca tụng trên mặt đất.

Thế nhân đều nói, ngươi là nhân từ nhất hiền lành thần. Hắn đối với thạch trụ thì thào nói, Tại những thứ khác thần đều đối với tín đồ đau đớn làm như không thấy thời điểm, &

Bình Triêu Nhan trơ mắt nhìn quân đoàn binh sĩ bao phủ ở trong tối màu vàng ánh sáng phía dưới, thân thể của hắn dần dần cứng lại, trở thành nham thạch tầm thường chất liệu, hơn nữa nham thạch còn tại lan tràn, một vòng lại một vòng, tại Bình Triêu Nhan trong ánh mắt, tích lũy, khuếch trương, hình thành. Thẳng đến cả người hắn bao bọc tại cực lớn hình tròn cổ gỉ trong khải giáp, xiềng xích quấn quanh lấy thân thể của hắn, cột trầm trọng thạch quan, cùng với một cái từ trong hư không sinh ra, cắm ở trước mặt hắn cự kiếm.

Cuối cùng, cổ gỉ áo giáp đứng lên, rút ra cự kiếm hà trên vai, quay người rời đi.

Ta thần, ta ca ngợi ngươi. Hắn dùng thanh âm khàn khàn lưu lại kết thúc hết thảy lời nói.

Bình Triêu Nhan nhận lấy rung động thật lớn, nàng cứng ngắc ở trên vách núi, đưa mắt nhìn cổ gỉ áo giáp rời đi, khi nàng lúc phản ứng lại, người đã không thấy, quỷ dị linh lực cũng không còn tồn tại. Nàng chỉ có thể cấp tốc nhảy xuống Ải nhai, vọt tới thạch trụ phía trước điều tra.

Trên trụ đá phù điêu, cũng là một bộ khôi giáp, một bộ mọc ra cánh, nắm thiêu đốt chi kiếm khôi giáp.

......

Hoàng hôn, Bình Triêu Nhan tại ước định đỉnh núi gặp được Gerster, cùng với phía sau hắn đông đảo tử linh pháp sư.

Trùng hợp như vậy? Gerster ngoài ý muốn nhìn xem Bình Triêu Nhan, Vừa vặn hôm nay.

Duyên, tuyệt không thể tả. Bình Triêu Nhan lườm hắn một cái, Ta đã gặp qua Ngải Nạp Mễ, hắn để cho ta đến nơi này cùng ngươi hiệp, đợi đến hắn phát ra tín hiệu, lập tức phát động công kích.

Ngải Nạp Mễ...... Các ngươi đều như vậy quen thuộc?

Không tệ, đã quen đến đã biết dài ngắn, lại biết sâu cạn. Bình Triêu Nhan không rất quan tâm nói.

Gerster không nói gì, tương phản, hắn có chút cứng ngắc, trong lời của đối phương, lượng tin tức rất nhiều.

Như thế nào, ngươi cũng nghĩ thử xem? Ngược lại ta không thèm để ý. Bình Triêu Nhan nói.

Đường đường Thái Tử phi, làm như vậy, không tốt lắm đâu?

Có gì không tốt. Đúng, ngươi người đâu? Như thế nào chỉ có như vậy điểm?

Tại chúng ta dưới lòng bàn chân, các ngươi đây này?

Ở trong màn đêm.

Gerster gật đầu một cái, biểu thị ra đã hiểu.

Đúng, Thái Bối Toa tiểu thư đâu? Không đến bắc quận? Sư đệ ta có chút nhớ nàng. Bình Triêu Nhan nhìn hắn một cái người đứng phía sau, nói.

Tới là tới, chia ra hành động, nàng không kịp lúc đuổi tới, ta cũng chờ không được nàng. Gerster nói.

Cùng trong lúc nhất thời, phương xa tĩnh mịch tiểu trấn, lữ điếm trong tầng hầm ngầm, một đám hoàng châu nho sam tu sĩ phân loại hai bên đứng lặng, trung ương trên ghế gắt gao buộc chặt, chính là mặt không thay đổi Thái Bối Toa.

Một vị ngọc quan Văn Sĩ đứng tại trước mặt nàng, khẽ than hỏi: Huân Nguyệt chất nữ, ngươi ta, thật sự đã lâu không gặp.