Chương 416: thăm viếng huyết môn đảo.

Đổng đại nhân, xin thứ cho ta đường đột, quý quân thế tới hung hăng, để các ngươi tùy tiện lên đảo...... Biển cả đảo hoang, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, nửa điểm tin tức đều không truyền ra đi. Tần Uyên chân thành từ chối nhã nhặn.

Đã như vậy, còn xin Tổng đốc về sớm ở trên đảo, chuẩn bị đao binh tương kiến a! Nam nhân không được xía vào nói.

Tốt, xin lỗi, cáo từ, quấy rầy! Tần Uyên không nói hai lời vừa chắp tay, quay người lại nhảy xuống thuyền đi, trở xuống trên thuyền cá. Nhìn thấy mới vừa rồi còn nghiêm túc giảng đạo lý Tần Uyên đều không cầu xin, trực tiếp đồng ý, nam nhân không khỏi mặt lộ vẻ ngắn ngủi vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không có bao nhiêu.

Đứng tại trên thuyền cá, để cho ngư dân tái hắn trở về đảo, Tần Uyên đã ở cảm thấy âm thầm tính toán triệu hoán Bình Triêu Nhan hóa thân chi, tiêu diệt toàn bộ Nho môn hạm đội, cùng với sau này thế nào xử lý sau này vấn đề chuyện.

Tự mình tới gần tuyệt địa đảo chiến hạm cũng quay người rời đi, trở về trong hạm đội, Tần Uyên không thể không nói bọn hắn vẫn rất có nho gió, ít nhất song phương riêng phần mình trở về trận, lại đi quân tranh, rất giảng quy củ.

Lúc thuyền đánh cá sắp tiến vào bến tàu, sau lưng Tần Uyên bỗng nhiên truyền đến ầm vang một tiếng thật lớn, hắn còn tưởng rằng Nho môn hạm đội khai hỏa, vội vàng quay đầu, lại bỗng nhiên gặp kinh hãi một màn, khổng lồ Nho môn hạm đội phía dưới, ảm đạm bóng đen bao phủ biển cả, đem hạm thuyền một cái không sót mà bao quát ở bên trong, đếm không hết cực lớn bạch tuộc thức xúc tu từ mặt biển tối tăm phía dưới nhô ra, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, có trực tiếp đem hạm thuyền thọt tới trên trời trọng trọng rơi xuống xuống, có có lực tả hữu vung vẩy đem hạm thuyền nện đến phá toái, có xuyên thấu thuyền, có quấn lấy thuyền kéo vào trong nước.

Nắm giữ không cách nào tưởng tượng thể tích khổng lồ hải quái, cơ hồ tại đem chiến hạm làm đồ chơi chà đạp!

Tuyệt địa đảo trên bờ mọi người tất cả hiện vẻ sợ hãi, ngư dân càng dọa đến cuồng dao động song tưởng, tiếp đó tại thuyền đụng vào bờ ở giữa bỏ lại mái chèo, lao nhanh mang cú sốc, nhảy đến trên bờ lộn mấy vòng mới dừng lại, Tần Uyên kém chút tại thuyền đánh cá đụng vào bờ thời điểm té ngã.

Cái quỷ gì! Tần Uyên hoảng sợ tự nói, quay đầu lại nhìn, hạm đội phía trên vô số tu sĩ lăng không dựng lên, thi triển chiêu thức đối kháng hải quái, tiếp đó tại xúc tu tùy ý đong đưa phía dưới, đập làm thịt đập làm thịt, kéo xuống nước kéo xuống nước, rất nhanh, trong biển lại toát ra đông đảo Ngư Nhân, cùng lúc trước trên hoang đảo phát hiện khác biệt, bọn hắn đều có đuôi cá, ở trong nước trượt. Bọn hắn giơ lên cao cao pháp trượng cùng lao, trên mặt biển đối chiến người trên hạm loại phát động công kích.

Tần Uyên nhìn thấy vừa rồi cùng hắn đàm phán Đổng tiên sinh cũng bay lên bầu trời, nhưng mà hắn liền một chiêu đều không sử dụng, xúc tu liền đã đem hắn đập vào trong biển, không thấy tăm hơi.

Một hồi nhân loại đối với con kiến cấp bậc đồ sát.

Khi thuyền không ngừng hủy hoại, càng ngày càng ít thời điểm, trên biển xúc tu cũng chầm chậm thiếu đi, khi mặt biển chỉ còn lại hài cốt của chiến hạm cùng chở khách vật tại bất lực trôi nổi lúc, trên biển cũng lại nhìn không đến xúc tu, chỉ có rơi xuống nước nho sinh đang sợ hãi bày động tay chân muốn bơi đến trên bờ, tiếp đó tại lướt sóng mà đến Ngư Nhân cùng hung tàn xúc tu dưới sự đuổi giết, từng cái rơi vào đáy biển.

Cứu ta! Cứu ta! Cứu mạng a! Trong đó người may mắn nhất đã bơi đến tiếng la có thể để Tần Uyên nghe được khoảng cách. Tần Uyên vô ý thức nghĩ tránh khỏi đem hắn kéo trở về, để tránh Nho môn sinh ra tuyệt địa đảo cùng Tà Thần có liên hệ hiểu lầm, nhưng khi hắn tập trung nhìn vào, phát hiện cái này may mắn nam tử lại là trước đây không lâu đối với hắn nói năng lỗ mãng đổng lâm thời điểm, hắn nắm tay rủ xuống.

Một cái xiên cá bay tới, đâm vào đổng trước khi trên lưng, đem hắn ép vào đáy biển.

Trận chiến này, Nho môn một phương, không người còn sống.

Một cái hoàn chỉnh cỡ lớn hạm đội, nắm giữ năm mươi chiếc cực lớn chiến thuyền nắm giữ đại tông môn bối cảnh đội tàu, tại tuyệt địa đảo bến cảng bên ngoài trên đại dương bao la, tại trong không đến thời gian một tiếng, hóa thành đầy hải lơ lửng rác rưởi.

Tại chiến đấu cuối cùng, xúc tu biến mất không thấy gì nữa, bóng đen cũng sẽ không tồn tại, có đuôi cá Ngư Nhân nhóm lại lướt sóng mà đến, đối mặt đề phòng chuẩn bị chiến đấu tuyệt địa đảo thế lực, bọn họ đứng tại bến tàu ngoài trăm thước trên mặt biển, dùng trơn nhẵn âm thanh mơ hồ mơ hồ nói: Biển sâu thời đại sắp giáng lâm, các ngươi tất cả cần thần phục.

Nói xong, bọn hắn hướng phía trước cùng vọt, một đầu đâm vào trong nước, biến mất không thấy.

Đi trở về trên bờ, Tần Uyên ngưng trọng đối diện sắc tái nhợt các bộ hạ nói: Tụ tập, họp.

......

Quái dị như vậy kinh khủng chi cảnh, dù cho nói là 《 Khải Kiếp Lục 》 đệ tam kiếp, ta cũng tin tưởng. Tần Uyên nói như vậy, Lực lượng của địch nhân các ngươi cũng đều thấy qua, nếu như muốn thành công tự mình bảo hộ, chúng ta nhất thiết phải tập kết toàn bộ cực lạc hải, thậm chí nhiều hơn khu sức mạnh. Chúng ta cần minh hữu, chúng ta phải cùng thế lực khác bắt được liên lạc!

Thế nhưng là...... Thế nhưng là nhìn qua chúng ta căn bản không có cơ hội đem thuyền lái đi ra ngoài. Cách váy chưa tỉnh hồn mà nói.

Cũng may bọn hắn không có đem thuyền của chúng ta cũng đều hủy. Dây cung tình tin thở dài.

Bây giờ liền đơn giản ra vào chúng ta cũng không dám, chẳng phải là tương đương ngăn cách thế giới, co đầu rút cổ ở trên đảo? Tinh Y cũng có chút thất sắc.

...... Tư lệnh hạm đội, ngươi cảm thấy...... Huyết luyện lão tổ có thể tranh thủ sao? Pat lỵ hạ bỗng nhiên sâu kín hỏi.

Đương nhiên có thể! Tần Uyên quả quyết biểu thị, Bây giờ không phải là có thể hay không tranh thủ vấn đề, mà là ngươi có cho hay không ta tranh thủ cơ hội vấn đề! Thôi quản chính đạo vẫn là ma đạo, có thể trợ giúp chúng ta gắng gượng qua hải quái uy hiếp chính là hảo đạo!

Đã như vậy, ta có thể dẫn ngươi đi hắn bây giờ chỗ ở. Nói xong, Pat lỵ hạ thấy được người chung quanh dị thường ánh mắt, lại bổ sung một câu, Chỉ đem ngươi, người khác ta không tin.

...... Hảo, lúc nào xuất phát?

Chờ đã! Lâm Linh ngắt lời nói, nghi ngờ hỏi, Các ngươi như thế nào ra biển, gặp gỡ hải quái làm sao bây giờ?

Chúng ta không ra biển. Pat lỵ hạ cổ quái cười cười.

Sau đó không lâu, Tần Uyên cùng Pat lỵ hạ lại trở về trên Hồng Mã Não hào, thuyền viên đoàn cũng đều về tới trên thuyền, ai vào chỗ nấy.

Xin bắt đầu ngươi biểu diễn a. Tần Uyên nhìn về phía Pat lỵ hạ.

Hảo! Pat lỵ hạ nở nụ cười, bỗng nhiên rút ra đâm kiếm, hướng phía chân trời, dùng cổ lão Huyết tộc ngôn ngữ hô, Đêm tối màn che, mở!

Lời nói rơi, toàn bộ Hồng Mã Não hào thân tàu dâng lên một đạo dị quang, bắn thẳng đến thương khung, lại như xé rách bầu trời đồng dạng, vạch ra một đầu đen khe hở, đêm tối giống xé mở da huyết nhục lan tràn ra, nhiều lần, toàn bộ tuyệt địa đảo đều lâm vào hắc ám.

Ám ảnh chi đi quá giới hạn, khải!

Pat lỵ hạ quát nhẹ âm thanh bên trong, đã thấy đêm tối qua trong giây lát một bên mà làm ánh sáng, bốn phía cảnh trí kịch biến, Hồng Mã Não hào vậy mà đã tọa lạc tại một tòa cây rừng xanh ngắt, suối nước trong suốt hải đảo bên cạnh, tuyệt địa đảo cùng bên trên người không gặp lại bóng dáng.

Hoan nghênh đi tới Huyết môn đảo! Pat lỵ hạ vui vẻ mà nở nụ cười.

¤ Tối u mới e chương + Tiết bên trên M

Thuấn di? Tần Uyên kinh hô.

Đi, chúng ta đi gặp Ngụy Trạm đại nhân!

Nói xong, Pat lỵ hạ vô cùng lo lắng mà nhảy tới trên lan can, nắm lấy một cây dây gai đãng xuống dưới, Tần Uyên cũng theo sát phía sau, sau đó, ngoại trừ phòng thủ thuyền quỷ hút máu, lại xuống một đôi Pat lỵ mùa hè hầu cận, cùng nhau hướng về hòn đảo chỗ sâu đi đến.