Chương 669: Lưỡng Nghi Tam Tuyệt.

Tại Linh Vũ sáu lục, địa mạch là cái vô cùng tà môn tồn tại, mới đầu Hoàng Thì hoàn trả cho là bên trong lưu động chỉ là đơn thuần chìm vào trong đất linh khí, nhưng về sau nàng tại đọc qua hồ sơ sau, mới phát hiện sự tình cũng không đơn giản, còn có chút trọng miệng.

Địa tầng phía dưới, chôn giấu lấy nhiều vô số kể quái thú tiền sử, có thi thể đến bây giờ đều hoàn hảo không chút tổn hại, chính như trước đây Bình Triêu Nhan thay đổi vị trí huyết dịch chế tạo Hoàng Thì xong Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ một dạng. Quái thú tiền sử bên trong không thiếu nắm giữ cùng thượng tam cảnh tiên thần ngang nhau sức mạnh Thần thú, ma thú, mà bọn hắn ma hạch tại đa trọng tác dụng phía dưới cũng chậm chạp chuyển hóa thành liên tục không ngừng bàng bạc linh khí, tràn ngập kết cấu phức tạp địa mạch.

Đối ứng đến cũ thế, hoàn toàn có thể sử dụng phía dưới hình dung: Không chỉ có là nước ngầm, càng là dầu thô cùng khí mê-tan.

Mà chính là bởi vì địa mạch quỷ dị, tại trong tu sĩ lưu truyền thần bí lại kinh khủng ngôn luận, bọn hắn nói, trong địa mạch ẩn giấu cực độ hắc ám lại không thể giải thích hợp lý quái dị tồn tại, bất luận cái gì mưu toan xâm nhập trong đó thăm dò hành vi, đều biết bị gây nên hậu quả nặng nề.

Đương nhiên, lời đồn đại cuối cùng chỉ là lời đồn đại, tại nàng nhạy cảm linh lực cảm giác phía dưới, trong bóng tối hết thảy đều có thể được đến nhìn rõ, mà xem như hỗn loạn ma duệ, nàng cũng không e ngại bất cứ uy hiếp gì.

Cáo biệt Phượng Vũ Uyên đám người sau đó, Hoàng Thì rõ ràng tự mình trùng nhập địa mạch. Xem như Linh Uẩn mở rộng sau lần thứ nhất hành động bí mật, nàng tự nhiên mà nhiên mà làm ra thí nghiệm thành quả tu luyện quyết định, khi tiến vào vững tin không người nào có thể phát giác lãnh địa sau, nàng lập tức đem đang sử dụng Linh Uẩn từ Phượng Hoàng Linh Uẩn chuyển thành ma hóa Phượng Hoàng Linh Uẩn, còn mang lên trên lâu ngày không gặp Bàn Nhược mặt nạ.

Khi nàng xâm nhập dò xét gần nửa canh giờ, nàng cuối cùng từ địa mạch hỗn tạp linh khí bên trong phân biệt ra một tia thanh tịnh lại sinh cơ dồi dào, cùng chung quanh không hợp nhau khí tức, chính như đạo môn tu sĩ trên thân sẽ lưu lại còn sót lại linh khí một dạng. Hoàng Thì rõ ràng lập tức truy lùng đi qua, một đường hướng càng rời xa hơn mặt đất phía dưới tiến lên, thẳng đến bên người nàng không khí ngoại trừ tràn đầy lấy độc quyền sở hữu phía dưới mùi vị khác thường bên ngoài còn trở nên nóng bỏng không biết bao nhiêu lần, nàng ý thức được, mục tiêu không xa.

Tại nàng sờ soạng lại đi phía trước di động một hồi còn gạt cái ngoặt lớn sau, đỏ tím tia sáng ấm áp chiếu vào khô ráo trên vách đá, nguyên lai bên trên đã mở một cái mượt mà động, mà động phía dưới ngoại trừ tia sáng đầu nguồn, còn có thần kỳ lại cường đại linh năng phản ứng. Hoàng Thì rõ ràng tại cách đó không xa hít thở sâu hai cái lấy bình phục nội tâm ba động, sau đó xoáy tay huyễn ra một cái Hắc Vũ, chấn động rớt xuống động quật phía dưới.

Nàng dọc theo cảm giác theo Hắc Vũ bay xuống tại bên dưới hang động lan tràn ra, sưu tập được đại lượng tin tức truyền lại tập hợp, cấp tốc tại trong óc của nàng tạo dựng ra phía dưới sắp đặt.

Cùng nàng vẻn vẹn cách một tầng Hắc Nham phía dưới, lại là một cực lớn đến sâu không thấy đáy động quật, một vòng tựa như Tử Nhật thần bí liệt diễm lay động tại trong động quật, mà thật sâu chỗ tựa hồ ẩn chứa lực lượng kỳ dị, mà động quật biên giới lơ lửng đông đảo hòn đá, có thể cung cấp đứng thẳng, hơn nữa giờ này khắc này, quả thật có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi ở tối tới gần Tử Nhật trên hòn đá, phía trước càng đứng thẳng lấy một cái cự kiếm hình dạng pháp khí, đang chậm rãi mà rút ra Tử Nhật sức mạnh.

Kinh ngạc, thôn phệ kỳ hỏa hiện trường?

Hoàng Thì thanh đại hẹn biết được đầu đuôi câu chuyện, ám duệ ma tộc sở dĩ tại trên rơi Hàn Sơn Mạch thiết lập ám Viêm tế tự tràng, chỉ sợ nguyên nhân liền ở chỗ dưới nền đất tồn tại một tia có hắc ám tính chất kỳ hỏa, mà lúc đó ám duệ ma tộc khảo sát giả không cách nào đem hấp thu, thế là chỉ có thể trước tiên thiết lập tông môn đem cái gọi là Ám Viêm Trấn áp lại.

Mà bây giờ, Tiêu Trì cùng sư phụ của hắn hẳn là từ một chút con đường biết được Ám Viêm Chỗ, nói không chừng, hắn chính là tại hoàng châu đối với ám duệ ma tộc trong chiến tranh tìm được đầu mối. Chắc hẳn về sau bọn hắn liền tiềm nhập Phượng Vũ Uyên gần đây chiếm lĩnh ám Viêm tế tự tràng, mà Lưỡng Nghi Tam Tuyệt kiếm linh cũng tại tìm tòi địa mạch trong quá trình ý thức được Hoàng Thì xong tồn tại, sau đó dùng báo mộng phương thức cùng với đã đạt thành liên hệ.

Hoàng Thì rõ ràng không tu băng không tu hỏa, ngay cả kiếm đều không tu, tăng thêm chiến lực toàn bộ nhờ hỗn loạn chi lực tức thời điều chỉnh, sau đó cùng thế gian vạn vật bảo trì tỷ số thắng chia năm năm, đối với ra tay cướp bóc kỳ hỏa sự tình, đương nhiên không có hứng thú chút nào. Nhưng nàng cũng lo lắng Tiêu Trì có thể hay không đột nhiên đầu óc quá tải tới, chuẩn bị tại Phượng Vũ Uyên trên lãnh địa kiếm chuyện, cho nên quyết định trước tiên quan sát một đoạn thời gian lại tính toán sau.

Đang tại trong khi đang suy nghĩ, phía dưới hấp thu Tử Nhật người chợt mở hai mắt ra, ngẩng đầu lên, thoải mái mà phun ra một ngụm vẩn đục khí thể, tiếp đó cười nhạt một tiếng.

Đợi cho hấp thu luyện ngục ám dương thành công, công lực tiến thêm một bước, ta nhất định phải để cho Hoàng Thì rõ ràng biết, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo! Tiêu Trì lạnh lùng nói, khóe miệng xẹt qua vẻ hung ác.

Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ đỡ cái trán.

Van cầu ngươi, không cần lặp lại câu nói này!

N chương mới nhất _ Tiết c lên Ex}

Tiêu Trì quả nhiên vẫn là...... Không có thuốc chữa!

Xin hỏi chư vị, nếu một quyển sách lấy Tiêu Trì làm nhân vật chính, khi nam phối thảm vẫn là nữ phối thảm?

Câu trả lời chính xác là, đều thảm đến không thể thảm đi nữa.

Hoàng Thì rõ ràng có chút không muốn lại nhẫn nại, nhưng vừa vặn lại cùng bạch y kiếm sĩ đã đạt thành chung nhận thức, cũng không tốt vội vàng ra tay, cho nên, nàng quyết định lại ổn một tay, xem Tiêu Trì bảo vật bên trong lão gia gia đến tột cùng nói thế nào!

Nhưng mà, nàng không đợi đến, trong động quật truyền ra câu nói thứ hai ngữ, lại bỗng nhiên cảm ứng được trên đỉnh đầu đè xuống một đạo ngang tàng kiếm kình!

Hoàng Thì rõ ràng sợ hết hồn, vội vàng trở tay tránh đao nhảy ra mười mấy mét bên ngoài, ngay sau đó một cái chiến thuyền quy mô cự kiếm lại từ trên trời giáng xuống, gắng gượng đụng nát tầng tầng nham thạch, tại Hoàng Thì rõ ràng chỗ một tầng, càng tan thành ngàn vạn sắc bén cắt miếng, bao trùm tiếp, cùng lúc đó, Tiêu Trì cũng bỗng nhiên càng mở, còn trở tay hướng trên không hươ ra một hồi hỏa vũ.

Lùi về trong bóng tối Hoàng Thì rõ ràng vội vàng chém ra ảnh đao, ẩn thân ở hắc ám trong bóng tối, mà khí kiếm mảnh vụn cùng khả khống kỳ hỏa hai trận mưa to, một trên một dưới, kịch liệt đan xen, khắp nơi đều là nổ kịch liệt.

Bắc Liệt cảnh quần sơn xanh biếc ánh sáng của bầu trời đã chiếu vào thâm thúy dưới mặt đất, đến mức ngay cả tuyết đều bay xuống vào.

Phía trên người nào! Tiêu Trì hướng trống rỗng phía trên cảnh giác hô một tiếng.

Đương nhiên là gặp tặc khổ chủ. Lại nghe một tiếng thản nhiên cười chậm rãi phiêu đãng, theo sát phía sau, một bộ bạch y cũng chấp dù chậm rơi, lại lý điểm pháp kiếm, vững vàng đứng ở cự hình trống rỗng phía dưới, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tiêu Trì.

Tại Hoàng Thì xong trong tầm mắt, trắng thuần đạo bào tuổi trẻ nam tử lại vừa vặn ở bên phía dưới lăng không đứng thẳng.

Vấn đề có chút nghiêm trọng.

Ngươi gặp tặc, tìm ta làm cái gì? Tiêu Trì ngữ khí băng lãnh, Không chờ tương kiến, đã tế ra sát chiêu, còn nói là khổ chủ?

Ta tới tìm ngươi, đương nhiên là bởi vì ngươi là tặc, hơn nữa trộm đúng lúc là bổn môn bảo vật. Đến nỗi cực chiêu, ta chỉ là muốn mở tường mà thôi, phía dưới lại không có con tin, không phải bình thường thao tác sao? Bạch y kiếm tu vừa cười, Tại hạ chỉ là một kẻ thông thường núi Bất Chu đệ tử. Hôm nay đến đây, là vì đòi lại núi Bất Chu thất lạc pháp bảo, lưỡng nghi tam tuyệt kiếm. Còn xin Tiêu công tử sớm một chút tỉnh ngộ, cải tà quy chính.

lưỡng nghi tam tuyệt kiếm? Đồ vật gì?

Đương nhiên là ngươi luyện hóa kỳ hỏa kỳ băng sử dụng bảo cụ. Thông thường núi Bất Chu đệ tử nụ cười không thay đổi, Nếu Tiêu công tử khăng khăng giả ngu, ta không ngại, tự mình động thủ cầm!