Chương 410: phóng hỏa nội chính, hạm pháo ngoại giao.

Dã man nhân? Tần Uyên cổ quái nhìn xem đám quan chức, Các ngươi đều là học viện đại hành giả, xuất kích xử lý bọn hắn a!

Nói ra thật xấu hổ, dã man nhân bên trong vẫn có một ít cường giả, chúng ta xuất kích qua mấy lần, đánh một cái ngang tay, tiếp đó cho bọn hắn bức lui.

Tần Uyên đồng tử ở giữa ánh sáng thoáng hiện.

Không tệ, có việc làm!

Càng O mới tối GQ nhanh lên,!N

Đang khi nói chuyện, hoa đoàn cẩm thốc cổ phác trang viên đã đang nhìn, đại môn cái khác bảng hiệu bên trên khắc một hàng chữ lớn: Tuyệt địa đảo phủ tổng đốc.

......

Các đồng chí, bây giờ chúng ta tình thế vô cùng nghiêm trọng!

Khi tiến vào trang viên nửa giờ sau, phủ đệ trong phòng họp, Tần Uyên bắt đầu hắn sau khi nhậm chức trận đầu hội nghị.

Tuyệt địa đảo Nam Đảo, đổ bộ một đám từ khác hòn đảo tới dã man nhân, bọn hắn cũng tại ở trên đảo đứng vững bước chân, còn thỉnh thoảng phát động cướp bóc, áp súc ta địa bàn quản lý dân chúng không gian sinh tồn, xâm hại tính mạng của bọn hắn cùng tài sản an toàn, thậm chí còn có thiếu nữ vì bọn họ bắt đi, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục! Tần Uyên nghiêm túc vỗ bàn, Mười phần đáng tiếc, tại trên ta mặc cho phía trước, ở trên đảo vũ lực có hạn, chỉ có thể tự vệ, không cách nào xuất kích tiêu diệt bọn hắn, hiện tại cũng đến khó lường không khai thác bình định chính sách, cùng với thông thương, ngồi nhìn bọn hắn nhân viên không ngừng mở rộng trình độ!

Trên thực tế, khi tiến vào trang viên thứ trong lúc nhất thời, Tần Uyên thỉnh cầu học viện nhân viên danh sách, không nhìn không biết, xem xét giật mình, thì ra ở trên đảo học viện nhân viên tối cường cũng chỉ là linh làm cho, còn lại, linh làm cho, Linh giả đều có. Hắn không khỏi tràn ngập ác ý mà nghĩ đến, chẳng lẽ người trên đảo cùng xuyên qua phía trước hắn đồng dạng, cũng là lượng muối chứa cực cao cá ướp muối, cho nên tại sau khi tốt nghiệp mới phân phối đến nơi này sao cái chim không gảy phân địa phương người hầu?

Theo lý thuyết bọn hắn vốn có thể làm thổ hoàng đế, làm mưa làm gió, nhưng làm Tần Uyên nhìn thấy năm gần đây trên đảo thế cục biến hóa, mới biết được bọn hắn đều nhắm mắt không thể không tận lực làm quan tốt viên. Đừng nói bọn hắn không có áp bách đảo dân thực lực tuyệt đối, cực lạc hải ngươi phương hát thôi ta đăng tràng chiến sự càng làm cho bọn hắn thời khắc ở vào trong nguy hiểm, vì sống tạm tiếp, tuyệt địa ở trên đảo phía dưới ngoài dự đoán của mọi người đoàn kết, nhưng cũng lực như chưa đến.

Bất quá không có quan hệ, bây giờ, bọn hắn có viện quân!

Chúng ta chuẩn bị chủ động xuất kích sao? Dây cung tình tin hỏi.

Là như vậy, căn cứ vào phía trước chiến đấu tình báo đến xem, địch nhân hẳn là cũng chỉ có linh làm cho cấp bậc cường giả, bằng không thì bọn hắn chắc chắn sớm giết đến Cảng trấn tới, thực lực như vậy, chúng ta đủ để đối phó. Tần Uyên nói, Kế hoạch của ta là như vậy, tối nay, chúng ta phát động tập kích.

Tối nay? Cách váy kinh hô, Chúng ta vừa mới lên đảo, không nghỉ ngơi một chút sao!

Chờ lâu chỉ sợ địch nhân sẽ có chuẩn bị, chúng ta bây giờ vừa mới lên bờ, tối nay giết đến địch quân doanh địa, không thể tuyệt vời hơn. Hạm đội của chúng ta có hỏa lực cường đại, thuyền viên cũng sức chiến đấu cường đại, còn có ta cùng Pat lỵ hạ hai vị Linh Tử cường giả tọa trấn. Ân...... Kỳ thực ta cùng Pat lỵ hạ hai người đi lên đơn xoát bọn hắn liền đủ, những người khác bên ngoài tiếp ứng, ngươi cảm thấy thế nào? Tần Uyên nhìn về phía Pat lỵ hạ, trưng cầu ý kiến.

Ta không có vấn đề, ngươi hướng phía trước liền tốt. Pat lỵ hạ vẫn như cũ một mặt nhàm chán.

Tốt, nếu như đại gia không có càng nhiều đề nghị, chúng ta liền như thế quyết định.

Chờ một chút! Tinh Y yếu ớt mà giơ tay lên, Ta cũng nghĩ tham chiến.

Tần Uyên có chút không thích ứng mà nhìn xem nàng, hắn trải qua Tinh Y tối thiên nhiên thời kì, cũng đã gặp nàng tối ưỡn ẹo thời điểm, đi qua Bạch Thủy thành có thể xưng giữa hai người một cây gai sự kiện, bây giờ nàng quỷ dị càng ngày càng mềm, nội tâm của hắn có chút sợ hãi.

Ân...... Linh làm cho cường giả, xuất kích không thể không có chủ lực trợ giúp, vẫn là chúng ta hai cái Linh Tử đi thôi?

Kỳ thực...... Ta đã đột phá Linh Tử.

A? Nghe vậy, ngoại trừ Pat lỵ hạ bên ngoài người, tất cả đều kinh hãi, Tần Uyên càng là đầu tiên kêu ra tiếng, Thế mà nhanh như vậy! Gạt người chớ...... Lúc nào......

Ở trên biển a, mỗi lúc trời tối tại trong khoang thuyền tu luyện, tu tu liền đột phá. Nói xong, Tinh Y nhìn như tùy ý nhìn cách váy cùng Lâm Linh một mắt, cái trước khuôn mặt cứng ngắc, cái sau lại tại cười xấu hổ.

Tần Uyên cảm thấy hắn có thể viết một thiên tiểu luận văn 《 Luận thế giới huyền huyễn khuê mật tốt ở giữa nhựa plastic tình tỷ muội 》.

Ân...... Rất tốt, rất mạnh, rất lợi hại. Tần Uyên nghĩ một đằng nói một nẻo.

Trong lòng của hắn kỳ thực tại nói: Van cầu ngươi, không cần tú!

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ khen ta một cái đâu...... Tinh Y hơi có vẻ tịch mịch hơi hơi cúi đầu xuống, âm thanh cũng cười chút.

Tinh tiểu thư thực sự là càng ngày càng thông minh tài giỏi. Tần Uyên không kìm lòng được nheo lại mắt Ôn Nhu mà nở nụ cười, đổi được cách váy như có như không liếc một cái.

Như vậy ta tính ngươi đáp ứng ta xuất chiến thỉnh cầu? Tinh Y mỉm cười.

Ân...... Có thể, làm được, không có tâm bệnh. Tần Uyên nói năng lộn xộn, Bây giờ chúng ta có thể thảo luận một chút cụ thể chiến thuật, đại gia riêng phần mình thông báo một chút có thể sử dụng thuật pháp, tiếp đó chúng ta tổng hợp ra một bộ chiến đấu quá trình tới.

Ta có thể phóng hỏa. Tinh Y biểu thị.

Ta có thể chém thường. Pat lỵ hạ biểu thị.

Ta có thể...... Tần Uyên thống khổ phát hiện, công tác của hắn có người đoạt, Mò cá.

Mò cá? Còn có loại thuật pháp này? Dây cung tình tin kinh hô.

......

Cùng một ngày, khuya khoắt thời điểm, năm chiếc chiến thuyền đã dọc theo đường ven biển nhiễu hướng về phía dã man nhân Nam Đảo doanh trại khía cạnh, Tần Uyên, Tinh Y, Pat lỵ hạ 3 người tại trong rừng cây đứng thành một hàng, ngắm nhìn eo biển đối diện Nam Đảo, cùng với bản bên cạnh trên bờ dã man nhân trạm gác.

Phòng thủ rất Nghiêm Mật Nha...... Tần Uyên thấp giọng tự nói, Dù cho chúng ta tiềm hành ám sát bờ đầu này lính gác, cũng khó tránh khỏi sẽ cho đối diện tiễn tháp bên trên người nhìn thấy. Hơn nữa...... Lại xa ta đều không nhìn thấy, các ngươi thì sao?

Dễ dàng. Pat lỵ hạ biểu thị ra quỷ hút máu khinh thường.

Khó làm, đã nói vọt vào phóng hỏa, bây giờ lại kẹt tại biển động bên cạnh, nếu không thì chúng ta vọt vào vô song a? Tần Uyên đề nghị.

Kỳ thực ta cảm thấy, dựa theo này khoảng cách, tinh tiểu thư có thể trực tiếp cây đuốc gọi lên đi.

Nàng cũng không phải Huyết tộc, không nhìn thấy xa như vậy.

Không có việc gì, ta có thể giúp nàng. Nói xong, Pat lỵ hạ cười quỷ dị cười, cơ hồ dán vào cơ thể của Tần Uyên lách đi qua, tiếp đó tại Tinh Y chợt lóe lên chán ghét trong ánh mắt, lại dán vào trên người nàng, cười hỏi, Ý của ngươi như nào?

Ta...... Có thể nếm thử. Tinh Y khuôn mặt xoát một chút đỏ lên.

Tới, ta đỡ ngươi, giúp ngươi điều chỉnh vị trí. Pat lỵ hạ cười hì hì dán vào sau lưng Tinh Y, một tay ôm lấy eo của nàng, một tay đỡ nàng cầm trượng cánh tay, chậm rãi nhấc lên.

Các ngươi nghiêm túc một chút, chúng ta làm thế nhưng là giết người sống, chiến trường tán tỉnh cái gì, cũng quá không cho địch nhân sinh mệnh tôn trọng a? Tần Uyên có vẻ như trịnh trọng nói, trong lòng không dao động chút nào, thậm chí có chút hưng phấn.

Pat lỵ hạ cười híp mắt nhìn về phía Tần Uyên, tiếp đó ôn nhu đối với Tinh Y nói: Tốt, chính là vị trí này, ngươi có thể thử một chút.

Lại nghe Tinh Y một tiếng nhỏ nhẹ ngâm xướng, bỗng nhiên, trên bầu trời thế mà hiện ra một cái cực lớn thanh sắc pháp trận tới, trung ương tung bay một khối hình thoi thanh sắc tinh thạch, chung quanh đều là chói mắt kim sắc hỏa diễm, phóng ra để cho Tần Uyên đè nén nhiệt độ.

Tinh hỏa...... Liệu nguyên!

Theo ngâm xướng kết thúc, đầy trời liệt hỏa kèm theo thanh sắc tia sáng, bắn về phía eo biển đối diện, ánh lửa đốt sáng lên Tần Uyên tầm mắt, khổng lồ Nam Đảo nơi đóng quân cuối cùng xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Phương xa, năm chiếc chiến hạm tiếng pháo ù ù, nhiều lần, hỏa lực cày hướng về phía cháy hừng hực bên trong dã man nhân doanh địa.