Chương 104: phù văn thiên các yến.

104 phù văn Thiên các yến

Tần Uyên trong giấc mộng, ở trong mơ, một người hắn uống rượu say, bảy, tám cái tiểu tỷ tỷ hắn ngủ chung.

Không muốn khía cạnh đột nhiên truyền tới một cỗ đại lực, nện trên vai của hắn, trực tiếp đánh hắn từ trong mộng giật mình tỉnh giấc, lại ngẩng đầu, hắn đã đưa thân vào một chỗ đại lễ đường bên trong, chỗ ngồi của hắn tại hàng thứ nhất, là tân sinh luận võ thành tích ưu dị giả đặc quyền.

Tần Uyên, nhanh đến ngươi! Sau lưng, Tinh Y dùng sức lung lay Tần Uyên bả vai.

Tốt, tốt! Nhẹ nhàng ứng hai tiếng, Tần Uyên khom người lặng lẽ xê dịch đến sân khấu bên trái, sửa sang phong cách Anh mười phần, màu sắc đỏ tươi Phù Văn học viện đồng phục, quân võ viện chuyên dụng phiên bản.

Trên đài trạm có 3 người, một vị người khoác thêu giấy mạ vàng pháp bào màu xám cao lớn trung niên người đàn ông da trắng, tên của hắn là Gail, là học viện phó viện trưởng; Một vị người mặc tinh xảo điển nhã rượu Hồng Yến đuôi phục tóc bạc trẻ tuổi người đàn ông da trắng, một cái soái đến bắn nổ đôi chân dài, hắn là hội trưởng hội học sinh, Brutus, nếu như không có nhớ lầm mà nói, hẳn là hiện thế trong lịch sử ám sát Caesar Rome quý tộc; Còn lại một vị...... Ân...... Là Khí Vận Chi Tử Tiêu Trì đồng học.

Bây giờ, là thời điểm hướng năm nay tân sinh luận võ người chiến thắng phát ra phần thưởng. Lần này, học viện vì tranh tài hạng nhất tiểu tổ chuẩn bị Bảo cụ là...... Gail trịnh trọng đối với các học sinh tuyên bố.

Tần Uyên tại sân khấu dưới cầu thang bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, Bảo cụ? Đã nói xong pháp bảo đâu?

Đại kiếm, hỏa chi hân hoan. Gail nói.

Lần này, Tần Uyên trực tiếp mộng bức.

Hắn đã nghĩ tới Frostmourne, tiếp đó lại nghĩ tới hỏa chi cao hứng.

Đã thấy Gail giang hai tay ra, đỉnh đầu lập tức hiện ra một cái đen như mực pháp trận, một mồi lửa hồng tinh chất đại kiếm từ trong chậm rãi rơi xuống, Brutus vận lực khu vật, để cho đại kiếm hoành đổ bưng lấy, tiếp đó đưa tới Tiêu Trì mặt phía trước.

Đa tạ. Tiêu Trì cười nhạt một tiếng, đưa tay tiếp nhận, thu vào trong không gian giới chỉ. Sau đó tại một hồi cực lớn trong tiếng vỗ tay quay người lại hướng đám người nhẹ nhàng khom người chào, tiếp lấy, đi xuống sân khấu.

Gail vỗ tay đưa mắt nhìn Tiêu Trì rời đi, Brutus cũng lui hướng hậu đài, cửa hông khép mở, một vị nhan trị cùng hắn không phân cao thấp trẻ tuổi hoàng người nam tử mặt không thay đổi cùng hắn nhìn nhau hai người, tiếp đó riêng phần mình nghiêng người thoái vị, một cái chen vào sân khấu, một cái chen vào phòng làm việc. Nam tử trẻ tuổi một bộ hắc kim trường bào, khí chất thanh nhã lại sát khí nội liễm, vừa rồi hắn cũng tới đài hướng đám người nói qua lời nói, tên của hắn là Liễu Khước Trần, Phù Thú cơ quan kinh lược. Trong đó, kinh lược là hoàng châu phong cách tổ chức nhân viên quản lý chức vị mệnh danh, Phù Thú cơ quan nhưng là Phù Văn học viện đối ngoại bộ địch nhân thi hành bạo lực trấn áp, vũ lực đả kích tổ chức.

Trên thực tế, Brutus cùng Liễu Khước Trần tồn tại một trận để cho Tần Uyên cho là Phù Văn học viện nghề chính là đồ long.

Tốt, bây giờ cho mời chúng ta tân sinh luận võ á quân, Tần Uyên, cách váy tiểu tổ đại biểu, Tần Uyên ra sân. Gail nói. Tần Uyên ứng thanh đi lên sân khấu, trước tiên hướng giữa sân đám người cúi người chào, sau đó mới đi tới Gail trước mặt lại độ hành lễ.

Mặt khác, lại để cho chúng ta mời ra trao giải người, Phù Thú cơ quan kinh lược Liễu Khước Trần.

Theo Gail lời nói, Liễu Khước Trần cũng đi tới chính giữa sân khấu, đối với Tần Uyên khẽ gật đầu.

Xin thay ta hướng thụ thương cách váy đồng học vấn an. Lần này, học viện vì á quân tiểu tổ chuẩn bị Bảo cụ là, trượng thương, Tinh Trần Lệ. Nói xong, Gail lại độ giang hai cánh tay, đỉnh đầu lại độ hiện ra đen như mực pháp trận, từ trong rơi xuống một cái toàn thân u lam, đỉnh vì xanh biếc hình giọt nước bảo thạch trường thương, Liễu Khước Trần đưa tay tiếp nhận, đưa về phía Tần Uyên.

Tối }m mới $v chương & Tiết @● lên @m-

Tần Uyên gật đầu, nhận lấy Tinh Trần Lệ, đây là một cái nhìn rất đẹp trường thương, hẳn là rất thích hợp cách váy, tuy nói nghe tên, càng thích hợp Tinh Y.

Sau đó, Tần Uyên xoay người, khiêng trường thương lại độ hướng giữa sân thầy trò cúi đầu, tiếp theo tại trong tiếng vỗ tay đi xuống sân khấu.

Lễ trao giải sau đó, hẳn là cái kia Khiếu Thiên các yến đồ vật a? Tần Uyên nghĩ, lúc trước Tinh Y cùng Tần Uyên nói qua Phù Văn học viện truyền thống, mỗi giới tân sinh luận võ ba vị trí đầu, sẽ cùng học viện thầy trò lãnh đạo đi cộng hòa cao ốc tầng cao nhất tham gia yến hội, nghe nói có rất nhiều trường học khác tinh anh, cùng hi lam chính thương giới nhân vật cũng biết có mặt, là mở rộng mạng giao thiệp cơ hội tốt.

Bất quá Tần Uyên khắc sâu hoài nghi, có Tiêu Trì tại, Thiên các yến hội không hội diễn đã biến thành trang bức đánh mặt ẩu đả hiện trường.

Sau lưng, lễ trao giải tiến nhập quý quân, xích vũ tú dệt cùng bốn làn sóng đánh dã tổ. Cái tiểu tổ này tích bại tại Tiêu Trì, Tiêu Linh chi thủ, lại liên tưởng đến bốn làn sóng đánh dã cái này không biết là LoL vẫn là Đông Doanh chiến hồn tên, Tần Uyên chỉ có thể cảm thán, tại ý dâm tạo nghệ bên trên, người Nhật Bản quả nhiên vẫn là không hơn chúng ta người Trung Quốc.

May mắn chính là, ước chừng hai cái nhân vật chính mô bản có tên là Nữ tính nhân vật trí thông minh thẩm mỹ song trọng đảo ngược cộng thêm mê chi lấy lại Quang hoàn lẫn nhau triệt tiêu, trong lòng tê bên trong cùng Tần Uyên hơi có trao đổi xích vũ tú dệt, không có biểu hiện ra đối với hai vị trang bức phân tử dù là một chút xíu hảo cảm, toàn trình bảo trì băng sơn mỹ nhân thái độ.

Bất quá, đối với Tần Uyên, nàng cũng giống như nhau.

Các nàng phần thưởng không giống với Tiêu Trì, Tần Uyên hai người Bảo cụ, mà là một loại ma đạo khí, linh năng cơ giáp, bảo thạch đích đuôi long.

Điển lễ tan cuộc sau, Tần Uyên vừa mới đánh xong chợp mắt, còn không có tỉnh lại, dù sao tối hôm qua thức đêm tu hành thuật pháp thật sự là rất phí tinh thần, thế là, hắn ở trên chỗ ngồi bồi Tinh Y cùng Lâm Linh tán gẫu một hồi, Tinh Y thỉnh thoảng khích lệ Tinh Trần Lệ dễ nhìn, nếu không phải là bởi vì thay cách váy suy nghĩ, hắn cơ hồ có thể đem Tinh Trần Lệ trực tiếp đưa ra ngoài.

Trò chuyện một chút, một đoàn bóng tối bao phủ ở trên thân Tần Uyên, ngẩng đầu nhìn, nguyên lai là Tiêu Trì đang nhìn hắn.

Chuyện gì tuyên ta? Tần Uyên hỏi.

Hôm qua ngươi tìm Linh Nhi cùng ẩn tỷ? Tiêu Trì hỏi lại.

Đúng vậy a, như thế nào?

Ngươi như thế nào không trực tiếp tìm ta?

Bởi vì đả thương Ly Thường không phải ngươi.

Tiêu Ẩn cũng không phải đả thương Ly Thường người.

Nàng giúp Tiêu Linh gánh chịu đại giới.

...... Ngươi hướng nàng lén lút đưa ra yêu cầu gì?

Ngươi có thể hỏi nàng.

...... Nàng không nói, cho nên ta mới đến hỏi ngươi.

Yên tâm! Tần Uyên chen lông mày nở nụ cười, Nên ngươi, ta tuyệt không cùng ngươi cướp; Không phải ta, ta cũng tuyệt không động thủ.

Ha ha, biết liền tốt. Nói xong, Tiêu Trì đại thủ cùng vung, rời đi. Đi ra thời điểm, hắn ở trong lòng âm thầm kính nể, con người của ta a, thực sự là nắm giữ cùng niên linh không tương xứng thâm hậu lòng dạ, thế mà không có trực tiếp động thủ đem Tần Uyên oanh sát đến cặn bã, chắc hẳn Tần Uyên sau lưng hai vị nữ tử cũng phát hiện điểm này, không bao lâu nữa, liền sẽ âm thầm hâm mộ tại ta.

Ai, ta vì sao ưu tú như thế, như thế nhận người yêu thích, quan trọng nhất là, ta còn si tình như thế tại ta Linh Nhi, ta còn như thế khiêm tốn chững chạc! Trong đầu đối với Tần Uyên tỏ vẻ khinh thường Tiêu Trì, trong tiềm thức lại lượn vòng lấy ý nghĩ như vậy.

Sau đó không lâu.

Thực sự là cao a! Cộng hòa cao ốc phía dưới, Tần Uyên đưa tay che nắng, ngước nhìn đỉnh đầu cao vút trong mây quái vật khổng lồ, nhịn không được chậc chậc tán thưởng, độ cao này, Dubai Harry pháp tháp mới có liều mạng a!

Cao về cao, chỉ cần không sợ độ cao, mọi chuyện đều tốt. Sau lưng, thanh lãnh thuần túy giọng nữ vang lên.