Chương 865: mây cùng tử cuối cùng thời gian.

Tại Vân Tề Tử đem tình huống hướng Hoàng Thì rõ ràng sau khi giảng thuật xong, Hoàng Thì rõ ràng để cho môn hạ thị nhân hộ tống Vân Tề Tử đi tới phong hỏa hi lam tốt nhất phòng trọ nghỉ ngơi. Đưa mắt nhìn Vân Tề Tử bóng lưng biến mất ở hành lang chỗ ngoặt sau đó, Hoàng Thì rõ ràng lại không hề có một tiếng động mà đứng thẳng có một hồi, mới quay đầu nhìn về Ngải Nạp Mễ.

Thần chủ, có gì phân phó? Ngải Nạp Mễ hỏi.

Phía trước ngươi nói với ta đến, sớm giải trừ ấn ký hiệu quả, cũng là có thể, nhưng sẽ có nhất định kết quả, đúng không? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Ngải Nạp Mễ gật đầu một cái.

Như vậy, kết quả là cái gì? Nàng lại hỏi.

Một tầng đối pháp lực áp chế hiệu quả, hơn nữa thời gian kéo dài sẽ xa cao ấn ký lưu lại thời gian. Ngải Nạp Mễ nói.

Còn có thể tiếp nhận. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Ý của ngài là...... Muốn sớm cưỡng ép giải trừ ấn ký hiệu quả? Ngải Nạp Mễ hơi kinh hãi.

Không tệ, thời gian không đợi người, muốn xâm nhập hang hổ cứu ra tòa suối, bản cung nhất thiết phải dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục lực lượng. Mà sớm giải trừ đại giới, có lẽ cũng không phải khó như vậy tiếp nhận.

Cái gọi là lệch một ly, đi một nghìn dặm, dù cho chỉ là một tầng hiệu quả có hạn pháp lực áp chế, tại chính thức chiến đấu thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cũng có khả năng đưa đến quyết định sinh tử tác dụng. Ngải Nạp Mễ khuyên nhủ, Vì tòa suối, thật sự đáng giá sao?

Hoàng Thì rõ ràng đã đã mất đi phu quân, Tần Uyên không thể lại mất đi bạn chí thân của hắn. Nực cười tòa suối trước kia còn cùng Tần Uyên thương nghị, nói muốn hợp tác lại kiếp, nơi nào nghĩ đến, không đợi Tần Uyên chuẩn bị kỹ càng cùng hắn chính thức bày ra hành động, sư môn của hắn đảo ngược tay đem hắn bản thân xem như đại kiếp. Nói xong, Hoàng Thì kham khổ cười lắc đầu, Nhiều lời vô ích, nhanh chóng bắt đầu đi!

...... Hảo. Ngải Nạp Mễ cuối cùng đáp ứng.

Đối với tiếp xuống hành động, Hoàng Thì rõ ràng đã ở trong lòng có bố trí, chỉ chờ khôi phục lực lượng.

......

Khi Ngải Nạp Mễ vì Hoàng Thì rõ ràng giải trừ ấn ký sau, Hoàng Thì rõ ràng ngồi ở tại chỗ vận chuyển linh lực, cảm thụ một chút Ngải Nạp Mễ nói tới đại giới. Nàng phát hiện, cái gọi là một tầng pháp lực hiệu quả áp chế có thể không có trên ý nghĩa mặt chữ đơn giản như vậy, ít nhất nàng tại trên thôi động hỗn loạn chi lực ngạt thở cảm giác, xa xa lớn hơn Phượng Hồ song thánh huyết cùng tội vực thần phạt tổng hoà.

Nhưng mà, thì tính sao? Có thể sử dụng pháp lực dù sao cũng so hoàn toàn không thể dùng hảo, dù cho chịu đến áp chế, lấy hỗn loạn chi lực tính chất, cưỡng ép thôi động đến cực đoan, vẫn như cũ có thể chế tạo ra sức mạnh cực kỳ mạnh.

Sau đó, Hoàng Thì rõ ràng đầu tiên chạy tới Vân Cẩn khôi lỗi công xưởng, từ nàng trong kho hàng đã rút ra một kiện Tần Uyên khôi lỗi.

Trên thực tế, Hoàng Thì sáng sớm có Tần Uyên chi thân một ngày kia sẽ hư hại dự cảm, cho nên dự đoán để cho Vân Cẩn chế tạo không thiếu lấy Tần Uyên làm nguyên mẫu khôi lỗi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bây giờ, cuối cùng đã tới tạo tác dụng thời điểm.

Cứ việc Vân Cẩn chế tạo ra chỉ là đơn thuần khôi lỗi, cùng sinh khôi lỗi khác biệt, dù sao không có sinh mệnh thân thể làm nguyên bản tài liệu. Nhưng Hoàng Thì rõ ràng bây giờ cần, chỉ là một cái có thể dùng tại công chúng trường hợp bề ngoài mà thôi, không phải người chi thân, không trở ngại nàng điều động ma lực.

Hoán đổi cơ thể khảo nghiệm một chút khôi lỗi tính năng sau, khôi lỗi Tần Uyên không thể không cảm thán một chút Long Phi Trì còn sót lại ấn phù hiệu quả thần kỳ, thế mà không phải vẻn vẹn nhằm vào thực hiện ấn ký cơ thể, mà là đi theo linh hồn đi, cho dù hắn đổi ngay cả nhân thể cũng không tính khôi lỗi chi thân, đều không thể thoát ly pháp lực áp chế.

Nhưng mà, ai quan tâm đâu?

Sau đó, Tần Uyên đi đến Tinh Y trụ sở. Khi thấy Tần Uyên hiện thân lần nữa, lại tự mình xuất hiện tại trước mắt mình thời điểm, nàng đầu tiên là ngơ ngác một chút, tiếp đó ngay sau đó hỏi: Hoàng Thì rõ ràng cùng Tiêu Linh nói......

Thật sự. Tần Uyên ngắt lời nói.

...... Ngươi muốn nói, chỉ có những thứ này?

Tần Uyên gật đầu một cái: Ta không có gì đáng nói, cũng không biết nên nói cái gì.

Ngươi......

Như vậy vấn đề tới, ngươi lại biết hẳn là nói với ta thứ gì sao?

...... Không biết. Ta thậm chí...... Cũng không biết kế tiếp phải làm thế nào đối mặt với ngươi. Tinh Y cắn răng, Ngươi có chúng ta, nhưng Hoàng Thì rõ ràng chỉ có một cái dây cung tình tin.

Ngươi ghen?

Ngươi nói xem?

Không cần thiết. Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng đều có rất nhiều nam nhân, luận xanh trình độ, dây cung tình tin có thể so sánh ngươi cao hơn. Đương nhiên, càng quan trọng chính là, hắn chết, nhưng ngươi vẫn sống lấy. Hơn nữa, ta cũng không thích ta không đồng hóa thân nói nhập làm một.

Vì cái gì? Tinh Y hỏi.

Cái gì vì cái gì?

Vì cái gì ngươi vừa muốn làm nam nhân, lại phải làm nữ nhân?

Bởi vì ta là Vực Ngoại Thiên Ma, ta có thể là bất luận kẻ nào, giống phàm nhân sinh hoạt, có phần quá nhàm chán.

Không tiếc lừa gạt?

Nói chính xác hơn, từ hàng thế mới bắt đầu, trong miệng của ta liền không có vài câu nói thật. Vì để tránh cho lọt vào hoài nghi, căm thù cùng với công kích, ta lời vớ vẫn hết bài này đến bài khác, giả tạo có liên quan vô danh phong hết thảy, còn tự thân làm giả đủ loại chứng cứ. Không chỉ có như thế, ở khác chuyện bên trên, ta càng là khoác lác đều không làm bản nháp. Nói xong, Tần Uyên cười khổ một cái, Có lẽ ngươi biết phẫn nộ ta lừa gạt, nhưng ta cũng chỉ có thể nói, ta không có cách nào. Nếu ta không ở trong lời nói dối sinh hoạt, ta sớm đã cùng Linh Vũ sáu trên lục địa ở dưới tất cả chính đạo tông môn đánh nhau.

...... Cách váy vì cái gì có thể biết ngươi sự tình? Tinh Y lại hỏi.

Bởi vì là nàng đem ta triệu hoán tới. Tần Uyên nói, Đương nhiên, ta không bắt buộc ngươi tiếp nhận như thế nghe rợn cả người sự thật, chính như ta trước đó nói tới, các ngươi tùy thời có thể một lần nữa ước định lựa chọn của mình, quyết định phải chăng ra khỏi.

Ngươi cho rằng ta muốn đi? Tinh Y sắc mặt khó coi.

Ta chỉ là hỏi một chút.

Ta đã sớm nói, ta sẽ không đi. Nói xong, Tinh Y răng cắn càng chặt hơn, Ngược lại, dây cung tình tin đã chết.

Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài: Hắn là Tần Uyên huynh đệ, Hoàng Thì xong trượng phu, không cần nói nhập làm một.

Thực sự là xin lỗi, thiết lập như thế, tiểu nữ tử tạm thời còn không tiếp thụ được. Có lẽ sớm muộn sẽ tiếp nhận, nhưng cũng chắc chắn không phải bây giờ. Tinh Y nở nụ cười gằn, Hôm nay ngươi qua đây tìm ta, hẳn không chỉ là cùng ta tâm sự đơn giản như vậy a?

Ta muốn hỏi một chút, Huyền Tinh trường đao chuyện.

Ngươi muốn làm gì? Tinh Y sắc mặt thay đổi, Thu hồi đi?

Ta chỉ là không xác định ngươi là có hay không còn nguyện ý làm ta giao phó ngươi sự tình.

Ngươi đang hoài nghi ta?

Ta chỉ là nhường ngươi lựa chọn lần nữa một lần.

Lựa chọn của ta vẫn như cũ không thay đổi. Ngươi muốn ta làm, ta sẽ làm, xem như đền bù, ngươi cuối cùng nhất định muốn trở lại bên cạnh ta. Nói xong, Tinh Y như có điều suy nghĩ dừng một chút, tiếp lấy nhưng có chút khẩn trương nói, Chờ đã, ngươi vì sao lại vội vã cân nhắc Huyền Tinh trường đao chuyện?

Ta muốn đi làm một kiện có chút chuyện nguy hiểm, có thể trong vòng mấy năm đều về không được, cho nên đối với đại gia an toàn bảo đảm, ta vẫn có cần thiết trước tiên qua hỏi một chút. Tần Uyên cười cười, Kế tiếp, đại gia an nguy đều giao phó cho ngươi.

Ngươi muốn đi làm cái gì? Tinh Y vội hỏi.

Ta có một hồi đại chiến muốn đánh. Như ngươi biết, thân phận của ta đã tiếp cận bại lộ, nên tới, tổng hội tới.

Nhưng mà, cũng không có gấp gáp như vậy a? Ngươi hẳn còn có thời gian chuẩn bị?

Tần Uyên bất đắc dĩ cười khổ, tiếp đó đưa tay sờ sờ Tinh Y đầu.