Chương 662: hồn thức quy nhất.

A. Hoàng Thì rõ ràng ngồi vững không dời, Ngươi trước chờ một hồi, đợi ta đã ăn xong tô mì này, lập tức đem của ngươi đầu chó nhấn trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát.

Nhưng vạn nhất dược hiệu ra tay trước làm làm sao bây giờ? Dây cung tình tin hỏi.

Đem ngươi cả người nhấn trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát.

Nói xong, hai người đều cười.

Ăn ngon sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Đương nhiên, ăn gà cái gì, chân thực sảng khoái đến. Nói xong, Hoàng Thì xong nụ cười trở nên mê ly một chút, Hắc hắc hắc, ngươi cũng đừng hiểu nhầm rồi.

Không dám sai, không dám sai. Dây cung tình tin vội vàng chắp tay.

Lườm dây cung tình tin một hồi, Hoàng Thì rõ ràng chợt sâu kín nói: Tiểu Tình tin, ngươi nói một chút, Long Lăng dây cung gia truyền nhận lâu như vậy, hai vị kỳ tài đều xuống rơi không rõ, đến các ngươi một đời cuối cùng lại ra một vị Linh Tử lục đoạn, ma thương nơi tay, Linh Hầu cũng không phải không có hi vọng độ cao, ngày khác lại trở về xem, sợ không phải có thể nhìn thấy mộ tổ bốc khói xanh?

Nếu ta có thể đem người trong lòng ôm về nhà, ta cảm thấy tổ tiên của ta có thể sẽ từ trong mộ tổ leo ra. Dây cung tình tin cười.

Hoàng Thì rõ ràng sửng sốt một hồi, cúi đầu ăn mì, không nói gì nữa.

......

Băng tháp triệt để sụp đổ, nhánh sông bể tan tành cực lớn băng tinh rơi về phía ám duệ ma tộc đại doanh, sau khi Tử thần trên trời rơi xuống, bọn hắn có thể làm cũng chỉ có tán loạn thoát đi mà thôi, dù cho muốn giúp Huyết Hà Đại Đế, bọn hắn cũng không có trên dưới một tơ một hào thế cục sức mạnh.

Khắp nơi đều là huyên náo âm thanh, đuốc tia sáng tại trên đại doanh bốn phương tám hướng đất hoang đi xa, chính như liệt hỏa cắn nuốt doanh trại quân đội, bốn vị cường đại tu giả trầm mặc đứng tại phế tích biên giới, không nhúc nhích nhìn xem tỏa ra không trọn vẹn ánh sao băng trần ung dung bay xuống.

Trọng thương cách nại Us khó khăn phủ phục tại băng điêu lập trụ trọng áp phía dưới, hắn muốn cố gắng chi thân bò lên, nhưng hắn làm không được.

Công thể tổn hại, tu giả sức mạnh đã rời hắn mà đi, hắn hiện tại, yếu ớt cùng phàm nhân không khác.

thông tinh nghi thức tháp, thật có thể triệu hoán Tinh Hài sao? Vong kích phá mệnh hỏi.

Đương nhiên. Dây cung nghiêng như cười nói.

Ta còn thực sự có chút hiếu kỳ, nếu Cầm Chủ thật sự đem Tinh Hài triệu hoán đi ra, lại lại là cỡ nào quang cảnh.

Không có biến hóa gì, Tinh Hài chưa bao giờ rời đi, từ Tinh Hài tranh bá bắt đầu, nó liền đang yên lặng chờ đợi lấy thắng bại phân ra. Dù cho lại triệu hoán một lần, cũng sẽ không có khác biệt.

A...... Nói đến Cầm Chủ làm sao lại vĩnh dạ pháp thuật?

Một điểm bí mật, thỉnh cầu không cần hỏi tới, được chứ?

Hảo. Vong kích phá mệnh chuyển mong trở về trong phế tích, lại gặp cách nại Us đã không tại tại chỗ, không khỏi kinh ngạc nói, Huyết Hà Đại Đế đâu?

Nghe vậy, vừa rồi đồng dạng phân tâm nhìn hướng về nơi khác tuyết tinh linh nữ vương cùng thú nhân Kiếm Thánh cũng đều vội vàng nhìn trở về, trong lòng đều là cả kinh.

Trận chiến này bản có thể một lần là xong, nếu là Huyết Hà Đại Đế chạy thoát, tiếp xuống cục diện nhưng là phức tạp! Lần tiếp theo, còn có thể có như hôm nay cơ hội như vậy sao?

Mạnh Tổ Nhĩ cũng không thấy. Dây cung nghiêng như nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ lúc trước ngồi yên địa phương, lại chỉ nhìn thấy một cái trống rỗng đất bằng.

Nhanh chóng lùng tìm, nhất thiết phải đem cách nại Us an bài biết rõ trắng! Vong kích phá mệnh nghiêm túc nói.

......

Chân trời nổi lên ngân bạch sắc, Lê Minh đã ở trước mắt, cách nại Us ghé vào trống trải trên mặt tuyết, dùng hết toàn lực hướng vươn về trước ra tay, ra sức xê dịch thân thể, tại bóng loáng rét lạnh trên mặt băng giãy dụa tiến lên.

Hắn vốn nên nên đã là một cái người chết, nhưng tại bốn địch buông lỏng trong nháy mắt, hắn cảm nhận được Tinh Hài sức mạnh. Tinh Hài không chỉ có đem hắn truyền đến không người hoang dã, còn vì hắn thực hiện kéo dài khôi phục pháp lực, có thể hiện tại hắn đã thực lực tận không có, nhưng không cần thời gian bao lâu, hắn còn có thể ngóc đầu trở lại.

Nhưng mà không ổn chính là, hắn nghe được nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân.

Quay đầu nhìn lại, cách nại Us nhìn thấy chính là Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ trắng.

Tinh linh phụ tá...... Ngươi muốn làm gì? Cách nại Us lạnh lùng hỏi.

Ngươi đoán ta muốn làm gì? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Muốn giết bản hoàng, sớm làm động thủ chính là, cần gì phải nói nhiều?

Ngươi muốn chết thống khoái, ta cũng không nghi kéo dài ngươi giày vò, chỉ là ta phi thường tò mò, muốn phỏng vấn ngươi một chút, trong một đêm mất đi hết thảy ngươi, đến cùng có ý nghĩ gì? Ngươi sẽ làm phản hay không tưởng nhớ một chút, nếu trước đây đừng quá nghi kỵ minh hữu, kết cục có lẽ sẽ có khác biệt?

Ta không có gì ý nghĩ.

Rất tốt, nếu đổi thành ta, cũng sẽ không có bao nhiêu ý nghĩ. Xem ra Huyết Hà Đại Đế giống như ta, cũng là không thích hối hận người. Ai, ngươi nói một chút, tại Linh Vũ sáu lục sinh hoạt là cỡ nào xui xẻo, chết đều không một thanh tĩnh, còn phải từ trong mộ leo ra lại chết một lần. Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ từ trong hư không rút ra một thanh trường đao.

Ta cũng không cảm thấy xui xẻo, có thể làm lại từ đầu, là một loại may mắn. Cách nại Us cười cười, Ta có dự cảm, chúng ta còn có thể gặp mặt lại.

Đổi mới ~》 tối (I nhanh T lên %$}y

Ta còn thực sự thật tò mò, lần gặp mặt sau, lại lại là loại nào quang cảnh.

Tiếp lấy, Mạnh Tổ Nhĩ chém cách nại Us thủ cấp.

Mục tiêu xác định Tinh Hài tranh bá người tham dự một tia khí vận trở về phía chân trời. Đột nhiên, tinh thần dị biến, từ xưa tới nay chưa từng nở rộ ánh sáng rực rỡ viễn đông màn đêm cực Hắc Chi Vực, vậy mà toàn bộ phát ra bạch quang, tạo thành trên thiên mạc một khối không quy cách đột ngột quang khối, đợi cho bạch quang tán đi, ở giữa, vậy mà loé lên một ngôi sao.

Cuối cùng, Tinh Hài tranh bá xuất hiện vị thứ nhất người hi sinh.

......

Đông Cực Thiên phía dưới, Hải Ma Tế Tự cô độc mà đứng ở trên mặt biển bình tĩnh, đúng như đứng tại đen như mực gạch đá ghép lại ra đất bằng một dạng, ổn định mà an toàn.

Có lẽ, trong mắt của hắn biển cả, cùng nhân loại trong mắt lục địa là giống nhau.

Hải Ma Tế Tự ngửa đầu nhìn chăm chú bể tan tành tinh không, Đông Cực thiên giống như ngày xưa, mộng ảo lại bình tĩnh.

Không người quấy rầy mộng đẹp.

Xuất hiện người hi sinh. Sau lưng của hắn, giao long công chúa áo la thì thào nói.

Áo la đưa lưng về phía Hải Ma Tế Tự, ngước nhìn xa xôi phương tây bầu trời, vừa rồi phát ra bạch quang, bây giờ lại sáng lên một ngôi sao địa phương. Nàng đuôi rồng, bất an trong nước kích thích.

...... Dùng cái gì xác định? Hải Ma Tế Tự hỏi.

Ta cảm ứng được, mà Dạ Không, cũng truyền ra tín hiệu.

Lần thứ nhất cảm ứng?

Lần thứ nhất.

...... Lợi Mã Vương chết đi từ lâu, cũng không tính toán người hi sinh; Thích khách chưa bao giờ xuất hiện, cũng chưa từng dẫn phát cảm ứng. Tinh Hài tranh bá, quả thật tại núi Bất Chu chưởng khống ở trong. Hải Ma Tế Tự nói, Nhưng bây giờ, lại xuất hiện tình huống ngoài ý liệu, một vị Tinh Hài tranh bá người tham dự, chết ở kết thúc trong tay của ngoại nhân.

Áo la không nói gì.

Mã trác bị thương. Hải Ma Tế Tự còn nói, Có thể xuất động tiếp viện chiến lực thiếu đi một vị, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, không nên trúng nắm đấm nhân loại.

Ta sợ. Áo la âm thanh rất thấp.

...... Rất bình thường.

Ta nghĩ ta người nhà.

Đáng tiếc, bọn hắn không ở nơi này cái thời đại.

Ta cũng nhớ ta đồng tộc, nhưng bọn hắn lại cam nguyện dựa vào nhân loại, cũng không chịu tiếp nhận ta.

Cười khổ một tiếng, Thủy Khinh thù xoay người, sờ lên áo la đầu.

Nghe lời. Hắn nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới, áo la vùi vào trong ngực của hắn.

Ôm ta một cái.