Chương 394: phù văn đại hành giả.

Đạp vào Phù Văn Đảo Tần Uyên đầu tiên lâm vào không nhỏ rung động, không kìm lòng được dừng bước lại. Nhưng thấy Bạch Tháp thật cao đứng sừng sững, thác nước tại sơn lâm thấp thoáng ở giữa trút xuống, còn có đông đảo lóe lên phù văn khắc ấn cự thạch xen vào nhau tinh tế mà lơ lửng ở trên trời, trong mây còn thỉnh thoảng lập loè quang ấn, Tần Uyên ít nhiều có chút ngạc nhiên cảm giác..

Ta thiên, nhiều như vậy cự thạch, trước đó đều lơ lửng ở trên trời sao? Tần Uyên nhịn không được hỏi thăm.

Tại ta leo lên Phù Văn Đảo thời điểm bọn chúng liền ở trên trời phiêu, nhưng dựa theo ghi chép, là các tiên hiền khởi động lại ở trên đảo di tích sau đó, phù thạch mới nổi lên bầu trời. Ngay sau đó xuống thuyền Lăng Mộc cười nói.

Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, theo Lăng Mộc đi qua bạch thạch bến tàu, hướng về Phù Văn Đảo chỗ sâu đi. Phù Văn Đảo so với hắn trong tưởng tượng náo nhiệt không thiếu, tỉ như có rất nhiều thuyền đánh cá ở trên bến cảng dỡ hàng, tiếp đó từ thủy thủ đem xe đẩy đưa đến tới gần bến tàu trong chợ, còn có một số đi lại nhân viên công tác, chỉ là ở trên đảo thủ vệ rất nhiều. Mặc dù Phù Văn Đảo xem như học viện nội bộ lãnh địa, tương đối thần bí, nhưng cũng không cách nào phủ nhận trên đảo học viện thành viên vẫn còn cần giải quyết bình thường sinh lý nhu cầu, dù cho trung giai trở lên tu giả không ăn cơm sẽ không chết, nhưng vẫn như cũ sẽ khó chịu, cũng chính vì vậy, Tần Uyên đầu tiên cảm thấy là không giống như ngoại giới thiếu sinh hoạt khí tức.

Hai người một đường dọc theo bên trên bờ biển làm được uốn lượn đường dốc hành tẩu, rất nhanh chạy tới một quảng trường khổng lồ, quảng trường là cái chung quanh có mười hai cây cự đại bạch Thạch Lập Trụ hình tròn, chính giữa có năm pho tượng to lớn, trong đó còn có hoàng phục ăn mặc người, tất cả mặt hướng hòn đảo chỗ cao kiến trúc, lường trước nhất định là trước đây đầu tiên tại Phù Văn Đảo ẩn cư tiên hiền.

Tần Uyên lễ nghi tính chất hướng năm tôn pho tượng khổng lồ cúi mình vái chào, bởi vì quảng trường xem như khu vực công cộng, phía trên còn tụ tập rất nhiều học viện nhân sĩ, Tần Uyên cúi đầu phương hướng cũng có một đám đang vây quanh nói chuyện, chỉ là hắn cũng không thèm để ý loại này việc nhỏ không đáng kể chuyện, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.

Mà ở hắn ngẩng đầu thời điểm, lại nhìn thấy trong đám người là bắt mắt nhất vị trí, có một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đang nhìn về phía hắn, hơn nữa ánh mắt bất thiện.

Tần Uyên hơi nhớ lại một chút, cuối cùng nhớ tới người này.

Tiêu Linh! Sự tình đều đi qua bao lâu! Các ngươi có hết hay không? Tần Uyên trong lòng đều tại run rẩy, hắn cùng với người nhà họ Tiêu ma sát nhắc tới cũng tiểu, chỉ bất quá hắn nho nhỏ mà đoạt đối phương mấy lần danh tiếng, tựa hồ người nhà họ Tiêu liền một mực nhìn chằm chằm hắn không thả, phảng phất thật sự đem hắn nhìn trở thành tội ác tày trời lớn boss.

Cần gì chứ? Nhất định phải đem đối lập trình độ có hạn đối thủ cạnh tranh hướng về hỏng bên trong nghĩ, có thể tính không thể trẻ tuổi nóng tính, mà là lòng dạ nhỏ mọn. Hắn đều đã không truy cứu hai người lôi đài trọng thương cách váy, cùng Tiêu Trì dã ngoại truy sát Tinh Y một chuyện, bọn hắn còn nghĩ như thế nào?

Đã thấy Tiêu Linh cũng không nhiều lời, thoát ly đám người trực tiếp thoải mái đi về phía Tần Uyên, sau lưng đám người cũng rất nhanh chạy tới, phảng phất đều lấy nàng làm trung tâm.

Dưới kiếm giải thích, thực sự là đã lâu không gặp. Tiêu Linh cười nhạt một tiếng, Trước đây còn tại trong học viện tiểu đả tiểu nháo, về sau đều chạy đến hi Lam Liên Bang hiển uy phong đi, ta vốn cho rằng ngươi sẽ lưu lại phong hỏa hi lam phụ tá các ngươi mới tông chủ, không nghĩ tới trên ngươi cũng biết Phù Văn Đảo tới.

A...... Ha ha, Tiêu Linh đồng học ngươi tốt, rất lâu không thấy. Tần Uyên có vẻ như vui tươi hào sảng nở nụ cười, Phong hỏa hi lam chỉ là một phần thu nhập thêm, tại Phù Văn học viện học tập mới là ta vốn, lên đảo không phải phải sao?

Nghe ngươi cũng đột phá Linh Tử?

Tiêu Linh cô nương tin tức thực sự là linh thông.

Ngươi ta tu hành tiến cảnh, mỗi lần đều không kém được một chút, tựa như ngươi truy ta đuổi đồng dạng, thực sự không cho người ta buông lỏng nhàn rỗi.

Lẫn nhau khẩn cấp vốn là chuyện tốt, nhưng muốn tâm không ở chỗ này cũng không cần quá quá nghiêm khắc. Đúng, không biết ca ca của ngài Tiêu Trì đâu? Hắn cũng rất lâu không gặp, trở lại rồi?

Trở về, như thế nào, ngươi muốn gặp hắn một chút?

Không. Tần Uyên ngắn ngủi suy tư một chút. Tiêu Trì tại Phù Văn Đảo bên trên mang ý nghĩa lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện mang ý nghĩa rất có thể nhìn thấy hắn cùng Tiêu Linh đối thoại, nhìn thấy hai người đối thoại mang ý nghĩa Tiêu Trì có thể sẽ nhạy cảm, hắn nhạy cảm rất có thể lại muốn lên ma sát. Nhưng mà Tần Uyên không có thời gian lãng phí ở trên người hắn, cũng không muốn lại tốn sức giết người.

Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ. Tần Uyên đối với Tiêu Linh tố chất tam liên, tiếp đó lôi kéo Lăng Mộc đi.

Tại hai người rời đi về sau, Tiêu Linh mắt thần thâm thúy mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn có một hồi, bên người một vị nam tử lại kinh thường mà lãnh trào nói: Ban đầu ở học viện diễu võ giương oai, đuổi chạy một vị lão sư, còn đem cấp trên cả xuống đài, bây giờ không phải cũng cùng lão sư làm đến cùng nhau đi sao? Người này thật đúng là đạo đức giả.

Nói rất đúng, hắn là rất đạo đức giả. Nhưng ta cảm thấy ngươi tốt nhất ở trước mặt của hắn đối với hắn giảng. Tiêu Linh cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Lăng Mộc mang theo Tần Uyên đi lên thông hướng Phù Văn Đảo chỗ cao phù văn điện đường hùng vĩ bậc thang, hai bên chỉnh tề bài bố lấy kỵ sĩ tượng đá, gặp bên cạnh không người, nàng đột nhiên hỏi: Ta vốn cho rằng ngươi giết người không chớp mắt, như thế nào đối với Tiêu gia người lại không có chút nào sắc bén sắc bén chi thái, tựa như hoàn toàn không có tranh tâm?

Ta chính xác không có tranh tâm, chỉ có sát tâm. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta lại có thể cùng bọn hắn tranh cái gì đâu? Ta phải quan tâm chuyện nhiều lắm, phong hỏa hi lam, vô danh phong, người bên cạnh, còn có thiên hạ đại sự, ta tại Phù Văn học viện việc học càng còn có bao nhiêu nợ không có rõ ràng, không giúp được. Tần Uyên cười khổ, Lại nói, ta thật sự xuống sát thủ, Phù Văn học viện đã mất đi hai cái trẻ tuổi tuấn kiệt, chỉ sợ cũng đúng?

Là, ngươi luôn luôn nghĩ đến nhiều, nhưng chỉ sợ bọn họ lại nghĩ rất đơn giản, chỉ cảm thấy ngươi là người xấu, là cái uy hiếp. Đổi vị trí, bọn hắn ngược lại sẽ bản thân tẩy não ra diệt tuyệt hậu hoạn ý niệm tới.

Tùy ý, chờ bọn hắn thật sự hạ thủ lại nói. Dù cho nhường ra tiên cơ, ta cũng sẽ không thua.

Kiêu ngạo, cuồng vọng, ngươi vẫn là ngươi, không có đổi. Lăng Mộc nở nụ cười, Đúng, lần trước ngươi chép cho đan dược cùng bảo vật của ta rất hữu dụng, ta cũng sắp muốn xung kích Linh Tử.

Đây chính là đại hảo sự a. Tần Uyên ngạc nhiên nở nụ cười, hắn hành tẩu giang hồ sát nghiệp rất nặng, cũng từ trên thi thể nhặt được rất nhiều có dùng vật, chỉ là so sánh hắn từ hỗn loạn Ma vực mang tới đều không có chỗ xếp hạng, cho nên thuận lý thành chương phân cho người bên cạnh, Lăng Mộc xem như không biết hắn phía sau màn dị lực, lại dựa vào tài nguyên chi tiện lần nữa tiến vào tu hành thời kỳ tăng lên, thật là thứ nhất. Hắn cảm thấy âm thầm cảm thán, Lăng Mộc tiền đồ, so với hắn tưởng tượng phải có hí kịch hơn.

Sau này, có lẽ không ngại phát triển một chút, để cho nàng trở thành Tần Uyên ảnh hưởng Phù Văn Đảo minh hữu?

Chỉ là đột phá thời điểm sợ có đột phát tình huống, còn hy vọng ngươi vì ta thủ hộ. Lăng Mộc còn nói.

...... Lúc nào? Tần Uyên bỗng nhiên cảnh giác.

Đêm nay. Lăng Mộc cười nói.

Tần Uyên nghi ngờ dừng bước, gặp bốn bề vắng lặng, vội vàng kéo qua Lăng Mộc cổ tay, tinh tế cảm giác, quả nhiên ấn chứng ý nghĩ của hắn.

7 Càng @ Mới )) nhanh nhất }O lên m((

Ngươi đã đột phá! Hắn hạ giọng nói, Vì cái gì không công bố? Còn có ngươi có phải hay không hiểu sai ta đối ngươi ý nghĩ?

Ẩn giấu thực lực, chờ thời mà động thôi. Lăng Mộc cười cười, Ta cũng không có sai sẽ ngươi ý nghĩ, chỉ biết là ta ý nghĩ. Ngươi không ngại đem ta xem thành một cái nam nhân hư, ngươi lại là cái ta thấy mà yêu hết lần này tới lần khác rất dễ dàng đắc thủ kiều diễm thiếu nữ.

Tần Uyên cảm thấy kinh hãi, chẳng lẽ nghiệt lực phản hồi, Âm Lung Tuyết nhân cách đã phản phệ hắn sao?

Yên tâm, dù cho ngươi thủy tính dương hoa, ta cũng không nỡ trách cứ ngươi. Lăng Mộc lại cười.

Dù cho ngươi không trách cứ ta, ta cũng cảm thấy rất không ổn. Tần Uyên tự lẩm bẩm.

Hắn luôn có chủng loại người muốn để cho người khác ở giữa mất quy cách cảm giác.