Chương 258: bình hướng nhan cùng cẩu.

258 Bình Triêu Nhan cùng cẩu

Dẫn bạo dư kình không thể nổ chết áo bào đen người thần bí sau đó, Bình Triêu Nhan bắt đầu nàng đào vong, lúc trước đạo sĩ chỗ dán bùa vàng lưu lại áp chế sức mạnh chưa tán đi, lại có liệt diễm công thể, nàng bây giờ trạng thái cực kỳ hỏng bét. Hơn nữa nàng và bản thể cách rất xa, không chỉ có cùng khôi lỗi ở giữa tin tức lưu không cách nào truyền lại, khoảng cách ngắn đoạt xá cũng không cách nào thi triển, nếu là chết, nàng thật là phải về hỗn loạn ma duệ.

Đỡ tay gãy cánh tay phải, Bình Triêu Nhan tại hỏa diễm rải rừng rậm ở giữa xuyên thẳng qua, ven đường ngưng kết linh lực, khu trừ thể nội dị trạng. Nàng bây giờ rốt cuộc minh bạch tâm pháp tầm quan trọng, thất tội Kiếm Cơ Isabella thân là quỷ hút máu sợ duệ Vũ thị tộc Naga Hứa gia tộc đích nữ, gia truyền tâm pháp tên là Tinh hồng đi săn, vừa vặn đối ứng sợ duệ võ làm võ sĩ thị tộc cùng Naga hứa xem như chiến trường truy sát gia tộc đặc tính, vô luận từ Huyết Năng đến lực đạo chuyển đổi, huyết hệ công kích hình thuật pháp thi triển hiệu quả, vẫn là kéo dài tính mạng cùng khiêng tổn thương năng lực, đều rất cường đại, nhưng mà đối với áo bào đen người thần bí hỏa diễm cùng lư đồng ý mê chi bùa vàng một điểm thật sự sức chống cự cũng không có, chớ đừng nhắc tới đuổi phương pháp, nàng chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương pháp đối phó thể nội dị trạng, phiền phức lại chậm chạp.

Sau lưng, áo bào đen người thần bí kéo lấy nội thương cơ thể theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng rải xuống hỏa vũ, Bình Triêu Nhan liên tục né tránh. Hai người lại vượt qua một mảnh rừng rậm, vòng qua một chỗ sơn cốc, nhảy lên một tòa cao điểm, lại xông vào một rừng cây, chợt nghe một thanh âm vang lên át đi mây sói tru, ở giữa yêu lực bàng bạc, đánh rơi xuống lá cây bồng bềnh. Bình Triêu Nhan xem như quỷ hút máu vô ý thức nghĩ đến có phải hay không gặp được đối thủ một mất một còn lang nhân, trong lòng nhất thời thật lạnh thật lạnh, lại hỏi sau lưng một đạo phá núi đá vụn khí kình bao phủ mà qua, dọa đến nàng càng là chạy trốn không ngừng.

Qua một hồi lâu, nàng bỗng nhiên ý thức được rất lâu không có lửa mưa rơi xuống, nhìn lại, vậy mà đã không áo bào đen người thần bí dấu vết. Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó không thấy lộ nàng một đầu tái tiến vào trong ao nhỏ, cách đó không xa đêm tối bên trên cóc oa oa mà gọi, để cho Bình Triêu Nhan bỗng nhiên có loại tuổi thọ trôi đi ảo giác.

Từ trong nước đứng lên, Bình Triêu Nhan quan sát bốn phía một cái, ao nhỏ bên cạnh lại một tòa cổ thụ chọc trời, ngoại vi là một vòng bình nguyên, lại hướng bên ngoài lại là rừng rậm, coi như không tệ vị trí địa lý. Mệt mỏi gần chết nàng lập tức đi đến bên cây dựa vào ngồi xuống, nhắm mắt thở dốc, ổn định lại tâm thần vận công chữa thương. Nàng váy đỏ trước tiên dính huyết, sau thiêu lỗ rách, lại cọ xát bùn, bây giờ lại tiến vào thủy, mặc dù rửa đi một chút trên da thịt dơ bẩn, nhưng quần áo triệt để ướt đẫm dán tại trên thân, cũng là mười phần khó chịu, nàng cũng bắt đầu suy xét muốn hay không tắm rửa, gạt một chút.

Có an tường bình tĩnh hoàn cảnh, Bình Triêu Nhan khôi phục nhanh hơn rất nhiều, vì cấp tốc tu bổ không trọn vẹn tứ chi, nàng không dùng hỗn loạn ma duệ đơn giản thô ráp năng lực, mà là lấy quỷ hút máu hóa huyết bổ thân thể chi thuật tại ngắn ngủi trong vòng ba phút để cho tay phải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên hoàn toàn. Dạng này đối với Huyết Năng tiêu hao rất lớn, ngày xưa Bình Triêu Nhan từ xếp hàng dâng mạng lũ sắc quỷ trên thân hút lấy huyết dịch lấy được Huyết Năng tại đại chiến cùng chữa trị sau đó, cũng còn lại không có bao nhiêu.

Việc làm có một kết thúc, Bình Triêu Nhan dựa vào cây trượt chân ở trên đồng cỏ, dùng cánh tay gối lên bên mặt, mệt mỏi muốn ngủ một giấc, khu trừ dị trạng các loại, nàng tình nguyện qua một đoạn thời gian lại làm.

Nàng tại an tĩnh trong bóng tối ngủ say sưa phía dưới, thoải mái dễ chịu mà không khỏi lộ ra mỉm cười, thẳng đến ngang hông của nàng truyền đến một cỗ quen thuộc ấm áp xúc cảm.

Mở mắt xem xét, lúc đã sáng sớm, mặt trời mới mọc, ánh bình minh mờ mịt, quang huy phổ chiếu phía dưới, một đầu rất giống Husky lại rất giống lang mê chi sinh vật một bên thô trọng mà hà hơi một bên ở bên cạnh liếm nàng, cái đuôi lắc rất vui vẻ, một đôi sáng ngời có thần mắt to tràn đầy sắc mị mị khí tức, thần kỳ nhất là, trên lưng của nó đeo một cây đao.

Bình Triêu Nhan bắt đầu sợ, nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm kề sát nàng chó săn, nửa ngày nói không ra lời.

Đây là cái gì? Đao Lang sao?

Chó săn tại quần nàng nơi hông lỗ rách liếm lấy mấy miệng sau đó, đem đầu lưỡi thu về, sau đó đem cái mũi tiến tới trước ngực của nàng, miệng lớn hít thở, Bình Triêu Nhan run lẩy bẩy mà thu tay lại ôm ngực, tiếp đó chó săn lại bắt đầu hướng về cái khác phương vị dựa vào, cũng đều là rất chỗ mẫn cảm.

Đây là cái gì? Sắc lang sao?

Sau đó chó săn lại liếm lấy hai cái Bình Triêu Nhan gương mặt, nàng khó chịu nhắm mắt quay mặt, tiếp đó nhẫn không thể nhẫn mà một cái tát xếp hạng chó săn trên đầu.

Cuối cùng, chó săn lui về phía sau hai bước, tiếp đó tại trong một đạo thanh quang bắt đầu bành trướng biến sắc co lại mao, cuối cùng đã biến thành một cái dựng thẳng lỗ tai chó, người mặc áo ngắn, nửa quỳ trên đất nguyên khí thiếu niên.

Hắn Say sưa ngon lành Lại Kích động Mà nhìn chằm chằm vào Bình Triêu Nhan nhìn.

Tỷ tỷ, ngươi thật dễ nhìn! Thiếu niên hô.

2 nhìn $k đang /Z bản chương ☆ Tiết bên trên /(.

Ngươi...... Ngươi mẹ nó ai nha? Ngươi là người hay là yêu? Bình Triêu Nhan núp ở dưới cây trừng thiếu niên, khuôn mặt có đơn vặn vẹo.

Ta là yêu, lang yêu, sư phụ của ta là Archdruid Olli Pháp Mã, ta trước kia là hắn nuôi cẩu!

Nuôi cẩu làm sao sẽ biến thành lang yêu?

Đúng nga...... Thiếu niên bỗng nhiên trầm tư, Ta đến cùng là lang là cẩu...... Tính toán, đều không trọng yếu. Nói xong, thiếu niên bỗng nhiên hướng phía trước ngồi xổm, thân trên nhào về phía Bình Triêu Nhan.

Ngươi làm gì? Ngươi làm gì! Ta phải báo cho cảnh sát! Bình Triêu Nhan vừa giãy giụa ngăn cản, một bên thê thảm mà kêu to.

Ta muốn cùng tỷ tỷ nóng người một chút!

Lăn a! Ta lại không biết ngươi! Ta mẹ nó mới không cần cùng ngươi thân mật!

Không biết cũng không quan hệ! Trước lạ sau quen sao! Sư phụ nói thư cùng hùng cũng là dạng này, có phản ứng cũng rất bình thường, ngược lại về sau ngươi chính là lão bà ta!

Đi chết đi! Ta mới không phải lão bà ngươi! Ngươi muốn lão bà tìm sói cái đi nha, ta là quỷ hút máu, cùng ngươi không phải một cái giống loài!

Ta bất kể, tỷ tỷ dễ nhìn có thể so sánh có phải hay không lang trọng yếu nhiều lắm, chuẩn bị cho ta sinh một tổ sẽ hút máu sói con a!

A a a a a! Cứu mạng a!

Bình Triêu Nhan tuyệt vọng kêu thảm.

Đạo hỏa lưỡng khí chưa khu trừ, chính là khó mà vận công thời điểm, ngược lại còn kích phát trong lòng nhiệt hỏa.

Nàng có thể làm sao? Nàng cũng rất tuyệt vọng nha! Ta Bình Triêu Nhan trong khi còn sống, Nhật cẩu Nói bao nhiêu lần, làm sao còn sẽ có cho đồ chó hoang một ngày?

Ta không phục!

......

Ao nhỏ bên cạnh, dưới đại thụ, lang yêu thiếu niên ngậm thảo ngồi xổm ở bên cạnh, ngóng nhìn phương xa rừng rậm, đó là nhà của hắn.

Bên cạnh hắn, Bình Triêu Nhan ôm ấp đã xé rách liên miên váy tận lực ngăn che cơ thể, khóc nỉ non đến nước mắt như mưa: Hu hu...... Không mặt mũi thấy người, cái đậu móa!

Tỷ tỷ đừng khóc! Ta sẽ đối với ngươi phụ trách! Về sau ta ngày ngày ra ngoài đi săn, cho ngươi tìm xong đồ ăn! Lang yêu thiếu niên nghiêm túc nói.

Lăn a! Ta mới không cần ngươi phụ trách! Ta mới không cần lấy chồng! Bản tiểu thư mới không cần cùng người nam nhân nào buộc chung một chỗ đâu! Ta muốn tự do! Tự do ngươi hiểu không! Tự do! Cút đi ngươi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!

Thế nhưng là vừa rồi tỷ tỷ rõ ràng...... Thiếu niên nhìn về phía Bình Triêu Nhan, Bình Triêu Nhan đem quần áo ôm chặt hơn nữa.

Trên giường biểu hiện cùng lời nói là không thể giữ lời được không?

...... Sư phụ nói không sai, nữ nhân đều khẩu thị tâm phi. Thiếu niên khinh thường ngẩng đầu.

Bình Triêu Nhan thật muốn một cái tát đem hắn óc chụp đi ra.

Nhưng quỷ dị chính là, cái mới nhìn qua này chỉ có học sinh cấp hai lang yêu thiếu niên, cảnh giới lại có Linh Tử.