Chương 173: ngươi khát vọng sức mạnh sao?.

173 ngươi khát vọng sức mạnh sao?

Nói xong, tiểu tốt liền đem Bình Triêu Nhan hướng phía trước kéo một phát, hai tay thuần thục bóp ở trên eo thon của nàng, giở trò, cụ thể phương hướng chính sách cấm.

Ngươi cái này hỗn đản! Bình Triêu Nhan gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tức giận nói, nếu không phải sợ làm người khác chú ý, nàng sớm một cái tát cho hắn đập chết. Nhưng tiểu tốt cũng không biết ý nghĩ của nàng, hắn nhìn thấy chính là, cái này mỹ kiều nương tại hắn bàn tay heo ăn mặn tàn phá bừa bãi phía dưới, không chỉ không có lộ ra hoảng sợ không ưa sắc mặt, ngược lại ra vẻ mất tự nhiên trên mặt còn sắc mặt ửng hồng, thân thể mềm mại khẽ run, giữa răng môi chi tiết ấm áp thở dốc chậm rãi thổ lộ, ấm hương yếu ớt rạo rực, nghe chi văn chi, kinh tâm động phách.

Hảo một cái kiều mị tận xương nữ nhân a, chỉ là sờ sờ đều có như thế phản ứng, nếu là đổi thành...... Hắc hắc hắc.

Quay đầu cùng đồng bạn ý vị thâm trường nhìn nhau nở nụ cười, hắn có một cái ý tưởng to gan.

Ở cửa thành xếp hàng chúng người đi đường ngày thường thường thấy binh lính càn quấy nhóm làm xằng làm bậy, không hiếm thấy cho nên không nhiều quái, đều chỉ im lặng đứng ngoài quan sát, chậm đợi thường ngày quấy rầy kết, thậm chí còn có không thiếu mặt hiện không vui, thầm nghĩ từ đâu tới đồ đĩ ở cửa thành chiêu phong dẫn điệp, kéo chậm bọn hắn vào thành tốc độ.

Thế phong nhật hạ! Nữ nhân bây giờ a, chính là không đứng đắn! Đóng cửa không ra hoặc bao cái khăn trùm đầu thật tốt! Càng muốn ăn mặc trang điểm lộng lẫy dẫn dụ người khác, làm ô uế nhà khác lớn hảo nam nhi đức hạnh, đơn giản chẳng biết xấu hổ, dù cho cho người ta trước tiên X sau giết, cũng là đáng đời!

Phong kiến đạo đức các đại biểu nghĩ như thế.

Ôi, tiểu mỹ nhân, váy của ngươi phía dưới ẩn giấu cái gì a? Tới tới tới, chúng ta đến bên trong đi triệt để kiểm tra một chút! Tiểu tốt cười xấu xa kéo qua Bình Triêu Nhan hướng về vệ binh phòng kéo.

Bình Triêu Nhan tê cả da đầu.

Lại nghe gầm lên một tiếng: Dừng tay! Quay đầu nhìn, nguyên lai là một vị ngồi trên lưng ngựa cầm côn võ nhân, Ngươi coi nơi này là địa phương nào! Yên hoa liễu hạng sao! Thân là vệ binh ở trước công chúng đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, còn thể thống gì!

Nàng không phải nhà lành a, nàng lai lịch bất chính...... Tiểu tốt cho hắn hù phải run một cái, yếu thanh minh giải.

v!

Bài ## Phát c

Đủ!

Lại nghe một tiếng bạo rống, tựa như trong núi hổ khiếu, tiểu tốt dọa đến cả người lui về phía sau nhảy nửa bước, cuối cùng buông ra Bình Triêu Nhan. Bình Triêu Nhan có thể thoát thân, liền quay người hướng nam tử thoải mái hạ thấp người thi lễ, nam tử hơi hơi cúi đầu, tiếng nói vẫn như cũ cương trực công chính: Nơi đây dê xồm sợ là không thiếu, sự tình lại huyên náo lớn như vậy, không bằng ta tiễn ngươi một đoạn đường.

Vậy thì đa tạ tiểu ca. Bình Triêu Nhan lại đè eo thi lễ, ôn nhu vũ mị, lông mày phía dưới dị quang lưu chuyển.

Nàng ngửi thấy sáo lộ khí tức.

Sau đó không lâu, trong thành phố xá, hướng nhan bên cạnh ngồi lập tức, nam tử dắt cương tiến lên.

Tại hạ Bình Triêu Nhan, tạm thời tính toán nửa cái tu sĩ, này tới Tịnh Hải du lịch, hi vọng có thể có cơ duyên tốt. Ngươi đây?

Nam tử hơi có vẻ ngoài ý muốn nhìn về phía Bình Triêu Nhan: Tại hạ Lý Mậu, Long gia môn khách, ngày bình thường bang chủ nhà đưa tiễn thương đội, xem phường thị, lần này nhiệm vụ hộ tống chấm dứt, trở về vừa vặn trông thấy ngươi gặp sự tình. Chỉ là tiểu thư ngươi...... Ngươi vừa vì tu sĩ, dùng cái gì chịu tiểu tốt ức hiếp, vì cái gì không xuất thủ trừng trị?

Bình Triêu Nhan đương nhiên sẽ không nói nàng đi qua dạy dỗ đã thức tỉnh kỳ quái đam mê, lọt vào phi lễ thời điểm tâm xốp giòn thể tê dại, toàn thân rắn bò điện đi có một phen đặc biệt khoái cảm, bại lộ nàng run M thuộc tính. Nàng chỉ có thể nói: Khụ khụ, không muốn nhiều chuyện.

Không muốn nhiều chuyện, động thủ có chút phân tấc liền có thể, thực không nên như thế. Rõ ràng có năng lực trừ gian diệt ác cũng không làm, chính là phát sinh tội nhân khí diễm, tội nhân không thể giáo huấn, còn có thể xâm phạm bọn hắn, không phải ngồi nhìn tội ác lan tràn sao?

Lý huynh nói đúng. Bình Triêu Nhan tán đồng gật đầu một cái, nàng mới đem vỗ lễ với nàng đều làm thịt, cũng là đạo lý này.

Nói trở lại, ngươi mới tới Tịnh Hải, nhưng có chỗ đặt chân?

Tạm thời chưa có.

Đã như vậy, không ngại đi nhà ta phường bên trên tửu quán cư trú a?

Vì cái gì không phải nhà ngươi đâu? Không tiện sao? Bình Triêu Nhan cười nói. Lý Mậu nói hắn là Long gia môn khách, đối chính tại tìm cơ hội đối phó Long gia Bình Triêu Nhan mà nói, chính là cái cơ hội rất tốt.

...... Nếu như ngươi không ngại.

Mười phần đáng tiếc, Bình Triêu Nhan đắc ý tính toán có chút thất bại, mặc dù Lý Mậu là Long gia môn khách, nhưng hắn vẫn không ở tại Long phủ, mà là tại nội thành nơi khác mua phòng cư trú, Bình Triêu Nhan nhất thời còn có chút thất lạc. Tại ngoài viện xuống ngựa, Lý Mậu hướng nàng căn dặn, trong phòng còn có thê tử của hắn tại, đi vào về sau phải đem sự tình ngọn nguồn nói rõ ràng, không nên để lại hiểu lầm. Nghe hắn ngôn từ khẩn thiết, tự có một cỗ ôn nhu kiên định tình nghĩa cùng kiêu ngạo hạnh phúc, như cái trọng tình người, Bình Triêu Nhan ngầm sinh thổn thức, từ nàng xuyên việt về sau, người nhìn thấy sáo lộ người này nhiều hơn người kia, đơn giản như vậy cứng rắn đối người, không nhiều lắm.

Tiếp đó suy nghĩ của nàng nhún nhảy một chút.

Cái này nhảy vọt vô cùng đáng sợ.

Từ vừa gặp mặt bắt đầu, Lý Mậu biểu hiện liền giống một cái không hiểu phong tình nhưng chính trực chất phác thuần hậu nam nhân tốt, hắn đối với thê tử cảm tình rất sâu, trong giọng nói còn có khó che giấu kiêu ngạo, nói không chừng lão bà hắn nhìn rất đẹp, hơn nữa hắn còn vừa vặn thường xuyên đi công tác, lại mỗi lần đều rất lâu. Cái này thiết lập nhân vật...... Bình Triêu Nhan trước mắt, phảng phất nhìn thấy xanh biếc Phong Hổ Trại tường thành.

Ngọc Trinh, ta trở về! Lý Mậu kích động cười, bước nhanh chân đi vào trong viện, Bình Triêu Nhan yên lặng đuổi kịp. Lý Mậu nhà trong viện là một cái thanh u lịch sự tao nhã hoa viên, đi qua phiến đá đường mòn mới gặp tiền thính, chưa tới trước cửa, trước tiên đâm đầu vào chạy tới một cái nha hoàn, cười rạng rỡ, đối với Lý Mậu nói: Chủ nhân có thể tính trở về, thực sự là muốn chết nô tỳ, nhanh đi trong sảnh nghỉ chân một chút, nô tỳ đi phân công hạ nhân chuẩn bị trái cây. A, xin hỏi vị tỷ tỷ này là?

Tại hạ Bình Triêu Nhan, tính toán nửa cái tán tu, cùng chủ nhân nhà ngươi trên đường nhận biết.

Không cần, ta vẫn nghĩ trước trông thấy Trinh nhi. Lý Mậu cười khoát khoát tay, trực tiếp hướng về bên cạnh viện đi.

Ai nha, đừng nóng vội đi chủ nhân, tối nay cũng giống như nhau. Nha hoàn theo ở phía sau khuyên.

Không giống nhau, ta nhất định phải trước tiên nhìn thấy nàng!

Nhiều lần, Bình Triêu Nhan mơ mơ hồ hồ theo sát Lý Mậu cùng lải nhải tiểu nha hoàn đến vợ hắn trước phòng, chỉ thấy Lý Mậu ở ngoài cửa dừng một chút, sau đó mới đẩy cửa tiến vào, động tác của hắn có chút cứng ngắc.

Trên bàn bày uống còn dư lại rượu, không ăn xong thức nhắm, hướng bắc trên giường ngà, trắng thuần màn lụa tản mát ra vi diệu không cân đối cảm giác, nhìn kỹ, thì ra có một góc lộn tới trên giường đơn phương, còn cho không biết là bị là gối đồ chơi đè lại, có thể vị trí lại không giống. Bên cạnh bàn, uyển chuyển xinh đẹp phụ nhân câu nệ ngồi ở trên ghế, nhìn Lý Mậu một hồi lại hơi hơi đè ép một chút đầu, tóc mây tán loạn, đối diện chính là một vị cẩm bào ngọc quan nam tử, hắn mặc quần áo phương pháp rất kỳ quái, lại là trái nhẫm, không biết có phải hay không đang mặc quần áo thời điểm nhận lấy Vi Thần lây nhiễm, cho nên đột nhiên đảo ngược.

Phụ nhân lập lòe mà cười: Tướng công ngươi đã về rồi...... Như thế nào cũng không sớm lưu lời nhắn, để cho người trong nhà chuẩn bị một chút. Long công tử hôm nay về đến trong nhà bái phỏng, nói tướng công có hi vọng lên chức đâu......

Lý Mậu cứng đờ gật đầu một cái: A a! Đa tạ Long công tử vì ta hướng gia chủ nói ngọt.

Bình Triêu Nhan liếc qua khuôn mặt hướng phía trước quan sát, quả nhiên, Lý Mậu ánh mắt rất trống vắng.

Cái gì nói ngọt, cũng là Lý huynh nên được! Người xưng Long công tử Nam nhân hào sảng cười cười, tiếp đó nhìn về phía Bình Triêu Nhan, hỏi, Xin hỏi vị này là?

Nàng gọi Bình Triêu Nhan, là chủ nhân trên đường gặp phải tán tu! Tiểu nha hoàn cười giới thiệu, Xem ra, gần nhất là muốn ở tại phủ thượng đâu.

Như thế giai nhân, Lý huynh diễm phúc không cạn, tại hạ thực sự là hâm mộ! Chỉ là không biết, sắc đẹp như thế, tu cái gì tiên đâu? Tùy ý hồng trần, chẳng phải sung sướng? Ha ha, nhất gia chi ngôn, tùy tiện nghe một chút liền tốt. Long công tử cười Bình Triêu Nhan phát run, Đúng, Lý Mậu, ta phân công hạ nhân vì ngươi chuẩn bị chút lễ vật, nhanh đi Long phủ lĩnh a!

Là. Lý Mậu đong đưa cứng ngắc cổ gật đầu một cái, xoay người đi.

Bình cô nương...... Tiếp đó, Long công tử nhìn phía Bình Triêu Nhan.