Chương 318: ma thương tranh đoạt.

Đem trục thời gian triệu hồi bây giờ, mấy ngày sau một buổi tối, dây cung tình tin theo thường lệ khoanh chân dựa vào tường ngồi ở âm u trong nhà giam, dưới thân là bày ra cỏ khô.

Nửa tháng đến nay, hắn vận khí thực sự vô cùng tệ hại, tại dã ngoại nhìn thấy cường đạo bộ dáng gia hỏa khi dễ mục dương nữ, đứng ra, kết quả bên cạnh đột nhiên thoát ra một đám cường đạo thuộc hạ, đối với hắn mở miệng một tiếng Thiếu chủ, lúc đó trực tiếp dọa đến dây cung tình tin làm xong thi triển cấm chiêu, mang lên mục dương nữ chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà thiếu chủ như vậy cao đại thượng xưng hô, làm sao có thể vô cùng đơn giản mà để cho bộ hạ cùng nhau xử lý ẩu đả một cái nhìn qua chiến năm cặn bã nghèo kiết hủ lậu thương giả sao?

Thế là thiếu chủ lãnh ngạo nở nụ cười, biểu thị tất cả mọi người không cần ra tay, hắn muốn tự tay xử tử cái này không biết tốt xấu hỏng hắn chuyện tốt gia hỏa.

Chiến sự sơ khai, dây cung tình tin nhanh chóng triển vĩnh dạ cửu quyết? Hư quang khoảng không ảnh, ngắn ngủi trốn vào sáng tạo ra hẹp hòi không gian song song sau, ở giữa, định vị ký hiệu một tia linh khí đã phiêu ít nhất chủ phía trước, tiếp đó dây cung tình tin ngay sau đó nhảy ra ngoài, đang hiện thân thiếu chủ phía trước, đỉnh thương đâm tới, sở dụng chính là vĩnh dạ cửu quyết? Phong lôi phun trào. Phong lôi phun trào vốn là đại biểu Phong Cao Tốc đâm tới cùng đại biểu Lôi Trọng mãnh liệt đâm kích nhiều lần tuần hoàn sáo lộ, nhưng mà dây cung tình tin yêu thích cách dùng là phá hư tính liên tục, tại Phong Cao Tốc đâm tới ở giữa cưỡng ép gián đoạn, chuyển dùng Lôi Trọng Kích hiệu quả, lấy đạt đến đối phương không kịp phản ứng lại không chịu nổi tổn thương hiệu quả.

Trên thực tế, hắn cho tới nay ưa thích bài luận mở lớn. Nhanh chóng giải quyết địch nhân, kéo dài lâu, trong lòng của hắn không chắc.

Lúng túng chính là, dây cung tình tin căn bản đâm không phá cường đạo thiếu chủ hộ thể khí kình.

Tại thiếu chủ nhếch miệng hiện ra châm chọc cười, mục dương nữ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi thời điểm, dây cung tình tin xấu hổ mà cười cười, sau nhảy rụng mà lại phía trước đột một thương.

Một thương này, chứa đầy vượt xa hắn Linh giả bảy Đoạn Cảnh Giới thực lực huyết tinh uy năng, thiếu chủ nụ cười ngưng kết trên mặt, bộ ngực của hắn xuất hiện một cái động lớn.

Sau đó, bọn cường đạo không có chút nào ngoài ý muốn đồng loạt cứng lại, tiếp đó vây công tới, sau khi dây cung tình tin quay đầu đâm chết hai cái, giải tán.

Dây cung tình tin không có nghĩ tới, bọn cường đạo sau lưng, còn đứng một đám y giáp sáng rõ thương giả, cũng tại vây xem.

Hơn nữa rất không may, bên trong có một cái đã khám phá bí mật của hắn, cảnh giác dây cung tình tin tại sau đó trong lữ đồ cấp tốc nhìn ra lông mày, tiếp đó bắt đầu kéo dài đuổi theo.

Bất đắc dĩ là, hắn cuối cùng vẫn đã rơi vào địch thủ.

Ai...... Dây cung tình tin bất đắc dĩ thở dài.

6P

Bởi vì dây cung tình tin không sợ chết lại sợ ngược, cho nên tại đối phương mỗi lần chuẩn bị cho hắn bên trên đại hình thời điểm, đều dồn hết sức lực tìm chết, trực tiếp đưa đến về sau đối phương thay đổi khảo vấn mạch suy nghĩ, hắn cũng có thể bình yên vô sự một đoạn thời gian. Hắn không rõ ràng hắn đã từng ước mơ bây giờ lại cầm tù hắn Long Tiêu Phủ thương đám người, đến cùng đối với hắn bí mật biết được bao nhiêu, có thể, bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy tà ma tháo chạy, cho nên có chỗ thu liễm.

Nhưng cứ thế mãi, hắn lại có thể chống bao lâu?

Dây cung tình tin không là một cây gân người, hắn rất thức thời, hắn huyền bí là hắn về mặt tu luyện vẻn vẹn có át chủ bài, cho nên hắn tất nhiên không chịu nhượng lại, nhưng nếu như đối phương có thể cung cấp đầy đủ đền bù, để cho hắn cũng có thể cùng lúc mới sinh ra liền đã đứng tại trên đám mây nội phủ đám tử đệ một dạng, có đầy đủ tài nguyên, hắn là không ngại giao dịch. Ngược lại vô luận bọn hắn ra đến giá bao nhiêu, đều chắc chắn không bằng hắn huyền bí, dây cung tình tin cảm thấy vẫn là rất có lợi.

Nhưng khi hắn nghiêm túc nói ra ý nghĩ của hắn sau, phụ trách tra hỏi mọi người thế mà từng cái buồn cười mà ôm bụng chỉ vào hắn lớn tiếng chế giễu.

Dây cung tình lòng tin bên trong có chút thụ thương, nhưng cũng không thể không cảm khái, hành tẩu giang hồ lúc, gặp đối địch phần tử trí thông minh thấp là giống thực lực như hắn có hạn nhân sinh lưu điều kiện tất yếu. Đối phương dùng xuống ý thức thực tế hành vi nói cho hắn, đối phương không muốn giao dịch, bọn hắn tựa hồ đánh đáy lòng bên trong cho rằng bọn họ trưng dụng người khác vật sở hữu không cần trả bất cứ giá nào, hết thảy đều vốn nên thuộc về bọn hắn, giống dây cung tình tin dạng này người, căn bản không xứng có cùng bọn hắn công bình đứng tại trên mặt bàn để ý giá cả quyền hạn. Thế là dây cung tình tin đã hiểu, từ bỏ át chủ bài chỉ có tử vong, sau đó, vô luận bọn hắn đưa ra dù là lại ưu đãi điều kiện, dây cung tình tin cũng bất vi sở động.

Trên đời hỗn trướng còn nhiều, rất nhiều, mỗi đi hai, ba bước đều có thể nhìn thấy một cái, ngươi muốn giết nhưng lại giết không được, chỉ có thể nín, dây cung tình tin nhân sinh chính là như thế. Hắn rất hâm mộ Tần Uyên, bởi vì trong ấn tượng Tần Uyên nhìn không vừa mắt, về sau đều đã chết. Tần Uyên thần bí không thể nghi ngờ, dây cung tình tin vẫn cho rằng Tần Uyên lưng đeo cùng hắn tương tự truyền thừa, khác nhau chỉ là Tần Uyên còn có một cái sư môn. Nhưng về sau, hắn càng ngày càng cảm thấy Tần Uyên sư môn có tồn tại hay không đều không nhất định, nếu như Tần Uyên sư môn là giả, như vậy Tần Uyên lưng mang chính là xa xa áp đảo hắn kinh khủng.

Bình tĩnh mà xem xét, Tần Uyên có được lực lượng, dây cung tình tin là tán đồng, hơn nữa hắn tự nhận là không phải Tần Uyên thường xuyên biến thành Bình Triêu Nhan giải quyết hắn sinh lý nhu cầu, mà là Tần Uyên chính xác nắm giữ dây cung tình tin cho rằng có thể gột rửa bụi trần đặc chất.

Nhưng mà, chết Linh Viện thảm bại sau đó, hắn chưa có trở về, trảm bất bình nói Tần Uyên đi tốn hết ba đường, có thể tốn hết ba đường là địa phương nào? Dây cung tình tin không biết, hơn nữa như thế nào nghe như thế nào chẳng lành, giống Minh Hà Sanzu-no-Kawa, trong lòng của hắn càng ngày càng bất an.

Khi cuối kỳ học Tần Uyên cũng chưa trở lại, Phù Văn học viện Lăng Mộc tìm được trảm bất bình hỏi thăm, hai người đều phát hiện tình thế nghiêm trọng, nhưng mà vô luận Phù Văn học viện cùng phong hỏa hi lam phái ra bao nhiêu người điều tra tình báo, cũng không có phát hiện Tần Uyên dấu vết, ngược lại mang đến một cái sấm sét giữa trời quang tin tức.

Ẩn thế tông môn tốn hết ba đường cùng đen Công Chủ sơn mạch ba sông pháo đài không hiểu thấu song song diệt môn, không có người biết nguyên nhân.

Phù Văn học viện phương diện đối với phong hỏa hi lam đưa ra nghiêm chỉnh kháng nghị, một vị tiền đồ vô hạn học sinh tại gia nhập vào phong hỏa hi lam sau không thể không thi hành rất nhiều nguy hiểm nhiệm vụ, bây giờ không có người, xem như đi sứ mục tiêu ẩn thế tông môn lại lấy diệt môn hình thức lần đầu xuất thế, còn có cái chết theo kỵ sĩ lâu đài, một vị Linh Hầu thêm một vị Linh Quân vẫn lạc, báo trước kinh khủng.

Hơn một năm đến nay, cách váy cả ngày mất hồn mất vía, thở dài thở ngắn, hiệu suất làm việc phi tốc hạ xuống; Tinh Y cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, mỗi lần gặp mặt đều phải lại chờ đợi vừa thương xót lương địa hỏi Ngươi trông thấy Tần Uyên sao?, Ngươi có Tần Uyên tin tức sao?, Lâm Linh chỉ có thể ở bên cạnh đau thương cúi đầu; Rừng rậm cùng vùng quê chi long nhiều lần xa bay tìm kiếm, mỗi lần đều không thu hoạch được gì; Có mấy lần còn có tự xưng Tần Uyên tỷ tỷ cô gái xinh đẹp đến Phù Văn học viện bái phỏng, lại đều lấy được bất hạnh tin tức.

Chỉ có Vân Cẩn, vững như thiểu năng trí tuệ.

Trong học viện thịnh truyền, Tần Uyên bởi vì quá mức phách lối tại tốn hết ba đường cho sét đánh chết, lôi điện cường đại, kèm thêm tốn hết ba đường cùng ba sông pháo đài cùng một chỗ thanh lý.

Trảm bất bình đã nhận lấy áp lực rất lớn, cảm giác tội lỗi cực mạnh, thường xuyên đen vành mắt họp, liền Huyền Vũ Hầu đều biết cau mày hàn huyên tới Tần Uyên.

Có một cái việc học mệt mỏi tuần lễ, dây cung tình tin mỗi ngày buổi tối mơ tới Bình Triêu Nhan, còn không phải mộng xuân, mỗi lần tỉnh lại đều cảm thấy rất mệt mỏi.

Hắn cuối cùng không chịu nổi, hướng nhân viên nhà trường thân thỉnh tạm nghỉ học lịch luyện, tiếp đó hướng trảm bất bình chào từ giã, cũng gia nhập vào tìm kiếm Tần Uyên lữ trình, còn lấy được một bút không nhỏ trợ cấp.

Tiếp đó, hắn đến trong lao.