Chương 278: tro bờ biển nghi ngờ.

Kể từ Tu La tràng tầm thường thất tịch đi qua, Tần Uyên toàn bộ sinh hoạt đều đại biến dạng, dù là hắn kịp thời hoà giải, đem Lâm Linh ác ý tràn đầy vấn đề qua loa tắc trách tới.

Cùng ngày buổi tối, Lâm Linh cùng cách váy dương say tiến vào Tần Uyên cùng Tinh Y nhà bên trong, không nói lời gì tiến vào nguyên bản Tần Uyên tự tay vì Tần Ương thu thập được chỗ ở, ngã xuống nằm ngáy o o, bởi vì không có cái khác thu thập xong phòng trọ, Tần Uyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là để cho Tần Ương ngủ gian phòng của hắn, bản thân đến dưới lầu ngủ ghế sô pha.

Màn đêm buông xuống, trên lầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng hoảng sợ đến cực điểm thét lên, lúc đó Tần Uyên đang tại cơn ác mộng bao phủ xuống không thể tự thoát ra được. Ở trong giấc mộng, hắn đưa thân vào một cái lờ mờ chật hẹp tà giáo tế tự đường, nến đỏ chập chờn, vết máu bôi tường, khô trắng Tà Thần tượng nặn đứng ở bóng tối cùng ánh lửa giao giới, Tần Uyên nằm ở trên bệ đá, tứ chi cùng cổ đều cho dây thừng gắt gao cuốn lấy, tỷ tỷ của hắn cùng các tiểu tỷ tỷ nhân thủ một cái dao ăn, điên cuồng mà vây quanh hắn, tranh cãi thân thể của hắn bộ phận thuộc về, líu lo không ngừng.

Thét lên đem Tần Uyên kéo về thực tế, hắn mơ mơ màng màng không biết là tiếng ai, chỉ có thể lên trước ôm vào nói, hắn đứng dậy xuyên qua hắc ám phòng khách, tiếp đó lại đã dẫm vào một cái âm u lạnh lẽo mềm dẻo thô to hình dài mảnh vật thể ngã một phát, đứng lên quay đầu nhìn lại, Tinh Y nuôi mãng xà tiểu không đang tại đối với hắn le lưỡi tin.

Tần Uyên đi lên thang lầu thời điểm, lại gặp được hồng đập cùng lam đập chặn đường, hắn không thể không chống đỡ lan can nhảy tới, chờ đến Tần Ương trong phòng, quả nhiên thấy Tần Ương đang ôm lấy chăn mền run lẩy bẩy, cách đó không xa trên bàn sách, con rết tiểu ngàn đang tại đong đưa hai bên chân nhỏ xê dịch, phát ra nhỏ nhẹ tiếng ma sát, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Tiếp đó Tần Uyên cho nhạc Tinh Y một bộ mặt, đem tiểu ngàn ném ra cửa, còn không có quay đầu lại nghe thấy rít lên một tiếng, quay đầu lại nhìn thấy nhện tiểu Bát, như cũ ném ra. Chỉ là hơn nửa đêm tuần tự nhìn thấy hai cái lớn côn trùng, Tần Ương chưa tỉnh hồn nói nàng quá sợ ngủ không được. Tần Uyên cẩn thận suy xét, không khỏi hoài nghi, thâm niên tà giáo tín đồ Tần Ương gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, còn sợ hai cái côn trùng? Không có cách nào, Tần Uyên chỉ có thể trong phòng bồi nàng một đêm.

Ngày thứ hai Tinh Y chỉ làm bốn phần điểm tâm, Tần Uyên kiểm lại một chút nhân số, quả quyết lựa chọn ra khỏi điểm tâm phân phối, chạy tới nhìn bản giới ti vi, vừa hay nhìn thấy vong linh đại quân chuyển hướng Bắc thượng tin tức. Sau đó, cách váy cùng Lâm Linh một ngày không kém ngày ngày tới cửa, trong biệt thự tràn ngập mùi thuốc súng cùng biểu khí, minh tranh ám đấu, không hỏi có biết.

May mắn chính là, lúc Tần Uyên đau khổ giãy dụa sống không bằng chết, phong hỏa hi lam trảm bất bình truyền đến triệu hắn họp tin tức, Tần Uyên vui mừng quá đỗi, biểu thị nhất định đúng giờ đuổi tới.

Hội nghị cùng ngày, Tần Uyên tại phong hỏa hi lam trong phòng họp nhỏ thấy lần nữa trảm bất bình, cùng với dây cung tình tin, còn có một bộ không quá quen thuộc trảm không bình thân bên cạnh người. Cái này tham dự nhân viên phối trí không thể nghi ngờ là có chút kỳ quái, tỉ như vì cái gì xem như thanh ngọc đang đi trên đường thuộc dây cung tình tin có mặt, khác đường chủ lại không có mặt.

Khác đường chủ đâu? Nhập tọa sau, Tần Uyên trực tiếp hỏi.

Cái hội nghị này tính chất tương đối tư nhân, không cần thiết kêu lên bọn hắn, bọn hắn vị trọng sự nhiều, hay là không đánh nhiễu hảo. Đối diện trảm bất bình cười nói.

Thì ra là thế. Tần Uyên nghĩ thầm, chẳng lẽ hắn gặp được trong truyền thuyết vòng quan hệ chủ nghĩa?

Lại nghe trảm bất bình nói: Hôm nay chúng ta thảo luận vấn đề, chính là cho tới nay nguy hiểm cho phong hỏa hi lam danh dự vô danh mà súng giết tay sự tình. Mọi người đều biết, Huyền Vũ Hầu cùng với nha môn tướng Hàn Húc cũng là mà thương lưu phái cao thủ, cái trước càng đứng hàng mà thương bảy kiệt một trong, cho nên vừa nhắc tới mà thương, vắng vẻ tu giới cùng hi lam trên dưới dễ dàng nhất nghĩ tới chính là chúng ta phong hỏa hi lam. Hơn nữa gần đây chúng ta cải cách xúc động không thiếu cựu đảng lợi ích, bọn hắn đối với mang tiết tấu nhằm vào chúng ta phong hỏa hi lam chuyện vô cùng hăng hái, tương đương khó làm. Cho nên ta cảm thấy, là thời điểm đem cái này vấn đề đặt vào chương trình hội nghị, sớm ngày giải quyết.

Trảm bất bình sau khi nói xong, thị nhân hướng mỗi người đều phát một trang giấy, Tần Uyên nhìn một chút, nguyên lai là thiên hạ hôm nay bên trong tam giai mà thương truyền nhân danh sách, Hàn Trường Bân cùng Hàn Húc thình lình xuất hiện, Lê Minh thánh kỵ Schick tư cũng tại, chỉ là đã vạch tới, còn có húc nhật Quân Ánh Triêu thành. Đọc được nơi này, Tần Uyên bỗng nhiên mơ hồ nhớ tới, trước đây sách Hồng Ảnh cùng hắn giảng đến bên trong tam giai mà thương truyền nhân, chỉ nói mà thương bảy kiệt cùng mà thương Thất Kiếp, hoàn toàn không có nói qua Hàn Trường Bân đồng tộc hậu bối, tu hành mà thương cũng không tại trong hai nhóm Hàn Húc, cảm thấy càng ngày càng cảm thấy kỳ quặc.

Hàn Húc có đầy đủ thực lực giết chết Hắc Ôn, lưu lại cùng cái sau yếu thương kình tương ứng mạnh thương kình, Chiếu Nguyệt sâm lâm chiến dịch, hắn cũng đích xác có thời gian tập kích hi lam quần hùng doanh địa.

Tần Uyên cảm thấy run lên, chẳng lẽ phong hỏa hi lam thật là một cái có tấm màn đen tông môn, hắn nhìn sai rồi?

Xuống chút nữa đọc, hắn lại nhìn thấy một cái ít thấy lại nhìn quen mắt dòng họ.

J nhìn \ Chính bản S chương, tiết 《 Lên n

Nguyệt lộ phòng thủ dây cung Cảnh Chiêu...... Nguyệt lộ, đông dắt...... Không phải Doanh Châu quốc danh sao? Tần Uyên nhìn phía bên cạnh dây cung tình tin, hắn cảm thấy dây cung tình tin hẳn phải biết chuyện xưa của người này.

Đã thấy dây cung tình tin cười nói: Không tệ, dây cung Cảnh Chiêu dây cung cùng ta dây cung là giống nhau, hắn cũng là Long Lăng dây cung nhà người, chỉ là hắn là bản gia, ta là phân gia, chính là bên trên một vị một mình đảm đương một phía danh dương tứ hải dây cung nhà thương tu, thực lực chừng Linh Hầu cảnh giới, đứng hàng mà thương bảy kiệt một trong, còn tại Doanh Châu vào tay tàn phá bừa bãi nhất thời, giết hại thiếu nữ vô số Shuten-Dōji, lấy được nguyệt lộ phòng thủ chức vụ. Hắn cùng sư phụ của hắn, Nho môn Tử Vân Các một kiếm sương hàn Lãnh Tiêu Đình, cùng với không đánh nhau thì không quen biết bạn thân, Lê Minh kỵ sĩ đoàn Nguyệt Hoa thiên thương Galla Dihya, chính là tên nổi như cồn Thiết Tam Giác, hành hiệp trượng nghĩa, chém chết yêu ma vô số. Về sau đồng loạt quy ẩn.

Tần Uyên cau mày, cố gắng chỉnh lý dây cung tình tin lời nói bên trong lượng tin tức.

Hai nam một nữ, như thế nào tổ Thiết Tam Giác? Còn cùng một chỗ lui ẩn?

Là hai nữ một nam.

Đậu đen rau muống, nhân sinh người thắng nha! Tần Uyên chấn kinh, nếu như không có đoán sai, dây cung tình tin đồng tộc tiền bối trái ôm phải ấp hai cái rất biết đánh nhau, danh khí rất lớn muội tử tị thế tiêu dao, sợ không phải mở hậu cung? Nhưng là bây giờ Long Lăng dây cung nhà từ phân gia đến bản gia không có một cái lên được tới, đều không rơi đã bao nhiêu năm, dây cung cảnh chiêu cũng không quản một chút sao?

Nguyệt lộ phòng thủ cũng có không minh thì thôi thời điểm, hắn có thể một tiếng hót lên làm kinh người, lúc đó cũng khích lệ rất nhiều người trẻ tuổi.

...... Hắn thoái ẩn, các ngươi dây cung nhà tìm được người khác sao? Tần Uyên lại hỏi.

Tìm không thấy. Dây cung tình tin nói như vậy, Đừng nói phân gia, bản gia cũng không tìm tới.

Tốt a...... Có thể, thao tác này vô cùng nhân vật chính. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tất nhiên dây cung cảnh chiêu có thể cùng hai cái tiểu tỷ tỷ mỹ mãn mà sinh hoạt, hẳn là cũng sẽ không đột nhiên chạy đến làm cái gì người âm mưu, có thể tạm thời bài trừ tại hiềm nghi bên ngoài.

Chủ sự. Tần Uyên quay đầu vấn trảm bất bình, Ta có một nghi vấn, trước đây sách Hồng Ảnh cùng ta nói trúng tam giai mà thương tu sĩ cũng chỉ có bảy kiệt cùng Thất Kiếp, như thế nào bây giờ lại nhiều nhiều như vậy hai nhóm bên ngoài Linh Tử?

Linh Tử trên cơ bản mỗi cái khu vực đều có một hai cái trấn giữ, mà thương làm một thành thục cường đại thương thuật lưu phái người tu hành cũng rất nhiều, sách Hồng Ảnh lại không chuyên môn nghiên cứu tình báo, cô lậu quả văn, không biết cũng rất bình thường. Trên đời cường giả nhiều như vậy, ngoại trừ đứng đầu lại có cái nào có thể làm được thiên hạ đều biết. Trảm bất bình cười nói.

Thì ra là thế. Bổ toàn trên tin tức thiếu sót, Tần Uyên lại có ý tưởng mới, Có thể dựa theo mạch suy nghĩ như thế, cái này phạm nhân hoàn toàn có thể phai mờ chúng sinh ở giữa, căn bản tại thế nhân biết được bên ngoài.

Bây giờ sẽ không. Dây cung tình tin nói, Có thể tại chính đạo liên doanh đại trận bên trong tập sát Linh Tử cấp tu sĩ khác, toàn thân trở ra không lưu vết tích, lại thấp đánh giá cũng sẽ không so Linh Hầu yếu.