Chương 756: thuyền xương cốt bóng tối.

Sau khi minh Kỳ Điện một đoàn người rời đi viện tử, tòa suối nghi ngờ hướng Tần thời rõ ràng hỏi: Tần tiểu thư, đáp ứng hắn, thật tốt sao?

Ta dù sao cũng phải nghĩ cái Phương Pháp đem dòng họ đoạt lại không phải? Tần thời kham khổ cười một tiếng, Không bỏ được hài tử, bắt không được sói a!

...... Hai vị, lại có thể tiếp nhận dụng ý ác độc như vậy đổ ước, tại hạ thực sự có chút khó có thể lý giải được. Tòa suối nhịn không được lắc đầu, Có thể thu được rất nhiều thiếu, sẽ mất đi cũng rất nhiều.

Tòa công tử xin yên tâm, vô danh phong đã sớm chuẩn bị. Tại hạ trước đó cũng là minh Kỳ Điện người, biết rõ Phượng Hoàng huyết duệ trong tộc đàn tình, hiện nay, liền phụng mệnh tới cửa tìm lại mặt mũi minh Kỳ Điện đệ tử cũng dám công nhiên cầm tông môn danh vọng đổi lấy một người tư dục, tổ chức tập tục chi mục nát có thể tưởng tượng được, lại có gì có thể dựa vào cùng vô danh phong đối kháng?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Ngay cả như vậy, vô danh phong cũng có hậu chiêu. Tần thời rõ ràng bất đắc dĩ cười cười, Chỉ là tòa công tử sợ rằng sẽ không cho phép vô danh phong thủ đoạn.

Bây giờ không có biện pháp. Tại hạ chỉ có thể cố gắng một chút, nếu tại trong lịch đấu có thể gặp được minh Kỳ Điện đối thủ, đem hết toàn lực đem đào thải, còn có núi sông huynh, ta cũng biết nhờ cậy một chút, cũng coi như giúp Tần cô nương làm chút đủ khả năng chuyện, miễn trừ có thể tai hoạ.

Nghe vậy, Tần thời rõ ràng cười càng sáng lạn hơn: Chiếu ngài thuyết pháp, chỉ cần núi Bất Chu tuổi trẻ tuấn tài đều ra sức phát huy đến tốt nhất, thì bằng với đối với tiểu nữ tử lớn nhất hỗ trợ. Như thế nào, không vì tiểu nữ tử, chỉ vì chính mình vinh dự, tòa công tử cũng vô tâm phấn chiến sao?

Tham gia luận võ, nhất định muốn đem hết toàn lực cầu lấy đường đường chính chính thắng lợi, chính xác không có vấn đề. Chỉ là thân là núi Bất Chu đệ tử, bất cứ chuyện gì đều phải quan sát đại cục, ngẫu nhiên phía trên ám chỉ một chút, có thể hết sức cũng không khỏi lực, cũng là có. Tòa suối cũng đành chịu mà cười khổ một tiếng, Tại hạ dù chưa nhận qua ám chỉ, nhưng nghe nói bản thứ luận kiếm sau lưng là Thập Phương Thiên cảnh minh tranh ám đấu, ý nghĩa trọng đại, sơn môn đã có nghiêm mật an bài, sau này chuyện, thật không dễ nói.

Như vậy còn thật phải đa tạ tòa công tử. Đúng, không biết tòa công tử hôm nay đến nhà bái phỏng, là vì chuyện gì?

Cũng không có gì, chỉ là tới gặp cố nhân một chút. Ban đầu ở bát âm tiên Phong Cốc cùng hai vị cáo biệt lúc nơi nào nghĩ lấy được, trong âm thầm vậy mà đã có một hồi ân đoạn nghĩa tuyệt đại sự đang rục rịch, sau đó nghe minh Kỳ Điện biến cố, tại hạ cũng là lòng tràn đầy kinh ngạc ảo não, hối hận không thể sớm một chút phát giác, cung cấp đề nghị cùng hiệp trợ, cũng tốt phòng ngừa một cọc thiên tài rơi xuống thảm kịch. Tòa suối thở dài.

Tòa công tử tâm tiểu nữ tử nhận, nhưng kỳ thật tòa công tử không cần thiết đối với chúng ta chuyện như vậy để bụng, không phải sao?

Dù sao Tần công tử đã bởi vì ta lỗ mãng đã mất đi quá nhiều, dù cho vì chuộc tội, ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, thật không nghĩ đến...... Nếu biết được vô danh phong ở nơi nào, tại hạ thật muốn đến nhà tạ lỗi, chịu đòn nhận tội.

Đều nói xin lỗi nhiều lần như vậy, hà tất lại thêm một lần đâu? Tần thời rõ ràng Ôn Nhu mà cười cười.

Tần công tử về phía sau, ta lại thấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ người, ngược lại càng ngày càng cảm thấy hắn không tệ, chỉ tiếc chuyện cũ không thể ngược dòng tìm hiểu. Nghe nói Doanh Châu loạn lạc lúc, Tần Uyên lại độ hiện thân, lúc đó ta còn ở bên ngoài giải quyết việc công, cũng không thể gặp một lần.

Ta tin tưởng còn có thể có cơ hội. Tần thời rõ ràng nói.

Như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tòa suối lại nói: Minh Kỳ Điện như là đã phái người tới cửa kêu gào, vô luận thành quả như thế nào, sau đó lường trước còn có thể có động tác nữa, tại hạ trở về sẽ báo cáo môn nội, cẩn thận giám thị. Chỉ là minh Kỳ Điện cũng là chính đạo một phương đại tông, núi Bất Chu cũng phải cho ít mặt mũi, vô danh phong lại không người đi lại, chỉ sợ hiệu quả có hạn. Phàm là có việc phát sinh, còn xin Tần tiểu thư hợp âm công tử thật sớm thông tri tại hạ, cục diện thực sự kém, tại hạ cũng chỉ có thể thử xem tìm kiếm Hoàng Tuyền trợ giúp.

Tần thời rõ ràng có lực gật đầu một cái.

Sau đó, song phương còn lẫn nhau hàn huyên một hồi, tòa suối mới cáo từ rời đi.

......

Tòa suối không biết là, tại hắn sau khi rời đi không bao lâu, Vân Tề Tử đã thấy qua một vị khách nhân trọng yếu, tiếp đó ngự kiếm độn quang, nhảy lên ngàn dặm, hướng về núi Bất Chu đi.

Khi hắn sau khi đến, vẻn vẹn chỉ là ở trước sơn môn đứng một hồi, liền lại độ hóa quang trực tiếp bay vào quỳnh lâu ngọc vũ ở giữa.

Cũng không lâu lắm, hắn đã đặt mình vào ở một tòa lầu các phía trước.

Vân Tề Tử chậm rãi đi vào Các môn, đầu tiên đập vào tầm mắt...... Không, Vân Tề Tử không có thị lực, phải nói hắn đầu tiên cảm giác được là một tòa cực lớn đến chừng ba tầng lầu cao lò luyện đan, đồng đỏ xác ngoài bốn phía, tròn cửa sổ nội hỏa quang thông minh, y nguyên còn tại kéo dài càng không ngừng vận hành, liên tục không ngừng địa sinh sinh núi Bất Chu thượng tầng tu sĩ nhu cầu ăn đan dược.

Núi Bất Chu Địa bộ, có ròng rã một cái khu kiến trúc trải rộng cự hình lò luyện đan, không giờ khắc nào không tại đại lượng sinh sản đan dược. Bây giờ Vân Tề Tử sở trí thân, chính là Công nghiệp dược phẩm khu Phổ thông một góc.

Ngắn ngủi dừng lại một hồi, Vân Tề Tử nhẹ nhàng điểm đủ nhảy lên, phiêu nhiên nhảy lên lầu các trong hành lang bích tầng thứ tư hình khuyên bình đài, quay người mở cửa, tiến nhập một phương đồng dạng bố trí phức tạp dụng cụ dài phòng.

Nghe được cửa hông khép mở thanh âm, trong phòng chư vị đạo sĩ quay đầu nhìn về phía khách nhân, tiếp đó đều đồng loạt sợ hết hồn Vân Tề Tử không nhúc nhích, hắn cảm nhận được rõ ràng 《 Khải Kiếp Lục 》 tồn tại, cùng với một bộ hoàn toàn phục chế hắn sáng tác thành quả nghiên cứu dụng cụ.

Mây...... Vân Tề Tử? Ngài như thế nào đến? Thanh âm quen thuộc lại vang lên, cùng với đồng bộ còn có vội vàng nghênh tiếp bước chân.

Các ngươi đến cùng đang làm gì? Vân Tề Tử chỉ là nhàn nhạt hỏi.

Chúng ta...... Trả lời âm thanh hơi yếu.

Lô ti, chuyện gì xảy ra? Vân Tề Tử nhấn mạnh, Ta vốn cho rằng ngươi cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 không có liên quan quá nhiều, nhưng bây giờ, trên địa bàn của ngươi lại ẩn giấu trọn vẹn thiết bị, liền 《 Khải Kiếp Lục 》 cũng tại. Ta ngược lại muốn hỏi một chút, đến cùng là ai đang làm âm mưu, là ngươi? Vẫn là bao quát ngươi tiểu đoàn thể? Chưởng môn có biết không!

Vân Tề Tử, ngài đến cùng là thế nào tìm được? Lô ti có chút dao động nói.

Nghiên cứu 《 Khải Kiếp Lục 》 trang bị cũng là ta một tay xây dựng, ta đương nhiên có thể cảm giác được cùng với tương tự Linh Lưu kết cấu. Hơn nữa căn cứ vào Sừ tông tin tức, Lô tông gần nhất động tĩnh quỷ dị, ngươi lại một mực thần thần thao thao, ta đương nhiên sẽ hoài nghi. Chờ bước vào môn, ta còn có thể tìm không thấy sao? Mau nói, các ngươi đến cùng đang làm gì?

Vân Tề Tử không ngừng mở miệng thúc ép, lô ti cũng là sợ đến không được, hết lần này tới lần khác lại nhất thiết phải che lấp, tiến thối lưỡng nan phía dưới, cảm xúc càng ngày càng sốt ruột, đến cuối cùng cuối cùng nhịn không được, chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi mà hô: Cửu thiên âm lệnh bất chu sơn giải quyết Hoàng Tuyền Cảnh, nhưng chúng ta làm như thế nào nhận được a? Đánh lại đánh không lại, Hoàng Tuyền Cảnh còn tới chỗ lưu người giám thị, nghĩ dùng thủ đoạn cũng tìm không thấy cơ hội, thật là không có cách nào, cửu thiên tại sao muốn bức bách chúng ta a? Chưởng môn cũng là tìm không thấy đường ra, gấp đến độ không có cách nào, mới ngầm cho phép kế hoạch của bọn hắn. Tất nhiên hai kiếp đối ngược có thể thành công trợ giúp chúng ta bình định Hải Ma dạy cùng thánh dương vương, thừa dịp Hoàng Tuyền Cảnh đồng ý kéo dài nghiên cứu cơ hội, lại lập lại chiêu cũ một lần, hẳn là cũng có thể chứ?