Chương 818: Thánh chiến mở màn.

Thực sự là lúc trước căn bản không dám tưởng tượng kỳ diệu thể nghiệm. Âu Hoàng không khỏi nâng lên đầu, ánh mắt có chút ngước nhìn đêm tối, Ta thế mà làm quen mười vị cự đầu thứ hai, còn cùng bọn hắn ngồi chung xuống thanh thản ổn định mà hưởng thụ bình thường mỹ thực, nghe bọn hắn giảng thuật cổ lão thoát ly sắc thái thần thoại thường ngày cố sự.

Chờ đã, lời ngươi nói không đủ chính xác, hai người các ngươi đúng là hưởng thụ mỹ thực, nhưng ta cũng không tại. Âu Hoàng mới nói xong, phía sau hắn kiếm lại nói.

Nghe vậy, Hoàng Tuyền chi chủ buồn cười mà cười một hồi, sau đó nói: Sơ ý một chút đem đại nhân vật quên, thất kính thất kính. Đúng, nói trở lại, ta nhớ được trước đây ngươi cũng là có thể ngồi xuống đi theo chúng ta cùng một chỗ hưởng dụng nấu cơm dã ngoại, như thế nào bây giờ ngược lại không được?

Còn có loại sự tình này? Âu Hoàng càng kỳ.

Trước đây thân thể của ta vừa vặn có tương ứng công năng. Cổ Kiếm giải thích nói.

Cơ giáp còn có thể ăn cơm sao? Âu Hoàng hỏi.

Tại phàm nhân thế giới hành động, bàn ăn giao tế thế nhưng là không thể thiếu kỹ năng, cũng chính vì vậy, lúc đó thân thể của ta bổ sung thêm tương ứng module. Cổ Kiếm nói.

Thực sự là đáng tiếc, mỹ hảo đồ ăn, tuyệt vời ban đêm, ngươi thế mà chỉ có thể ở bên cạnh vây xem, nghĩ như thế nào có chút băn khoăn.

Không cần thiết, ta mặc dù làm bộ có cảm tình ba động, nhưng trên thực tế căn bản không có. Đến nỗi ăn uống tư vị, ta bây giờ đang kết nối lấy thân thể của ngươi, hoàn toàn có thể cảm giác nhận được, ngươi ăn uống, tương đương ta ăn uống. Cổ Kiếm nói như vậy, Chờ ăn no bụng uống đã, chúng ta cũng có thể bắt đầu nói chuyện chính sự.

Hoàng Tuyền chi chủ cười gật đầu, không nói gì thêm.

......

Từ biệt sương đêm trăng sau đó, Tần Uyên một đoàn người lại độ cưỡi tàu bay cất cánh, hướng chỗ cần đến Đông Ngải Tạp Naga Hứa Vương Quốc tiến lên. Bởi vì phía trước phát sinh ly kỳ tai nạn trên không, toàn bộ Nam Tước La Hàng Không vận chuyển nghiệp đều đê mê không ít, cũng chính vì vậy, Tần Uyên chỗ tàu bay thượng thừa khách phi thường thiếu, ngược lại cho hắn một loại máy bay thuê bao cảm giác, cũng coi như phi thường kỳ diệu thể nghiệm.

Chẳng qua là cho này đồng thời, cách váy cả người hành động lại trở nên đặc biệt quái.

Bữa tối sau yến thính bên ngoài hành lang, nhìn thấy bốn phía không người cách váy bỗng nhiên mập mờ đến gần Tần Uyên một bước, gắt gao khoác lên tay của hắn.

Nói chung, chỉ có Tinh Y sẽ chủ động ra tay thân mật cùng hắn dính vào nhau, nhưng Tần Uyên lại rõ ràng phát giác được trên người đối phương hương khí cùng dựa vào đi cảm giác đều cùng Tinh Y khác biệt, quay đầu nhìn lại, đã thấy cách váy một mặt âm nhu mê ly nhìn qua hắn, trong lòng không khỏi giật một cái.

Ngươi thế nào? Uống say? Uống lộn thuốc? Tần Uyên hỏi.

Lão công...... Cách váy nũng nịu nói, đồng thời thân thể giống thủy tràn đầy đi lên.

Đừng đừng đừng! Tần Uyên vội vàng hướng về bên cạnh né một điểm, đồng thời thần sắc cũng biến thành hết sức hoài nghi, Ngươi đến cùng thế nào?

Nhân gia thao tác ngươi còn nhìn không ra? Rõ ràng là đang câu dẫn ngươi a! Ly Thường cười rất quỷ dị.

Ta không tin! Ngươi câu dẫn ta thời điểm rõ ràng không phải cái dạng này! Ngươi nhất định có ý đồ khác! Tần Uyên kiên định phán đoán nói.

Ta...... Kỳ thực......

Kỳ thực cái gì?

Muốn hỏi......

Muốn hỏi cái gì?

Ngươi còn có hay không loại kia......

Loại nào? Tần Uyên kỳ, Đừng nói cho ta là ngươi cũng có.

Chính là loại kia...... Rất xinh đẹp...... Nhìn rất đẹp...... Rất mê người...... Âm thanh còn dễ nghe...... Nhất là...... Trên giường......

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Tần Uyên tê cả da đầu.

Ngươi còn có hay không nữ hóa thân có thể chơi với ta a? Kiều diễm ửng đỏ tràn ngập cách váy kiều tiếu trên gương mặt, Ta rất thích, thật sự là...... Quá tuyệt vời! thì ra thân là nữ tử ngươi, thế mà thật sự mỹ vị như vậy......

Không đợi nàng nói xong, Tần Uyên đưa tay che khuất miệng của nàng, giọng mang cầu khẩn nói: Van cầu ngươi, đừng nói nữa, tiểu thư!

Trên mặt của hắn, tràn đầy tuyệt vọng, may mắn sức cảm nhận của hắn kiểm trắc đến phụ cận không có ẩn núp tường ngăn chi tai, bằng không thì hắn sợ rằng phải bạo tẩu. Hắn có chút hối hận, hắn giống như giúp cách váy mở ra cửa chính thế giới mới, kết quả đối phương trực tiếp sa vào trong đó, trở về không được.

Không được, tuyệt đối không được! Bản công tử nữ thể làm cho nam nhân đùa bỡn cũng liền như vậy, lại để cho nữ nhân cũng đùa bỡn lại coi là một chuyện gì? Đương nhiên, Tần Uyên tuyệt không mạo phạm nữ quyền cùng đồng tính luyến ái quần thể ý tứ, hắn chỉ là thờ phụng âm dương hoà giải mà thôi.

Một lát sau, Tần Uyên tiêu pha, cách váy trái phải nhìn quanh sau một lúc, nhưng lại bắt đầu!

Đợi chút nữa chúng ta muốn đi bái phỏng Naga Hứa Vương Quốc, công chúa Isabella không phải là Bình Triêu Nhan sao? Ân...... Tiểu tỷ tỷ...... Ta nghĩ...... Nàng sâu kín nói.

Van cầu ngươi! Tha cho ta đi! Vẻ mặt đưa đám hạ giọng hô một tiếng, Tần Uyên nhanh chóng bước nhanh, bay vượt qua mà chạy trốn.

Vì cái gì! Vì cái gì cách váy không thể giống Tinh Y cùng Lâm Linh, bình thường một chút đâu?

Tần Uyên có thể dự cảm đến, lữ trình kế tiếp, càng ngày càng khó làm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chân chính khiêu chiến, còn xa tại dự liệu của hắn bên ngoài.

......

Tàu bay không có hạ xuống Naga Hứa Vương hướng thủ đô Huyết Thành, dù sao Đông Ngải Tạp danh phận tương đối bảo thủ, dù cho có Naga hứa lãnh đạo Huyết tộc nữ tử trung hoà cũng giống vậy. Nhiều năm đến nay cùng loan đao cùng ma thú giao thiệp Đông Ngải Tạp nhân loại đoàn thể, bao quát tu giả cùng phàm nhân, đều đối Nam Tước la ra mệnh yếu ớt tàu bay trên đầu sáng loáng mà bay qua ôm lấy hoảng sợ to lớn, cũng chính vì vậy, Naga Hứa Vương hướng lãnh địa có một bộ phận rất lớn là cấm ma đạo phi hành khí bay qua, quá cảnh đường thuyền chỉ có một đầu, vẻn vẹn có tương đối sáng suốt hải cảng thương nghiệp thành trấn Barry a có rảnh thuyền điểm hạ cánh.

Một đoàn người tại Aika hạ xuống sau, ngược lại cũng không vội vã lập tức lên đường hướng về Huyết Thành đi, mà là bây giờ Aika trong thành du lãm, thuận tiện còn có thể mua sắm một chút bản địa đặc sản.

Tần Uyên bản thân không có bao nhiêu mua sắm yêu thích, nhưng cũng bồi tiếp mọi người cùng nhau đi dạo. Trong lúc hắn tại tiệm nữ trang bên cạnh suy nghĩ lung tung, bên cạnh lại đi ra một vị quần áo chỉnh tề Đông Ngải Tạp nam tử, mặt mỉm cười, tao nhã lễ phép hướng hắn cúi mình vái chào.

Tần Uyên mờ mịt nhìn về phía hắn, hỏi: Ngươi......

Vị này khách nhân tôn quý. Nam tử mở miệng cười.

Ân? Có chuyện gì không?

Lão bản của chúng ta muốn mời ngài uống chén rượu.

Lão bản? Ta biết hắn sao? Hắn tại sao muốn tìm ta uống rượu?

Mặc dù ngươi không biết hắn, nhưng hắn nhận biết ngươi. Nam tử lại nói, Đại danh đỉnh đỉnh thiên tử phong luận kiếm Trạng Nguyên, Naga hứa hoa hồng sư đệ, vô danh phong Tần Uyên, ngài đến, là Barry a vinh hạnh. Xem như bản địa trưởng lão, nàng xin ngài uống chén rượu là phải.

Ân......

Tần Uyên thời điểm do dự, đang tại chọn đồ trang sức Tinh Y quay đầu nhìn hai người một mắt, hỏi: Chuyện gì?

Lão bản của bọn hắn muốn mời ta uống một chén. Tần Uyên nói.

Nam hay nữ vậy? Tinh Y lại hỏi.

Phía Đông Aika dân phong, chắc chắn là nam a! Ly Thường đốc định nói, tiếp đó hướng Tần Uyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tốt a...... Ngươi đi đi! Tinh Y nói.

Tất nhiên Tinh Y đều nới lỏng miệng, Tần Uyên cũng không từ chối, hắn đem khéo hiểu lòng người Hắc Mỗ Lai lưu lại phụ trách công tác bảo an, sau đó theo nam tử đi bên cạnh một nhà thương hội công quán, song khi hắn đi vào xuyết sức xa hoa trong phòng khách, lại giật mình kêu lên.

Hắn nhìn thấy người, vô cùng nhìn quen mắt.