Chương 542: phân liệt bầu trời đêm cùng bảy văn ngự điển.

Chuyện gì xảy ra? Thủy Khinh thù sợ hãi kêu đem Mạnh Tổ Nhĩ từ trong ý nghĩ kỳ quái kéo lại, hắn nghi ngờ nhìn bốn phía, lại nhìn thấy pháp trận chung quanh hắc chướng tăng nhanh lấp lóe.

Không rõ ràng, trận pháp truyền tống không ổn định, ta định vị đã mất hiệu lực, kế tiếp không biết ta nhóm sẽ rớt xuống đi đâu. Thủy Khinh thù ngưng trọng nói, hai tay còn tại cấp tốc chuyển đổi kết ấn, tính toán can thiệp trận pháp truyền tống.

Chúng ta sẽ xuyên việt đến thế giới khác đi sao?

Hẳn là không đến mức a...... Tình huống xấu nhất, thời gian có thể sẽ xuất hiện sai sót.

Bao lớn phạm vi sai sót?

Không cách nào xác định, nhưng ngay lúc đó chúng ta liền có thể quan sát được tình huống.

Còn bao lâu?

3 giây.

Tại Mạnh Tổ Nhĩ người da đen dấu chấm hỏi trong ánh mắt, 3 giây đi qua, hắc chướng tiêu tan trong nháy mắt, đầy trời huyễn quang vẩy xuống, Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc đến ngạt thở.

Hắn thấy được tuyệt cảnh, một cái hắn chưa bao giờ tưởng tượng đã đến mỹ lệ bầu trời đêm.

Lúc đã ban đêm, mà gần nửa cái bầu trời, là chia ra.

Mạnh Tổ Nhĩ, không, phải nói Tần Uyên, hắn hiện tại đã vô tâm đóng vai bất kỳ kẻ nào, hắn ngẩng đầu lên, ngây ngốc nhìn qua Đông Phương Thiên Không, mỹ diệu mộng ảo thải quang phản chiếu tại trong trong con ngươi của hắn.

Hắn hi vọng phương hướng, bầu trời giống bể tan tành pha lê, phân chia thành khác xa mấy khối, Tần Uyên đặc biệt kiểm lại một chút, hết thảy bảy khối. Tại tinh thần ảm đạm bình thường bầu trời đêm làm nổi bật phía dưới, bảy khối Thiên Vực cảnh tượng càng lộ vẻ thần kỳ mộng ảo. Nhưng ở giữa hình ảnh, nhìn thế nào cũng không giống thế này tất cả, phảng phất đen như mực trên trần nhà mở bảy cửa sổ, mà lại là thông hướng thế giới khác nhau bảy cửa sổ.

Khối thứ nhất, đúng như thiên văn phổ cập khoa học trên bản vẽ Tinh Vân Đồ cảnh, chậm chạp xoay tròn lấy, màu sắc lại lam.

Khối thứ hai, giống như thực giống như hư huyết hồng tia sáng xoay tròn vặn vẹo, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, phảng phất tại tiến hành một hồi ma tính vũ đạo, lại khiến người ta liên tưởng tới Địa Ngục.

Khối thứ ba, đầy trời nổi trôi khối băng tầm thường xanh thẳm tinh thạch, tia sáng ẩn chứa ở giữa, mặc dù yếu ớt, lại có vĩnh hằng sinh mệnh lực.

Khối thứ bốn là cái quang đãng ban ngày, nhưng bầu trời hai bên lại hết sức rõ ràng bao phủ hai khối cực lớn thổ địa, chiếm cứ cơ hồ một nửa không gian, từ phía dưới đi lên mong, quy mô của nó tuyệt không phải Linh Vũ sáu Lục Thiên Thành có thể so sánh, chỉ có đại lục cấp bậc lơ lửng lục địa, mới có thể cùng mà so sánh với.

Khối thứ năm cùng khối thứ bốn nhìn qua có một chút tương tự, bên trong đều có hai khối đại lục, nhưng cùng cái sau bất đồng chính là, nơi này hai khối đại lục là điên đảo lại tương đối như thế.

Khối thứ sáu cảnh tượng vẫn còn tương đối dễ lý giải, thuần túy biển sâu cảnh tượng, nước biển từ bên trong trút xuống, hóa thành quy mô đủ để tưới nước cả một cái đi thân thác nước lớn, cực lớn tiếng nước kèm theo tung tóe thủy phô tán mà đến, đúng như lôi đình cùng mưa to, còn có phun trào ướt át hơi lạnh, thực sự để cho người ta khó có thể lý giải được vì cái gì mặt biển sẽ không vì vậy mà dâng lên.

Khối thứ bảy là quỷ dị nhất mà không thể diễn tả, bên trong là thuần túy đen, nhưng hết lần này tới lần khác dạng này hắc ám vô cùng đột ngột, cùng bầu trời đêm khác biệt, còn có thể rất rõ ràng xem ra không gian bên trong đang xoay tròn, còn có đồng dạng đen như mực chi vật đang vặn vẹo, đến mức thỉnh thoảng nhô ra tới, lấy cái khác bầu trời làm bối cảnh, cực kỳ rõ ràng.

Tần Uyên cơ hồ tìm không thấy ngôn ngữ hình dung hắn chứng kiến hết thảy, giống như có như vậy một vị có nhiều việc thần, đem mấy cái thế giới khác nhau bầu trời cắt đi ghép lại đến cùng một chỗ.

May mắn, không có truyền đi quá xa. Thủy Khinh thù may mắn một giọng nói.

Đây là vật gì? Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc nhìn hỏi.

Đông Cực Thiên. Thủy Khinh thù chỉ trả lời ba chữ.

Vì sao ta chưa từng nghe qua nơi đây? Lại vì sao ngươi nhìn qua sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đối với Linh Vũ sáu lục các thần tiên mà nói, Đông Cực Thiên là tốt nhất không tồn tại địa phương. Thủy Khinh thù cười cười, Nơi đây có thể xưng biên giới thế giới, là lấy bình thường phương pháp không cách nào đến địa phương. Từ cực lạc hải tối phương đông hòn đảo lên đường, vô luận đi thuyền vẫn là ngự kiếm, đều chỉ có thể mê thất tại vô cùng vô tận trong hải dương, tạo thành cái hiện tượng này, cũng không phải là hải dương thật sự vô hạn, mà là thần lực hạn chế. Chỉ có sức mạnh đầy đủ thoát ly trong minh minh gò bó, các tu sĩ mới có thể đến nơi đây, nhìn thấy rung động như thế cảnh sắc. Có thể đối các thần tiên tới nói, màn này không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, khi bọn hắn thiết thiết thực thực nhìn thấy, thế giới bên ngoài còn có khác thế giới, lúc nào cũng có thể sẽ có lực lượng ngoại lai xâm nhập mảnh đất này, quyền lực của bọn hắn cùng vinh quang, làm sao có thể ngồi yên đâu? Đạo lý này. Ngươi hẳn là đủ lý giải a?

Nhìn qua, bầu trời tựa hồ chặt chẽ bài bố lấy 7 cái cực lớn truyền tống môn...... Chúng ta có thể thông qua hay không bọn chúng tiến vào bọn chúng sau lưng 7 cái thế giới? Tần Uyên hỏi.

Từ nơi này lại hướng đi về hướng đông, còn có càng cường đại hơn trong minh minh thần lực, chúng ta sẽ phát hiện vô luận chúng ta đi như thế nào, chúng ta cùng Đông Cực Thiên khoảng cách cũng không có mảy may biến hóa, đi lên cũng giống như nhau. Ngươi thấy đang khuynh tả nước biển vô tận bầu trời mảnh vụn sao? Ta đã từng cho là ta thần ở bên trong, muốn đem hắn từ trong kéo ra ngoài, nhưng ta thất bại. Nếu có cái nào cường đại dị giới Thần Ma tại lúc trước hắn tìm được cái này lỗ thủng, tiến vào thế giới của chúng ta, đến lúc đó mới nghiêm túc bất đắc dĩ.

Tần Uyên híp một hồi con mắt: Ta cảm thấy ta có thể đi vào.

...... Cho nên ngươi dự định biểu thị cho ta xem sao?

Cũng không, còn chưa tới thời điểm. Tần Uyên lắc đầu, Bất quá, hôm nay ta còn thực sự là không uổng đi, lại có thể nhìn thấy rung động như thế hình ảnh, còn phát hiện bảy cánh cửa...... Nói trở lại, Đông Cực Thiên đến cùng là thế nào xuất hiện?

Trong truyền thuyết có một cái Vực Ngoại Thiên Ma trong chiến đấu xé xuống một khoảng trời, đến nỗi chân tướng như thế nào, ta cũng không rõ ràng. Có thể...... Thế giới này vốn là không hoàn mỹ đâu?

Chờ đã......

Tần Uyên bỗng nhiên trợn to hai mắt, Thủy Khinh thù cũng giống vậy.

Bọn hắn nhìn thấy, tại ngày thứ ba đầy trời lơ lửng băng tinh ở giữa, xuất hiện một đầu đang di động vật sống, bộ dáng giống rồng phương Đông, có u lam lân phiến cùng băng tinh một dạng sừng, cùng với phiếm tử quang cần. Long nhàn nhã tại lơ lửng băng tinh ở giữa bay động, càng ngày càng tới gần nát thiên, tại hai người trong tầm mắt hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Ngay cả Thủy Khinh thù cũng là lần thứ nhất tại Đông Cực Thiên bên trong nhìn thấy vật sống, hắn cùng Tần Uyên một dạng, đều nín thở.

Long rõ ràng không có đem ánh mắt đưa tới, nhưng lại vẫn như cũ nghiêng về đường hàng hải không ngừng tiếp cận, thẳng đến cơ thể chiếm cứ gần phân nửa nát thiên, mà ở thời điểm này, long bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt cũng nhìn về phía nát thiên, mong tiến vào Linh Vũ sáu lục.

Long hai mắt ẩn chứa tinh thần ánh sáng lộng lẫy, nó uy nghiêm nhìn xuống, ánh mắt chỗ hướng đến chính là phía dưới dị Giới Hải dương, Long Trầm Mặc, lại bất động.

Tần Uyên không biết tại trên Long Thị Giác đến tột cùng có thể nhìn đến cái gì, rung động đã tràn ngập nội tâm của hắn.

Có một hồi, Long Tái độ hành động, cổ chập trùng ở giữa, đầu rồng nhảy qua ngày thứ ba cùng ngày thứ nhất giao giới. Tần Uyên cảm giác trái tim của hắn nhanh ngừng, hắn chưa từng nghĩ tới, hắn có thể tận mắt nhìn đến một cái dị giới cự long, vượt qua vị diện giao giới, đến đây thế này?

Thiên hạ...... Tất nhiên kịch biến. Tần Uyên thì thào.

uJ:

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, cự long một đầu đâm vào ngày thứ nhất tinh vân bên trong, bày cái đuôi không thấy.

Ngôn xuất pháp tùy. Thủy Khinh thù cũng thì thào, Đến từ phương đông lực lượng thần bí.