Chương 55: 55 ma tu trường cao đẳng đại học sâm.

55 ma tu Cao Giáo đại học sâm

Nga hống, phải không, ngươi cùng Lâm Linh trước đây quen biết? Tinh Y sắc mặt khó coi mà cúi đầu nhìn xem mặt bàn, phối hợp ăn mì.

Tần Uyên bắt đầu luống cuống, từ Tinh Y trong ánh mắt, hắn thế mà thấy được một tia bệnh kiều khí tức: À không, hôm qua lần thứ nhất gặp.

Phải không, lần thứ nhất gặp liền muốn truy nhân gia, thật là một cái khinh bạc nam nhân! Tinh Y không vui nói.

...... Ngươi như thế nào không hỏi xem ta có phải hay không vừa thấy đã yêu đâu?

Phải không?

Không phải.

Vậy không được! Vẫn là ngả ngớn!

...... Trên đời khắp nơi tung lưới, khắp nơi lưu tình nam nhân nhiều vô số kể, ta cũng chỉ là ngoài miệng nói chuyện, cũng không thật làm, ngươi hà tất......

Cô học trò nhỏ này đến cùng đang suy nghĩ gì? vì sao ta ngửi thấy một cỗ lão tài xế khí tức, Tần Uyên cảm thấy run lẩy bẩy, hắn một cái thâm niên độc thân cẩu, thật vất vả chuyển vận, như thế nào liền muốn trêu chọc cái muội cũng không được đâu? Không nghĩ tới một cái như thế mềm manh hiền lành tiểu nữ sinh, thế mà lại bỗng nhiên trở nên đáng sợ như vậy. Nhất là nghĩ đến Tinh Y nuôi một phòng động vật hoang dã, càng là suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Người khác ta ngược lại mặc kệ, nhưng ngươi là ta cùng phòng! Tinh Y nghiêm túc nói.

Cho nên ngươi hy vọng ta gánh chịu loại nào nghĩa vụ...... Phục tùng loại nào giới luật đâu? Tìm tình lữ cũng là nhân chi thường tình......

Hừ! Chờ ngươi tìm bạn gái, khẳng định muốn gọi tới cùng ngươi cùng ở, tiếp đó hai người các ngươi anh anh em em, cấu kết với nhau làm việc xấu, nói không chừng còn có thể khi dễ tiểu khả ái của ta. Tinh Y đau lòng vuốt ve đi đến bên cạnh nàng Tất tất tất tất tất Kêu Lam Bá Đầu, thần sắc bi thương, Đến lúc đó chúng ta cô nhi quả mẫu...... Không đúng, đến lúc đó chúng ta cô sủng quả chủ nên làm cái gì a!

Nghe đến Tần Uyên não bổ ra một cái xảo trá cay cú ngực lớn muội tử vung lấy khăn mặt vừa mắng một bên rút ủy khuất Thạch Đầu Nhân hình ảnh, quả nhiên rất đáng thương.

Ân...... Ngược lại, ta cũng sợ ngươi vượt lên trước thoát đơn, cùng bạn trai anh anh em em, dưới gối còn vòng quanh một đám manh sủng, mỗi ngày đối với ta thực hiện tinh thần sát thương bạo kích a...... Tần Uyên thành khẩn nói, nói xong lời cuối cùng, trong lòng của hắn lại bỗng nhiên vọt lên một cái quỷ dị xúc động, hắn rất muốn nói một câu —— Nếu không thì hai chúng ta trước tiên chịu đựng một chút?

Ân...... Hỗn loạn ma duệ, vô hạn ma lưu, tại sùng bái sức mạnh xã hội, hẳn sẽ không không xứng với a? Ta còn có thể giúp nàng thăng cấp, không có tâm bệnh...... Không đúng, Tần Uyên, ngươi không phải ngự tỷ khống sao? Ngươi đang suy nghĩ gì? Phản giáo hiện trường?

Nhưng mà không đợi hắn nói ra miệng, đã thấy Tinh Y cau mày giãn ra, hai tay đắp lên trên gối, hơi có vẻ ngượng ngùng cúi đầu, tình cảm lưu luyến nói: Nếu không thì......

Chờ đã! Ngừng một chút! Cái kịch bản này không đúng! Não bổ giây hiển hiện? Không thể nào là loại kịch tình này phát triển a! Tại hạ có chỗ nào đáng giá nữ sinh xinh đẹp một đêm lấy lại! Thân phận của ta bại lộ?

Tinh Y còn chưa nói hết, Tần Uyên cũng không nghĩ xong, một cái tiếng chuông đồng thời cắt đứt người trước ngữ cùng cái sau mạch suy nghĩ, hai người đều cả kinh, trên mặt dị sắc cùng tiêu tan.

Nhìn về phía phòng khách, Tinh Y nói: Là thiên lý truyền âm vang lên. Sau đó, nàng đứng dậy hướng đi lên tiếng chỗ, tại trên trà án cầm lên một cái ngọc như ý một dạng đồ vật đặt ở bên tai, cùng không tồn tại trong phòng người bắt đầu giao lưu, chính là gọi điện thoại dáng vẻ.

Thì ra vị diện này dùng linh lực khu động điện thoại gọi là thiên lý truyền âm a......

Lại nghe Tinh Y đối với thiên lý truyền âm Ừ a a Có một hồi, chính như Tần Uyên học tập đáng lo tiểu học thời đại, mẫu thân tiếp vào lão sư điện thoại lúc tình cảnh, khiến cho Tần Uyên kinh hồn táng đảm.

Tần Uyên, Lăng Mộc lão sư tìm ngươi. Sau một lát, Tinh Y gỡ xuống ngọc như ý, quay người đối với Tần Uyên hô.

Hừ hừ, có việc gì thế? Tần Uyên lập tức đứng dậy đi đến.

Tựa như là liên quan tới phân viện hệ chuyện.

Dạng này a...... Tần Uyên từ trong tay Tinh Y tiếp nhận ngọc như ý. Da ngọc dính nhau nháy mắt, Tần Uyên tay lại mơ hồ tựa như ma qua loại nào ấm áp bôi trơn chi vật, nhíu mày nghi hoặc lúc, Tinh Y đừng bài cúi đầu rời đi, tóc xanh cản trở bên mặt, cũng thấy không rõ sắc mặt.

Tần Uyên ngưng trọng tự hỏi: Ta có phải hay không đụng tới tay của nàng? Ta có phải hay không ăn đậu hủ của nàng? Nàng là thẹn thùng vẫn là chán ghét? Ta muốn hay không mổ bụng tự vận hoàn lại tội lỗi?

Sao tây sao tây, không đúng, đây là Tần Uyên, Lăng Mộc lão sư ngươi tốt. Vừa nghĩ, Tần Uyên vừa nói.

Mới tới Phù Văn học viện, cảm giác như thế nào a? Nghe nói ngươi thuê biệt thự, nghĩ không đến ngươi một bộ khổ hạnh hành hương giả bộ dáng, lại còn thật có tiền. Ngọc như ý một chỗ khác là cô gái trẻ tuổi cởi mở cười nói, âm thanh rất là linh hoạt kỳ ảo, không có chút nào giọng điện tử cảm giác.

Ân, rất tốt, ta rất ưa thích.

Nữ sinh xinh đẹp nhiều như vậy, học tỷ dễ nhìn, đồng giới cũng đẹp mắt, nơi nào sẽ không hài lòng, Tần Uyên nghĩ. So với xuyên qua phía trước, bây giờ trải qua quả thực là thần tiên tựa như thời gian, bất quá Tần Uyên cho rằng, bây giờ hạnh phúc không phải là bởi vì thiên mệnh quan tâm, cũng không phải bởi vì cá nhân cố gắng, chân chính ban cho hắn thoải mái dễ chịu cùng thích ý, là hỗn loạn ma duệ sức mạnh, cùng dược sư mệnh đổi hoàng kim.

Ha ha, ưa thích liền tốt. Bây giờ có chuyện, ngươi là hiến ma thú kinh thí luyện nhập học, không thuộc về bình thường nhập học, cần tự mình phân phối viện hệ, nhân viên nhà trường đang điều phối, ngươi có gì khuynh hướng sao?

Tần Uyên không chút do dự nói: Ta muốn một cái học tỷ xinh đẹp hơn nữa nữ sinh tỉ lệ lớn viện hệ.

Đối diện trầm mặc.

....... Ngươi là tới tu hành vẫn là tán gái?

Tán gái, thuận tiện tu hành.

c$ Nhìn d, đang n: Bản  Chương tiết F lên:

Lần thứ hai trầm mặc.

...... Thực sự là phục ngươi, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi dạng này không che giấu chút nào người háo sắc. Loại sự tình này, suy nghĩ một chút có thể, đừng nói đi ra a.

So với một chút ngoài miệng nói không quan tâm nữ nhân, lại nhiều đối với nữ tử làm lưu manh sự tình còn không biết hổ thẹn, âm thầm hi vọng tam thê tứ thiếp, đến mức đùa bỡn người khác thê nữ đạo đức giả ác đồ, ta có thể tự nhận là tốt hơn nhiều. Nghe được Lăng Mộc lời nói, Tần Uyên không khỏi nghĩ tới huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, tác giả luôn mồm miêu tả nói không mộ sắc đẹp, cuối cùng nhưng lại từng cái mỹ nhân đầy hậu cung, có thể xưng tinh thần phân liệt, song tiêu người mắc bệnh các nhân vật chính, lập tức vui vẻ, Khát vọng làm bạn, nhân chi thường tình, Phù Văn học viện tình lữ nhiều như vậy, ta không bổ chân, không sáo lộ, cũng không đùa nghịch thủ đoạn, hẳn là không cái gì có thể chỉ trích a?

Nói đến đây, Tần Uyên lại ác ý xếp đầy nghĩ đến, hiện thế Địa Cầu có nhiều chiếm hết tiên cơ người, đối với cạnh tranh bên trong thất thế giả dùng ngòi bút làm vũ khí, đem người người đều có đố kị chi tình phóng đại làm hại quốc ương dân cấp bậc tội ác, nói khoác mà không biết ngượng chà đạp nhân cách của người khác, lại đối với vi phạm quy tắc thủ đoạn cùng không xứng với thân phận nhân cách không có nửa điểm nghĩ lại. Linh Vũ sáu lục bên trong, mấy người này hẳn là cũng không phải ít, đem thanh lý bọn hắn xem như một hạng sự nghiệp, lần này hàng thế ngược lại cũng không hư chuyến này.

Có thể, rất có tính cách, chỉ là sợ sẽ không cho phép tồn tại trên đời.

Thế không dung ma, ma không dung thế? Lăng Mộc lời nói kích phát Tần Uyên thêm một bước suy xét, hơn nữa còn mang theo một tia sát khí nồng nặc. Đến tột cùng là phàm tục thế giới không cho phép hạ xuống tai hoạ thiên ma tồn tại, vẫn là thiên ma không cho phép tội ác mãn doanh thế giới kéo dài?

Hẳn sẽ không.

Tốt a, ta sẽ đem yêu cầu của ngươi hướng nhân viên nhà trường phản ứng, ta trước treo rồi.

Chờ một chút! Tần Uyên chợt nhớ tới một cái vấn đề rất trọng yếu, Lão sư, ngươi có bạn trai chưa?

Một lần cuối cùng trầm mặc, sau đó, không còn âm thanh nữa.

Trở lại trước bàn, Tần Uyên hỏi Tinh Y: Vừa rồi ngươi nói...... Nếu không thì?

Ân...... Không có gì...... Tinh Y sắc mặt bất thiện.

Ngô, tốt a...... Tần Uyên tiếp tục ăn cơm.

Ngươi vừa rồi đối với lão sư nói lời nói...... Ta đều nghe thấy được.

Ân...... Thế nào?

Ngay cả lão sư đều phải trêu chọc, ngươi cái đồ biến thái! Bì Bì mèo, chúng ta đi! Vỗ nhẹ cái bàn, Tinh Y gầm thét một tiếng, tiếp đó ôm vừa mới leo lên mặt bàn mèo trắng, tức giận đi, chỉ để lại Tần Uyên tại chỗ lộn xộn.