Chương 721: thánh dương vương cái chết.

Không đợi tòa suối nghĩ ra kết quả, cũng không đợi hắn đem nghi ngờ nói ra, Vân Tề Tử theo sát phía sau nói ra lời nói cắt đứt ý nghĩ của hắn.

Chiếu Nguyệt sâm lâm cùng Doanh Châu một dạng, cũng là quỷ khí Tư Sinh chi địa, nếu không phải Doanh Châu chuyện xảy ra, sơn môn còn không biết chú ý tới vô danh phong cùng quỷ khí cực lớn liên hệ. Lại tổng hợp bên trên vô danh phong đủ để chấn nhiếp một phương Thiên cảnh thực lực, ẩn thế không ra bộ mặt thật, cùng với cùng tụ Hồn Tông, chết Linh Viện không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, chúng ta chỉ có thể có ra một cái đáng sợ kết luận. Vân Tề Tử ngữ khí trầm trọng đến không khí đều cơ hồ vì đó ngưng kết, Vô danh phong, tức là Hoàng Tuyền Cảnh, trong Thập phương thiên cảnh thần bí nhất tồn tại, trong truyền thuyết chưởng quản sinh tử Luân Hồi quốc độ. Ít nhất, cả hai cũng có trực tiếp liên hệ.

Tòa suối cuối cùng bỏ đi lo lắng.

Vân Tề Tử thuyết phục hắn, so với hư vô mờ mịt cũng vô cùng kinh khủng hỗn loạn cực điểm, thiết thực tồn tại ở Linh Vũ sáu lục lại đồng dạng có lực lượng cường đại Thập Phương Thiên cảnh một trong, rõ ràng càng có sức thuyết phục.

Hoàng Tuyền Cảnh, đến cùng là tồn tại ra sao? Bọn hắn dùng cái gì tại người sống thế giới mai danh ẩn tích, ám nhấc lên gió tanh mưa máu? Bọn hắn đến tột cùng đang bố trí mưu đồ thứ gì? Cùng là Thập Phương Thiên cảnh một trong, cùng nổi danh bên ngoài, vạn chúng ngưỡng vọng còn lại Cửu cảnh so sánh, có phần quá kỳ quái?

Kỳ thực ta cũng không rõ lắm. Vân Tề Tử lắc đầu, Nhưng tất nhiên đặt tên Hoàng Tuyền, ở lâu sinh tử Phân Giới chi địa, lường trước tính khí không tốt lắm, cũng có thể lý giải, đúng không?

Tòa suối không có thể trở về đáp chỉ là nghi ngờ cúi đầu.

......

Cực lạc hải, chỗ cũ, Hải Ma Tế Tự hiện thân lần nữa. Chỉ là không giống với lần trước tung bay ở trong biển trời, lần này, hắn nhẹ nhàng lại bình ổn mà rơi vào trên đảo nhỏ, dạo bước đi ở trong rừng rậm đường nhỏ.

Nhiều lần, một đạo hiện xanh bạch quang cũng vượt qua biển cả, phiêu diêu bay tới, huyễn làm áo la thân ảnh, cũng nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất, tiếp đó đạp nhảy múa đạo một dạng ưu mỹ linh xảo bước chân, truy hướng về phía Hải Ma Tế Tự.

Thủy ca ca, ngươi chạy thật nhanh! Ta đều không đuổi kịp! Nhanh chờ ta một chút! Kiễng mũi chân phía trước vượt một bước, áo la hướng phương xa nam nhân bóng lưng vẫy vẫy tay, trên mặt còn mang theo nhẹ nhõm vui sướng cười.

Đúng vào lúc này, trường không phía trên, một đạo kiếm quang xông thẳng xuống. Áo la ánh mắt gấp rút biến, xoay người ra khỏi mười bước, lật tay kéo động hải triều, muốn đem thích khách nuốt hết, không ngờ lại bỗng cảm thấy chú pháp bị quản chế, điều động không thể. Sau một khắc, một vị thiếu niên kiếm tu đã rơi vào trước mặt của nàng, cười hoạt bát. Áo la cực kỳ hoảng sợ, vừa định lại lóe lên mở phản kích, kiếm tu lại thân ảnh tan biến, kinh nghi lúc, thiếu niên kiếm tu cũng tại sau người hiện hình, đưa tay một chưởng vỗ xuống cấm chú, tiếp đó bắt được bờ vai của nàng, đem nàng khống chế tại chỗ.

Thủy ca ca! Cứu ta! Trong lòng biết không cách nào thoát khốn, áo la lo lắng ngửa đầu hướng thiên, hô lớn một tiếng.

Nhưng nàng cúi đầu xuống, nhìn thấy lại là đâm đầu đi tới Hải Ma Tế Tự không nhanh không chậm thân ảnh.

Áo la ngây ngẩn cả người.

Nàng có một cỗ dự cảm bất tường.

Cảm xúc đê đập lung lay sắp đổ, một khi nàng xác định dự cảm, đê đập tất nhiên hóa thành bột mịn, đến lúc đó, bi thương sẽ đem nàng bao phủ.

Thủy ca ca...... Ngươi......

Hải Ma Tế Tự cắt đứt áo la mang theo tâm lý may mắn nhẹ giọng thử dò xét lời nói, trực tiếp đối với nàng nam nhân phía sau nói: Minh tiên sinh, hết thảy gặp nhau, cũng là xa cách từ lâu gặp lại.

...... Hải Ti đại nhân như thế nào bỗng nhiên văn nghệ như thế? Minh Giai cũng sửng sốt một chút.

Ta muốn nói là, mau đưa người giao ra.

Tốt đại ca, không có vấn đề đại ca! Cúi người gật đầu một hồi, Minh Giai Chi Thủ Triêu thiên lại trở tay đè xuống, đã thấy lại một đường kiếm quang rơi xuống, khi dừng lại thời điểm, đã hóa phi kiếm một cái, phía trên nắm tái, là một vị thân quấn kim quang dây thừng kinh hoảng thiếu nữ.

Đúng là vĩnh dạ khí tức, có thể. Hải Ma Tế Tự gật đầu một cái.

Thủy ca ca...... Ngươi bán đứng ta...... Liền vì nữ nhân này? Áo la hoảng hốt nói, thân thể cũng khẽ run.

Ngươi hiểu nhầm rồi. Hải Ma Tế Tự nói, tiếp đó quay đầu nhìn về Minh Giai, Mau ra tay.

Trong mắt ngươi, tình nghĩa của chúng ta, còn có mệnh của ta, cũng không sánh bằng cái này nữ nhân bình thường? Áo la cuối cùng chịu đựng không nổi khóc lên, Thế nhưng là, vì cái gì a? Trước kia hết thảy, ngươi cũng là gạt ta sao?

Tiểu tỷ tỷ, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Liền Minh Giai đều kinh hãi, Đường đường Tinh Hài tranh bá người tham dự, nghĩ như thế nào cùng tiểu nữ sinh một dạng?

Lại nghe Hải Ma Tế Tự lạnh nhạt nói: Ngươi sẽ không chết. Tinh Hài tranh bá, ngươi tuyệt đối không cách nào thắng được, cùng chờ đợi tai hoạ tìm tới cửa, không bằng sớm cùng với chặt đứt hết thảy quan hệ, an ổn xuống. Tiếp lấy, hắn lại hướng Minh Giai, Đến nỗi ngươi, mau làm việc!

Tốt! Xin đừng gấp gáp! Tại hạ, lập tức bắt đầu! Minh Giai vội vàng cười nói.

......

Nhiều ngày sau đó, Phỉ Thúy cảnh, ma nuốt Bất Dạ Thành, ngọc phác về lại độ thăm hỏi thánh dương vương.

Tinh linh nghị hội cực kỳ trì hạ Bang quốc đều tại trật tự tỉnh nhiên mà phát triển, thánh dương vương cũng là mừng rỡ thanh nhàn, chỉ là ngẫu nhiên nhớ tới xin phép nghỉ rời đi Mạnh Tổ Nhĩ.

Đối với hắn mà nói, Mạnh Tổ Nhĩ kỳ thực vô cùng đặc thù, đến nỗi chỗ đặc thù, tức không phải Mạnh Tổ Nhĩ kích phát 《 Khải Kiếp Lục 》 cấm chế, mở ra Tinh Hài tranh bá, triệu hoán ra hắn, cũng không phải Mạnh Tổ Nhĩ vì tinh linh thiên hạ bôn ba.

Chính như Thủy Khinh thù đối với Minh Giai nói, trên đời hết thảy gặp nhau cũng là xa cách từ lâu gặp lại, Tara Lyon cùng Mạnh Tổ Nhĩ lần thứ nhất tương kiến, kỳ thực còn tại Tinh Hài tranh bá phía trước.

Bọn hắn, sớm đã đã gặp mặt, còn chung đụng một đoạn thời gian.

Đang tại hồi tưởng thời điểm, thủ vệ thông báo truyền đến, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Khách nhân đến.

Ngọc tiên sinh lại độ đến nhà bái phỏng, không biết lại có gì chỉ giáo? Tara Lyon mặt không thay đổi nhìn xem ngọc phác về, hỏi.

Đương nhiên là có chuyện quan trọng, nhất thiết phải hướng thánh dương Vương Báo Cáo. Ngọc phác về hai tay hợp nắm quạt xếp, hướng ngồi ngay ngắn dưới giá sách thánh dương vương khom mình hành lễ.

Chuyện gì?

Núi Bất Chu ra gian tế, trộm ra bảo hộ tại môn hạ Vĩnh Dạ hậu duệ, giao cho cực lạc hải khắc Tô Lạp Đại Tế Ti, kỳ nhân thông hiểu Cổ Vĩnh Dạ tinh tượng học, giống như lại thay đổi tinh thần quỹ tích năng lực, Hải Ma dạy nhận được sau, cũng không biết sẽ nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn, chính đạo trên dưới đều thúc thủ vô sách.

...... Ta còn tưởng rằng, trước đây dẫn tụ hồn, Hải Ma hai giáo tranh đấu Vĩnh Dạ hậu duệ, là Cầm Chủ một tay bày âm mưu, để mà sáo lộ Huyết Hà Đại Đế.

Kỳ thực nàng thật sự tồn tại, lại từ núi Bất Chu đi trước cứu đi, về sau Cầm Chủ mới có thể ly miêu đổi Thái tử.

Nghe vậy, thánh dương vương lại cười: Ngọc tiên sinh cái khác không thể nào làm, ly gián bản vương cùng đồng minh chuyện, ngược lại là mỗi lần đến nhất là kịp thời.

Huyết Hà Đại Đế cùng Hải Ma dạy Đại Tế Ti tâm hoài quỷ thai, thiết thiết thực thực, cũng là không tính là ly gián a? Ngọc phác về cười nói, Chỉ là nhân loại cùng tinh linh, ngẫu nhiên cũng có địch nhân chung tại, Hải Ma dạy động tĩnh, kỳ thực thánh dương vương cũng rất để ý, đúng không? Nếu vương dưới có trợ thủ đắc lực, phái đến cực lạc hải đi, lại có thể sống sót trở về, mang về tin tức chắc chắn cũng là tại hạ đối với vương nói.

Tùy ý, đều hảo. Chỉ là có một chút có thể xác định, bản vương tuyệt sẽ không vì nhân loại lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Kẻ ngu biết rõ.