Chương 399: vây giết thêm Raahe.

Thêm Raahe đại sư, ngươi có hay không cảm thấy...... Phương bắc có chút kỳ quái? Tại mọi người thảo luận kế tiếp tiến lên chiến tuyến, bố trí xuống pháp trận kế hoạch tác chiến thời điểm, sương đêm trăng đột nhiên hỏi.

Mà tại nàng lúc nói chuyện, thêm Raahe đã mất thần có một hồi.

Không tệ, chiến sĩ anh linh tại hướng về phương bắc tụ tập, hiện tượng như vậy, không phải tử linh pháp sư, ít nhất không phải hiện tại tử linh viện tử linh pháp sư có thể làm ra. Thêm Raahe gật đầu một cái, nghiêm túc phán đoán.

Tử linh pháp sư cùng vong hồn giao tiếp, nhưng bọn hắn mục đích là tinh tế gia công, từ đó đạt đến điều khiển tử linh mục đích, cho nên sẽ không số lượng lớn như thế mà thu thập linh hồn. Như vậy ai sẽ điên cuồng như vậy mà hấp thu hồn phách đâu? Đương nhiên là tên nếu như thật tụ Hồn Tông, một đám tu luyện Hồn Vũ tẩu hỏa nhập ma, liều lĩnh cướp đoạt người khác hồn phách ma đạo.

Thừa dịp chết Linh Viện chinh phạt cướp đoạt chiến sĩ linh hồn, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục! Sương đêm trăng giận tím mặt, Tại hạ nguyện ý xuất chiến, đuổi bắt tụ Hồn Tông ma đạo!

Đúng vào lúc này, phương tây phi Sinh phi Tử chi quốc trong lĩnh vực lại khác thường thường cao năng phản ứng, thêm Raahe cũng không rảnh lại suy xét, đã nói: Còn xin sương tông chủ giải quyết phía bắc uy hiếp, bản tọa sẽ tọa trấn nơi đây, phòng ngừa chết Linh Viện phản công.

Là! Sương đêm trăng lên tiếng, vỗ án đứng dậy, toàn bộ cách sổ sách, phất tay áo lại hóa một đạo hào quang, hướng về phương bắc hắc ám dãy núi bay đi.

Sương đêm trăng mới đi không lâu, tiền tuyến quả nhiên có tướng sĩ hồi báo, phi Sinh phi Tử chi quốc trong lĩnh vực có ẩn số lượng không biết phối trí binh sĩ xuất hiện, thêm Raahe lập tức chỉ huy dưới trướng cường giả tiến lên nghênh kích.

Sau đó quân tình nhiều lần biến động, phái ra nhân thủ cũng dần dần tăng nhiều, thêm Raahe kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng hồn nhiên không hay có chỗ nào không đúng, thẳng đến trên bầu trời đột nhiên đánh tới một đạo hùng vĩ chưởng kình, thêm Raahe phất tay đánh ra thánh khiết quang trụ ngăn cản, hai chiêu đan xen, dư kình đánh ngã quân sĩ vô số, trong vòng mười dặm doanh trại san thành bình địa, thêm Raahe lẫm nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một vị áo bào đen cầm liêm âm tà ma bộc. Lơ lửng tại trên sơn cốc khoảng không.

Ảnh liêm người phục vụ...... Thêm Raahe khinh thường cười lạnh, Chó nhà có tang, lại còn có quay đầu muốn ăn đòn hứng thú sao?

Ảnh liêm người phục vụ cười không đáp, hắn vốn định trực tiếp ra chiêu, nhưng tại ra chiêu phía trước nhưng lại nghĩ tới cấp trên của hắn trước khi đi quỷ dị căn dặn, thế là hắn hơi do dự một chút, tại ra chiêu đồng thời la lớn: Ăn ta Z pháo!

Di tán ở trong thiên địa hủy diệt năng lượng tối trong nháy mắt điên cuồng phun trào, tại thêm Raahe sau lưng ngưng kết thành cầu, mãnh liệt bạo tán.

......

Sương đêm trăng tay áo phiêu diêu, tự mình bay vọt tại trong Ám Dạ sâm lâm, phía trước dị thường Linh Lưu sóng động cũng càng ngày càng rõ ràng rõ ràng, tuy không phải mắt thường có thể phát giác biến hóa, vốn lấy thêm chút cảm giác, liền có thể thể hội vô số vô chủ vong hồn tại ma lực kéo theo phía dưới giãy dụa kêu gào hội tụ thành dòng, vút không tuôn hướng trong bóng tối đáng sợ dị cảnh.

*

Đang tập kích bắt đầu phía trước gây chuyện rời đi vốn là kế hoạch của nàng một trong, thêm Raahe biết được quá nhiều, không bao lâu nữa liền sẽ làm rõ ràng Tần Uyên, Âm Lung Tuyết cùng sương đêm trăng quan hệ, đến lúc đó nàng tất nhiên đối mặt thiên hạ chính đạo hợp lực thảo phạt, cũng chính vì vậy, nàng quyết định đánh đòn phủ đầu, trừ bỏ thêm Raahe. Nhưng nàng kế hoạch bên trong không tồn tại tụ Hồn Tông ma đạo xuất hiện kiều đoạn, ít nhất bây giờ nàng còn không có cùng tụ Hồn Tông bắt được liên lạc. Phương bắc dị động đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là cái ngoài dự liệu biến số, tình thế đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển, nàng cũng không thể biết.

Đang tại nàng lòng tràn đầy tính toán lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một hồi nổ kinh thiên động, sóng xung kích rung động đại khí, năng lượng tối khuếch trương mạnh vô cùng. Sương đêm trăng trong lòng biết tập kích bắt đầu, nhắc lại tốc độ, nhiều lần quả nhiên trông thấy Tiền Phương nhai bên trên có một cái đen như mực bóng người, đầy trời hồn lực tất cả từ hắn bên cạnh thân chảy qua, chắc hẳn chính là trong tụ Hồn Tông ma đạo.

Sương đêm trăng không biết địch quân tính tình, không cách nào phán đoán có thể hay không đàm phán, chỉ có thể trước tiên đánh nghi binh một chiêu. Nhưng thấy sương đêm trăng lăng không nhảy lên, Hóa Hư quang là thực thể, bả vai sau đó lại sinh ra nhụy hoa tựa như thải quang dây tóc phất động như cánh, mang theo nàng hướng về đen như mực bóng người phương hướng lướt đi, tử thanh hai thanh ngọc kiếm cũng gọi đến tay, ngưng lực chuẩn bị đâm.

Đến nỗi vì cái gì sương đêm trăng muốn đem am hiểu thuật pháp bất thiện trận giáp lá cà Âm Lung Tuyết chi thân dùng để cận chiến, thuần túy bởi vì nàng yêu quý dán khuôn mặt chém người tín ngưỡng.

Đen như mực bóng người nhưng cũng không phải hạng người bình thường, gặp sương đêm trăng phi đâm xuống, xoáy tay đẩy về trước một chưởng, trực tiếp đánh ra một cỗ cường hãn vô song ngang ngược hồn có thể, sương đêm trăng trong nháy mắt bày ra kết giới, cùng đối thủ cùng nhau tiến vào hoa lá vĩnh viễn không tương kiến một trong diệp, tránh đi hồn có thể công kích, ngay sau đó lại giải trừ kết giới, xoay người nhảy đến đen như mực bóng người cách đó không xa rơi xuống đất dừng lại.

Tập trung nhìn vào, lại gặp một vị đánh dù đen nho phục nam tử đứng bình tĩnh tại sườn núi, tay phải giơ lên lại bên cạnh thân, bên trên tụ một mực bên trong thấu xanh quang cầu, vô số linh hồn đều tại trong hướng về quang cầu ngưng kết.

Sương đêm trăng không có lập tức động thủ, nam tử nhưng cũng không có, hắn quay đầu nhìn sương đêm trăng một mắt, hỏi: Như thế nào, chủ tướng bị tập kích, không che chở sao?

Nhiệm vụ của ta là đối phó ngươi. Sương đêm trăng nói.

Đã như vậy, ngươi dự định như thế nào đối phó?

Cái này chờ một hồi hãy nói, chúng ta...... Có phải là đã từng gặp ở nơi nào hay không? Ta luôn cảm thấy ngươi nhìn qua nhìn quen mắt.

Chính xác nhìn quen mắt, ngươi cũng cần phải nhìn ta nhìn quen mắt.

Có ý tứ gì? Ngươi nhận ra ta? Sương đêm trăng vi kinh, Nhưng ta không nhớ rõ ngươi.

Cũng không tính trọng yếu giao tình, quên liền quên đi.

Con người của ta thụ nhất không thể người khác thừa nước đục thả câu, lòng hiếu kỳ của ta càng chịu không được trêu chọc. Sương đêm trăng Ôn Nhu lại rất thúy cười cười, Còn xin công tử không cần giày vò ta.

Nếu như ngươi thật sự muốn biết, ta ngược lại cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Nam tử cũng cười, Một cái Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa hợp hai làm một chi vật, như thế nào trở thành chính đạo đả thủ đâu?

Sương đêm trăng sắc mặt gấp rút biến.

......

Phi Sinh phi Tử chi quốc ngoại vi chính đạo doanh địa, tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, quang ám hai cỗ sức mạnh không ngừng xung kích bạo phá, một lần lại một lần chấn động đại địa, lường trước ngoài trăm dặm cư dân cũng không thể không gặp nạn đầy đất chấn dư ba, hạ cấp tu sĩ trèo đèo lội suối, liều mạng hướng về phương xa thoát đi, phía sau bọn hắn, đầy đất khí tuyệt thi thể, vì thế phong hỏa hi lam binh sĩ cách Quang Minh thần giáo doanh địa xa xôi, chạy trốn tương đối lô, bằng không thì sợ rằng cũng phải chết đi một gốc rạ người.

Thêm Raahe sau lưng mọc lên bốn cái tỏa ra kim sắc quang mang cánh chim, lơ lửng ở trên không ở trong, chiếu rọi tứ phương đại địa giống như ban ngày, cường đại thánh năng áp chế mà phi Sinh phi Tử chi quốc kết giới đều không thể đem hiệu dụng khuếch trương đến bên cạnh hắn, phía trước hắn, ảnh liêm người phục vụ nhưng có chút bất ổn mà trên không trung chập trùng, trong tay ảnh liêm, vậy mà cũng xuất hiện vết nứt.

Ngu tà ma đạo, tìm chết! Thêm Raahe không linh ánh mắt bao phủ tại ảnh liêm người phục vụ trên thân, nhưng lại không có nhìn hắn, phảng phất hắn chỉ là một cái vừa vặn xuất hiện trong tầm mắt bụi trần.

Tiếng nói rơi, thêm Raahe cầm trượng chỉ phía trước một cái, lập tức, bên cạnh hắn hiện ra bốn vị cầm trong tay diễm thân kiếm mặc đồ trắng giáp, bào sắc lại khác thiên sứ kỵ sĩ hình bóng, cùng hướng ảnh liêm người phục vụ.

Thêm Raahe khắc sâu biết, bây giờ ảnh liêm người phục vụ đã không có sức mạnh lại ngăn cản hắn hữu lực công kích.

Chiêu này Thiên khải buông xuống Sau đó, ảnh liêm người phục vụ, chắc chắn phải chết.

Ảnh liêm người phục vụ miễn cưỡng đưa tay ngưng kết năng lượng tối thôi chưởng ngăn cản, nhưng mà bốn kỵ sĩ hình bóng lại dễ dàng đụng nát ám ảnh, xuyên qua ảnh liêm người phục vụ, đem hắn xé rách vì tiêu tán khói đen.

Thêm Raahe mỉm cười, thu hồi pháp trượng.

Cùng trong lúc nhất thời, đỉnh đầu hắn trên bầu trời, một đạo thiên thành lớn nhỏ đen như mực kiếm ảnh, ầm vang rơi xuống, đối diện hắn mà đến.