Chương 441: phù văn phong tỏa, tây Ngô loạn lạc.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long ở trên không bay lượn, Tần Uyên vẫn như cũ ngồi ở hắn trên cổ, cùng nhau hướng giữa hè đảo mà đi, chỉ là cự long dưới vuốt câu căng phồng cực lớn lưới đánh cá có vẻ hơi làm người khác chú ý, trong đó, tràn đầy quấy rối tuyệt địa đảo Long Phi Trì thành viên thi thể. Trên thực tế, thi thể vốn nên là càng nhiều, nhưng Long Sâm Dã một ngụm bó đuốc quá nhiều người đốt tới tiêu thất, ngay cả cặn bã đều không còn lại.

Lực lượng của ngươi so với ta đoán trước mà muốn mạnh nha...... Tần Uyên đối với dưới thân cự long thì thào nói.

Cũng vậy, ngươi ẩn tàng sự tình một dạng nhiều, tính tình cũng cổ quái, ngày nào ngươi nói cho ta biết ngươi là mấy ngàn tuổi lão quái vật, lấy thiếu niên diện mục xuất thế chơi đùa, ta đều sẽ không kỳ quái. Long Sâm Dã nói rất tùy tiện.

Ân...... Khủng bố như vậy sao? Tần Uyên biểu lộ có chút lúng túng.

Yên tâm, ta hiểu quy củ, sẽ không truy vấn quá nhiều. Đúng, có chuyện ngươi phải đáp ứng ta, ta muốn đem dây cung tình tin cùng sách Hồng Ảnh thu làm đồ đệ, đã như thế đối với chúng ta mỗi người đều hảo, có thể sao?

Đi, ngươi tùy ý.

Trầm mặc một hồi, Long Sâm Dã lại nói: Kế tiếp, thật sự sẽ dẫn phát chiến tranh.

Chiến tranh ta cũng kinh nghiệm phải không ít, không sao. Tần Uyên hơi có vẻ cười chua xót cười, Cây gặp tĩnh mà gió chẳng muốn ngừng, ta nhường nhịn đổi lấy lại là tiến một bước khiêu khích, ta nhất thiết phải thay đổi sách lược.

Ta ngược lại cũng không muốn khuyên ngươi dàn xếp ổn thỏa. Trên đời giống ngươi rộng như vậy tâm không nhiều, đối với một số người mà nói, nhất thời đối lập hắn sẽ nhớ ngươi cả một đời, ngươi một ngày không có thân bại danh liệt, hắn tâm liền một ngày sẽ không tốt lắm. Đương nhiên, bọn hắn sẽ không nghĩ lại có phải hay không chính mình tâm tính không đúng, bọn hắn trong đầu chỉ có thực lực, tương phản, bọn hắn còn có thể bản thân cảm giác tốt đẹp, đem hết thảy sai lầm đều giao cho ngươi.

Mặt người đối với ngăn trở tổng hội trưởng trí nhớ, bằng không thì ngã té ngã. Đến cùng bao lớn vận khí mới có thể bồi dưỡng ra tính cách như thế?

Hắn lớn nhất vận khí, chẳng lẽ không phải ngươi tiết chế sao? Cự long nở nụ cười, Ngươi sớm một chút động thủ đem hắn chặt, nào có chuyện ngày hôm nay?

Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a!

Đang tại một người một rồng nói đùa thời điểm, phương hướng tây bắc, một cỗ cường hãn linh lực bộc phát, một người một rồng không khỏi quay đầu nhìn lại,, ngay sau đó nhưng lại gặp một chùm hồng quang bắn thẳng đến thương khung, quang hoa chỗ hướng đến, hắc ám ở trên bầu trời lan tràn, màn đêm buông xuống.

Pat lỵ hạ? Nhìn thấy như thế tiêu chuẩn Hồng Mã Não hào đặc sắc cảnh quan, Tần Uyên không khỏi kinh ngạc, Long Sâm Dã cũng quay đầu hướng linh lực bộc phát phương hướng bay đi.

,《 Đang 5 bản bài - Phát 1

Không bao lâu, bọn hắn nhìn thấy trên mặt biển lơ lửng hạm thuyền xác, cùng với một tòa linh khí dị động đảo nhỏ, đảo trên bờ đỗ thuyền, xa xa nhìn lại đang vì Hồng Mã Não hào. Rừng rậm cùng vùng quê chi long tái Tần Uyên tới gần, rất mau nhìn đến trên bờ đứng rất nhiều hai mắt phát ra hồng quang hình người sinh vật, không phải quỷ hút máu lại là cái gì? Pat lỵ hạ đang ở bên trong, bọn hắn nghe được âm thanh cũng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đã thấy cự long nhào xuống đất trống, kèm thêm một lưới đánh cá thi thể, Tần Uyên cũng nhảy xuống tới, nghi ngờ nhìn qua kinh ngạc Pat lỵ hạ: Ta không phải là nhường ngươi tới trước Đông Hải dò đường sao, ngươi như thế nào ở chỗ này?

Ta...... Ta trừ ngươi ra việc làm, còn có khác chuyện muốn làm a! Pat lỵ hạ nói.

Công việc khác? Tần Uyên thấp hoài nghi phía dưới, chỉ thấy trên bờ tán lạc rất nhiều nhân loại thi thể, tất cả lấy nho trang, Pat lỵ Hạ Ngoa phía dưới còn đạp một cái, là vị áo bào tím lão nhân, nhìn ăn mặc có chút bất phàm.

Hắn là ai? Tần Uyên hỏi.

Tông văn kiện. Pat lỵ hạ cười cười, Hắn bồi Đạm Đài U đi Tây phủ Đình gia lui qua cưới, lão tổ vốn định giữ hắn một mạng, đi cùng U Nhi làm bạn. Kết quả hắn mềm không được cứng không xong, lão tổ không thể làm gì khác hơn là giết hắn. Ai nghĩ hắn mới đầu chỉ là trọng thương xác chết vùng dậy, lại bò dậy, chúng ta đuổi rất lâu, mới đem hắn bắt được. Hắn rõ ràng công thể đã hủy, vẫn còn liều mạng phản kháng, vậy mà chết ở trong tay ta, suy nghĩ một chút cũng thổn thức.

Lão tổ cũng tại ở trên đảo? Hắn ở đâu?

Hắn đang tìm người.

Tìm ai? Tần Uyên lại càng kỳ quái.

Tử Vân Các chủ Tử Tuân nha! Pat lỵ hạ cười có chút trêu tức, Vì cứu trở về Đạm Đài U, bọn hắn có thể nói dốc hết toàn lực, ngay cả Các chủ đều ra tay, ai nghĩ huyết luyện lão tổ chủ động xuất kích, đánh bất ngờ hạm đội của bọn hắn, đem bọn hắn giết đến đánh bại, bây giờ chỉ cần tìm được bị thương lẩn trốn đảo này Tử Tuân, chúng ta liền hết toàn bộ công!

Các ngươi chơi đến quá quá mức đi? Tần Uyên kinh hãi, Giết nhiều như vậy Nho môn người, liền bọn hắn Các chủ đều nghĩ giết, vô cùng nhục nhã như thế, các ngươi không sợ thu nhận thiên hạ Nho môn thảo phạt sao? Theo ta được biết, Nho môn ẩn thế tiên thần rất nhiều, chờ bọn hắn đều giết ra tới, các ngươi chắc chắn ngăn không được đến a?

Ngược lại lão tổ cùng Nho môn vốn là tử thù, lẫn nhau tổn thương không phải rất bình thường sao? Hơn nữa chúng ta cũng không muốn giết bọn hắn Các chủ, chỉ là muốn đem bọn hắn Các chủ mang về cùng U Nhi làm bạn.

Thật không biết Đạm Đài U nhìn thấy màn này sẽ làm cỡ nào cảm tưởng. Cho dù các ngươi phóng Tử Tuân một mạng, các ngươi giết người cũng đủ nhiều, Đạm Đài U đối với tông đại học hàm thụ sư vẫn là rất kính nể. Đến lúc đó...... Ai! Không dám nghĩ! Không dám nghĩ! Tần Uyên còn nhớ rõ Pat lỵ hạ lúc trước cùng Đạm Đài U khuê mật tốt dáng vẻ, nhưng bây giờ, hắn không cách nào tưởng tượng các nàng gặp mặt lại bộ dáng.

Không dám nghĩ cũng đừng nghĩ thôi. Ai ai, Tần Uyên, ngươi như thế nào lại bỗng nhiên bay tới?

Vừa mới từ chối mà đảo đốt đi thuyền người.

Trùng hợp tới một chuyến, không bằng ngươi cũng giúp chúng ta chuyện, tìm xem Tử Vân Các chủ ở nơi nào?

Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ. Tần Uyên tố chất tam liên, một lần nữa nhảy trở về lưng rồng bên trên, bay mất.

Tại bọn hắn bay lên không sau khi rời đi không lâu, phía dưới trong rừng rậm, chợt bộc phát ra nho Phong Huyết Khí giao phong xung kích phá, màu tím đỏ hai quang dây dưa điều khiển giọng nói, nổ ra mây hình nấm tầm thường bụi sáng. Cự long còn có phần phí hết chút công phu, mới có thể bảo trì lại cân bằng.

Xem ra huyết luyện lão tổ đã tìm được Tử Vân Các chủ. Tần Uyên thì thào.

Tử Vân Các chủ bại, nàng đánh ra kiếm khí cản chiêu vô cùng miễn cưỡng, hơn nữa từ trên khí tức phán đoán, nàng rất khó lại đánh ra nhất kích, huyết luyện lão tổ vẫn còn có thừa lực. Cự long nói.

Sẽ bắt sống sao?

Nho môn Các chủ, sợ rằng sẽ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Tần Uyên trong lòng trầm xuống.

Cự long tiếng nói vừa ra, phía dưới đằng nhiên dâng lên một chùm tử sắc kiếm quang, đột nhiên cũng tại ngoài trăm thước trên bầu trời dừng lại, hiện hình chính là một vị người mặc hoa lệ tím nho bào tuổi trẻ nữ tử, nàng suy yếu nắm kiếm, khóe miệng chảy xuống lấy huyết, chăm chú nhìn phía dưới chiến trường, lại không có nhìn thấy cự long cùng phía trên Tần Uyên.

Đốt huyết ngâm...... Nho môn cương liệt, quả là tại tư! Cự long nhẹ giọng sợ hãi thán phục.

Lại nghe áo bào tím nữ tử phun ra một ngụm máu đi, kiếm chỉ phía dưới, nghiêm nghị gầm thét: Ma đầu, ngoại trừ Nho môn thi cốt, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì! Sau một khắc, nàng giơ kiếm hướng về trên cổ xóa đi.

Lúc này, huyết luyện lão tổ mới vừa vặn tại sương máu tràn ngập trong rừng rậm dâng lên.

Nhưng mà, ai cũng không ngờ rằng, một vệt ánh đao đột ngột sáng lên, xẹt qua sắp ngăn cách nàng cổ họng bảo kiếm. Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, Tử Tuân kiếm thoát tay bay ra.

Nàng kinh ngạc lơ lửng trên không trung, cứng đờ nhìn xem bay thấp hướng biển cả kiếm.