Chương 135: cuồn cuộn sóng ngầm.

135 cuồn cuộn sóng ngầm

Huyền Vũ Hầu a...... Ai...... Cao Diệp Thâm bất đắc dĩ rung hai cái đầu, xoắn xuýt thở dài, rũ xuống ánh mắt hết sức sầu khổ.

Cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bọn hắn hi lam công tử nhà giàu phách lối khoái ý là bởi vì tu giả không rảnh chỉnh bọn hắn, trưởng bối đang cùng tu giả quan hệ bên trên cũng kinh doanh hảo, chớ nhìn bọn họ thưởng thức nát vụn nữ nhân xinh đẹp đưa đến không có căn cơ quan viên bên cạnh, không có việc gì cho chơi đùa nhân thê, sung sướng vui vẻ, chuyện giống vậy, bọn hắn là vạn không dám đối với tu giả làm.

Dù sao lấy tu giả tính tình, biết cho người ta lường gạt sau đó nhất định tức sùi bọt mép, tiếp đó dựng lên Sĩ khả sát bất khả nhục Chiến kỳ, mang theo tông môn trưởng ấu cùng đạo hữu xông lại dạy Diệt môn Hai chữ viết như thế nào.

Nói cho cùng, bọn hắn chỉ là phụ thuộc vào tu giả thế gian đại diện mà thôi.

Quách gia phương diện...... Còn không có động tác sao? Thủy Mộc Hầu, cũng là thời điểm rời núi đi...... Hắn lại muốn bế quan, sợ là đi ra về sau Quách gia đã không người. Cao Diệp Thâm dùng người bên ngoài không nghe được âm lượng tự nhủ oán trách.

Quách gia còn không có tin tức truyền đến, chúng ta...... Xử lý như thế nào Hán đông kiến trúc chuyện? Có linh làm cho nhúng tay, chuyện của chúng ta chỉ sợ không dễ làm. Nếu không thì...... Thuê cái linh làm cho đem đen ấm xử lý? Thủ hạ ánh mắt ở giữa thoáng qua một tia hàn quang, Lấy tổng giám đốc tài lực, nhỏ máu trần kim cùng địa võng thiên la cao cấp thích khách, đều có thể thuê đến!

Nhỏ máu trần kim cùng địa võng thiên la cũng là tổ chức sát thủ, cái trước quyền khuynh vắng vẻ, cái sau thế đè hoàng châu, cùng Ngải Tư Tạp mẫu hắc ám huynh đệ hội cũng vì hoàng ngải tam đại thích khách tập đoàn, có truyền ngôn nói, chỉ cần tiền đầy đủ, bọn hắn liền lên tam giai tu giả, đều có thể giết chết!

Uổng cho ngươi nghĩ ra! Cao Diệp Thâm vì thủ hạ kỳ tư diệu tưởng chấn kinh, nhịn không được quay đầu theo dõi hắn, một mặt nhìn thằng ngốc dáng vẻ.

Sao...... Thế nào sao? Hi lam thế nhưng là kim quyền xã hội, chúng ta nơi nào cần sợ ảnh răng cái kia nghèo kiết hủ lậu tu......

Ngậm miệng! Cao Diệp Thâm thô bạo đánh gãy tay phía dưới mờ mịt lời nói, lôi hắn cổ áo đem hắn kéo đến hành lang chỗ hẻo lánh, nghiêm túc giáo dục lên cái công ty này nguyên lão dâng lên Nhân tài Tới: Ngươi ngốc hay không? Ảnh răng cùng Huyền Vũ Hầu không có bao nhiêu liên luỵ, hơn phân nửa chỉ là vì cảm kích Huyền Vũ Hầu tại Nhã Nam trấn giúp đỡ mới giúp hắn tai họa chúng ta. Bây giờ mua chuộc sát thủ giới tu giả xử lý sạch ảnh răng, toàn bộ hi lam dư luận đều biết hoài nghi đến trên đầu chúng ta, đến lúc đó dù là Huyền Vũ Hầu Bất phái thám tử, không thu mua phản đồ, không có chứng cứ, cũng dám cho chúng ta mang mũ động thủ xét nhà!

Huyền Vũ Hầu làm sao dám...... Thủ hạ kinh nghi bất định.

Hắn như thế nào không dám? Hi lam bao nhiêu Linh Hầu trở lên, có cái nào nguyện ý đắc tội Long Tiêu Phủ? Cao Diệp Thâm hận thiết bất thành cương nói.

...... Xin lỗi, là ta nghĩ đến quá đơn giản, đúng tổng giám đốc, Quách gia có hai chuyện cần chúng ta hỗ trợ......

Trong hội trường, hoan thanh tiếu ngữ vẫn như cũ.

......

Tráng lệ hùng hồn Đông Phương Trang Viên Quách Phủ trước cửa, ăn mặc nho sinh tóc trắng lão quản gia tại người hầu vây quanh đi ra đại môn, quần áo phong cách khác nhau hi lam các phóng viên nhao nhao vây lên, liều mạng hướng hắn đưa tay ra bên trong ngọc như ý, phảng phất hận không thể đem micro cắm vào lão quản gia trong miệng.

Quản gia tiên sinh ngài khỏe! Bây giờ trên phố phong truyền mưa Viêm tử ra tay thiêu huỷ hi Lam Kiếm Lâu một chuyện, Quách Phủ có cái gì muốn giải bày không? Một vị Ngải Tư Tạp mẫu phóng viên vừa định muốn mở miệng, lại có một vị chạy còn nhanh hơn hắn nữ phóng viên vượt lên trước đặt câu hỏi.

Hồ ngôn loạn ngữ! Mưa Viêm tử không rảnh, sẽ không, cũng tuyệt không có khả năng hỏa thiêu hi Lam Kiếm Lâu! Hết thảy đều là lời nói vô căn cứ, truyền bá thứ tin đồn nhảm này là phải bị pháp luật trách nhiệm! Quản gia nghiêm túc biểu thị, Mưa Viêm tử đại nhân từ tiểu tiếp nhận nghiêm khắc Nho môn tư tưởng giáo dục, tuyệt đối sẽ không làm bất nghĩa sự tình! Hi Lam Kiếm Lâu lâu chủ vẫn là mưa Viêm tử chất tử, mưa Viêm tử làm sao có thể độc hại thân thuộc? Tuyệt đối là một chút có dụng tâm khác thế lực trù tính cái này sự kiện, muốn làm ô uế Quách gia danh tiếng!

Quản gia tiên sinh! Liên quan tới mưa Viêm tử sư phụ Huyền Vũ Hầu tổ chức phong hỏa hi lam thanh minh tham dự thảo phạt hi Lam Kiếm Lâu một chuyện, mưa Viêm tử có gì thái độ? Ngải Tư Tạp mẫu phóng viên cuối cùng có cơ hội hỏi thăm.

Mưa Viêm tử cùng Huyền Vũ Hầu quan hệ một mực phi thường tốt, đối với sư phụ giúp đỡ hi lam phong tức giận chí hướng, mưa Viêm tử cũng rất ủng hộ, hơn nữa nguyện ý cung cấp nhất định giúp trợ, đối với tộc nhân Quách Diệp Vĩ tư thông Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ một chuyện, Quách gia nội bộ cũng rất phẫn nộ, dù cho Huyền Vũ Hầu không động thủ, Quách Phủ cũng biết thanh lý môn hộ! Hơn nữa, để tỏ lòng đối với Huyền Vũ Hầu ủng hộ, tại trong vòng một tuần, Quách Phủ sẽ tuyển bạt một loạt môn nội ưu tú thanh niên tu giả, gia nhập vào phong hỏa hi lam!

Hi lam thành thị xa xôi một bên khác, nghe mưa quán cà phê gần cửa sổ bàn bên cạnh, Tần Uyên nhìn xem linh kính bên trong tin tức trực tiếp, ngạc nhiên tự lẩm bẩm: Diễn thật đúng là giống a...... Còn không có chính thức tuyên bố thiết lập liền muốn làm công khai thẩm thấu sao? Lợi hại......

Tần Uyên đối diện, nguyên bản đang chống cằm đọc sách Tiêu Ẩn nghe được tự nói, nhẹ giơ lên đầu im lặng nhìn hắn một mắt, tiếp đó lại cúi đầu xuống đọc sách đi. Đang trong mùa hè không đi, gió thu chưa tới thời tiết, Tiêu Ẩn thân mặc một bộ hiện đại gió trắng thuần đai đeo đến gối váy liền áo, lay động một dắt, một cái nhăn mày một nụ cười, đẹp không sao tả xiết đương nhiên không cần phải nói, cũng có phần làm người khác chú ý.

Bất quá so với người bên ngoài thèm muốn mang tới hư vinh, Tần Uyên vẫn là càng ưa thích chính mình thưởng thức sắc đẹp.

Tân sinh luận võ trận chung kết một chuyện, Tần Uyên yêu cầu Tiêu Linh cùng Tiêu Ẩn trả giá Đại giới, chính là để cho Tiêu Ẩn cái này học kỳ mỗi tuần đều đưa ra hai giờ cùng hắn tự học, cũng coi như Tần Uyên vì chính mình khổ cực tranh tài cầu lấy thù lao. Yêu cầu này cực kỳ rõ ràng, cơ hồ tương đương biết nói cho Tiêu Ẩn hắn muốn đuổi theo nàng, Tiêu Ẩn cũng không phải ngu dốt nữ nhân, cho nên tại Tần Uyên đưa ra yêu cầu ngắn ngủi rung động sau, nàng lập tức tron trẻo lạnh lùng vang lên nói một câu nói.

Ta không thích nam sinh nhỏ hơn ta.

Nhưng ta ưa thích lớn hơn ta nữ sinh. Tần Uyên chen lông mày mỉm cười.

Ưa thích hay không, quan hệ qua lại hay không, cũng không trọng yếu. Có thể có mỗi tuần một lần dành riêng hai giờ làm bạn, đã rất tốt, không phải sao?

Tần Uyên còn đang nhìn Quách Phủ quản gia biểu diễn thời điểm, người mặc chiêu đãi chế phục cách váy bưng đồ uống đi tới bên cạnh bàn, ý vị thâm trường nhìn hai người một mắt.

Ầy, ngươi trà sữa trân châu! Cách váy đem đồ uống đặt tới Tần Uyên trước mặt, tiếp đó cổ quái theo dõi hắn, Ai nha, nếu là nhìn thấy ngươi bây giờ dạng này, Tinh Y không muốn biết có bao thương tâm.

Đi qua cẩn thận suy xét, Tần Uyên không khỏi thở dài: Là lỗi của ta, nhưng ta thực sự không có tâm tư học tập.

Ngươi có thể đi tìm Tinh Y a ~ Nàng tuyệt đối rất vui vì khích lệ ngươi học tập cho ngươi một chút ban thưởng! Cách váy quỷ dị nở nụ cười.

Nhìn chính bản A chương tiết bên trên e}$

Ngươi chớ nói lung tung a! Tinh Y thế nhưng là thuần khiết thiếu nữ, không đảm đương nổi ngươi nói nhảm! Tần Uyên biểu thị phản đối.

Hừ, tâm cơ của nàng nhưng so với ta sâu nhiều. Cách váy bĩu rồi một lần miệng, bưng đĩa quay người đi.

Thật là một cái nghiệp chướng nặng nề nam nhân a...... Tiêu Ẩn nghĩ.

......

Thanh Dung Trúc Uyển, bên dưới chủ điện phương lòng đất trong đại sảnh, mưa Viêm tử không nói gì đứng lặng, lẳng lặng cúi đầu nhìn xuống trong suốt thủy tinh sàn nhà cách trở ở dưới một đoàn thuần túy hắc ám, đó là cùng địa mạch thông thẳng với, bò đầy linh dị cây lòng đất động quật, Mộc thuộc tính linh lực hội tụ, còn có chất lượng nước đặc thù sông ngầm trôi.

Thủy Mộc Hầu...... Mưa Viêm tử nhẹ giọng hô, cũng không biết là lẩm bẩm, vẫn là tại trao đổi với người.

Là thời điểm...... Đợi rất lâu, hắn còn nói, Trở về......