Chương 840: Doanh Châu lại loạn.

Tại hoàng lúc rõ ràng cùng dây cung tình tin hai người thảo luận hiện tại thế cục, lâm vào cục diện bế tắc cảm giác sâu sắc khốn đốn lúc, đỏ 6 dưới mặt đất cơ giáp kho vũ khí bên trong, khoanh chân ngay tại chỗ Tần Uyên cũng nghe xong Hoàng Tuyền chi chủ cùng thần bí cơ giáp có liên quan Thủy tổ kiếm tiền căn hậu quả giảng thuật.

Trầm mặc thật lâu, Tần Uyên mới lên tiếng: Ngay cả cơ giáp đều đi ra, như vậy khoa huyễn sao?

Chẳng lẽ trọng điểm không phải thẩm phán tòa sao? Âu Hoàng kỳ.

Chẳng lẽ trọng điểm không phải cách mạng sao? Hoàng Tuyền chi chủ cũng kỳ.

Cơ giáp không phải vốn là có sao? Đỏ 6 hỏi lại.

Không giống nhau. Tần Uyên dùng sức lắc đầu, Hi lam cơ giáp tốt xấu chỉ là đơn thuần chiến đấu trang bị, xem như từ tu giả thúc đẩy pháp bảo cũng không đủ, nơi nào có thể cùng toàn bộ tự động trí tuệ nhân tạo cơ giáp cao cấp trình độ so sánh? Huống chi, vẫn là một cái ném đưa đến dị giới độc lập tiến hành cách mạng vận động người máy.

Nếu biết là thế giới khác nhau sản phẩm, nhưng nhìn đi lên, Tần công tử tựa hồ cũng không có nhiều kinh ngạc? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Không cần thiết quanh co lòng vòng mà thăm dò, Chiến Cảnh chi chủ cùng Hoàng Tuyền chi chủ đến tột cùng có ý nghĩ gì, không ngại nói rõ? Tần Uyên lại nói.

Tần công tử, cũng hẳn là dị giới khách nhân a? Cơ giáp hỏi.

Tần Uyên gật đầu một cái: Không tệ.

Lại nghe Âu Hoàng hoảng sợ nói: Ngươi như thế nào đáp ứng như vậy dứt khoát?

Nói nhảm, tại chỗ đã có một cái tự xưng dị giới người máy tồn tại, đã như vậy, ta cũng không có lại che che lấp lấp cần thiết, đúng không? Tần Uyên lại không rất quan tâm nói.

Không tệ. Cơ giáp điểm một chút máy giám thị, Vấn đề hiện tại là......

Ân?

Ngươi tiến vào Linh Vũ sáu lục, đến cùng có mục đích gì?

Không có mục đích.

Không có mục đích?

Ân. Tần Uyên gật đầu một cái, Ta là bị thúc ép xuyên qua.

Bị thúc ép xuyên qua? Có chút ý tứ, gì tình huống? Hoàng Tuyền chi chủ truy vấn.

Nói một cách đơn giản, Linh Vũ sáu lục có cái pháp sư sử dụng Đại Triệu Hoán Thuật, đem ta từ dị giới kéo tới. Ngay lúc đó ta là mộng bức, nhưng cũng không có biện pháp.

Thì ra là thế. Cơ giáp nói, Như vậy, khi tiến vào Linh Vũ sáu lục sau đó, ngươi lại có gì kế hoạch?

Kế hoạch? Không hiểu thấu đến một cái thế giới mới, từ đâu tới kế hoạch? Tần Uyên kỳ.

Oạch chỉ là muốn biết ngươi tại Linh Vũ sáu Lục Nhất Thiết hành vi quy luật mà thôi. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói.

Ta nói bao nhiêu lần, là đỏ 6, không phải oạch! Ngươi âm đọc có độc! Cơ giáp giọng điện tử tương đương không vui.

Ân...... Nếu nói như vậy, ta chỉ có thể dùng hai chữ khái quát...... Tần Uyên suy nghĩ nói.

Cái nào hai chữ? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Du lịch.

Du lịch? Cơ giáp lại kỳ.

Cảm giác không có tâm bệnh a! Lại nghe Âu Hoàng ở bên cạnh bình luận đạo, Tần công tử chính xác một mực nhìn qua rất nhàn nhã, rất du lịch cũng không có hai loại.

Như vậy vô danh phong rất nhiều hành động lại là ý gì? Cơ giáp hỏi.

Bất đắc dĩ cuốn vào trong đó, vừa vặn đối với tranh chấp song phương hành vi lại có khác nhau bình phán, tùy theo chọn lập trường. Tần Uyên nói như vậy, Các ngươi có thể lý giải thành gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ.

Hành hiệp trượng nghĩa. Hoàng Tuyền chi chủ xuống cái định nghĩa.

Không tệ. Tần Uyên gật đầu cười, Rất hình tượng.

Nhưng động tĩnh có thể khá lớn. Cơ giáp nói.

Ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a! Trêu chọc ta thế lực cũng không nhỏ, đánh bọn hắn chắc chắn động tĩnh sẽ lớn a! Cũng không thể vì để cho động tĩnh tiểu mà nén giận, lệnh tặc nhân đắc ý, đúng không? Tần Uyên cười nói.

Nói không sai, quả thật lẽ phải. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Nhưng nghe đi lên, Tần công tử tựa hồ đối với thực lực của mình vô cùng tự tin?

Tự tin còn có một chút.

Ai? Nhưng theo ta biết, Tần công tử cũng không phải chưa từng bại trận a? Âu Hoàng nghi ngờ hỏi.

Đương nhiên. Tần Uyên mỉm cười, lại không nhiều nói.

Âu Hoàng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, cũng không biết Tần Uyên rốt cuộc là ý gì, lại nghe cơ giáp lại hỏi: Vô danh phát chư vị, lại là lai lịch ra sao?

Có ngây thơ thuần khiết bản địa cư dân tại, nói ra có phần không tốt lắm đâu? Tần Uyên cười nói.

Hiểu rồi. Hoàng Tuyền chi chủ hiểu ý, gật đầu một cái.

Hiểu. Cơ giáp cũng điểm một chút máy giám thị.

Chờ đã, các ngươi đang nói cái gì? Âu Hoàng một mặt mộng bức, Vì cái gì ta căn bản nghe không hiểu?

Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử tiểu xen vào. Tần Uyên cười nói.

Ta......

Âu Hoàng vừa muốn nói chuyện, cơ giáp lại ngắt lời nói: Tần công tử cùng vô danh phong hẳn là hiểu rõ một sự kiện.

Chuyện gì?

Tám thần sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi tồn tại.

Ta biết.

Dù cho vô danh phong sức mạnh to lớn, Tần công tử không muốn trêu chọc sự cố, bọn hắn cũng không khả năng đối với Tần công tử tránh lui. Dù cho mặt ngoài cùng Tần công tử đã đạt thành ước định, đợi đến tảo trừ cái khác uy hiếp sau đó, bọn hắn tất nhiên sẽ xé bỏ khế ước, không đem Tần công tử tiêu diệt, thề không bỏ qua.

Ta vẫn như cũ biết.

Cho nên, bản cơ cho rằng, chúng ta hẳn là đạt tới một cái liên minh, mà đối kháng tám thần thế lực. Cơ giáp nói, Bản cơ nghe nói qua Tần công tử cùng sư tỷ sương đêm trăng tại hi lam làm hết thảy, chắc hẳn, Tần công tử đối với biến đổi Linh Vũ cũ thế có hứng thú nồng hậu.

Ngươi nói không tệ. Tần Uyên cười khổ một tiếng, Nhưng mà, Ôn Nhu hương chính là mộ anh hùng, khi ngươi nhất thiết phải đem một đám thiếu khuyết tinh thần chiến đấu nữ tử lo lắng ở trong lòng thời điểm, như thế nào lại có đảm lượng cùng động lực đi làm sẽ để cho tình thế kịch biến, đến mức thoát ly nắm trong tay sự tình? Nắm giữ quá nhiều, cân nhắc quá nhiều, tổng hội liên lụy người hành động bước chân, ít nhất cho đến bây giờ, chưa từng có cái nào sự cố có thể đem ta bức đến tình cảnh cùng cực tư biến.

Cho nên, Tần công tử ý tứ là không có hứng thú?

Ngược lại cũng không phải, ta chỉ là đang do dự mà thôi.

Do dự? Cơ giáp nghi ngờ hỏi.

Không tệ, do dự. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, Nếu như có thể đem tình thế khống chế lại, lấy tương đối nhỏ đại giới hoàn thành các ngươi cách tân, chắc chắn là không thể tốt hơn. Nhưng mà cách mạng không phải mời khách ăn cơm, đốt hỏa tuyệt đối với sẽ tự thiêu, đến lúc đó ta cũng coi như có lỗi với đi theo ta đám người. Các ngươi nói một chút, ta đến cùng phải làm gì đâu?

Ta có chủ ý. Cơ giáp quả quyết mà đề nghị.

Ý định gì?

Ngươi có thể đem bọn hắn ướp lạnh đóng băng tại một cái trong kho hàng, chờ đánh xong cuối cùng quyết chiến, lại đem bọn hắn phóng xuất. Cơ giáp biểu thị.

Có đạo lý, như vậy khoa học kỹ thuật trình độ cao như thế tủ lạnh, lại ở nơi nào mới có thể mua được đâu? Tần Uyên tò mò hỏi.

Ta có. Cơ giáp nói.

...... Thế nhưng là cưỡng ép đem bọn hắn nhét vào trong tủ lạnh tồn, bọn hắn hẳn là sẽ bất mãn a? Tần Uyên nghĩ nghĩ, hỏi.

Lấy vô danh phong năng lực, tổng không đến nổi đầu tới làm một đám Y Phụ Giả mệt mỏi a? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Y Phụ Giả? Tần Uyên đối với hắn dùng từ đưa ra chất vấn.

Chẳng lẽ không phải sao? Hoàng Tuyền chi chủ cười nói.

Tính toán, trước tiên đừng nói nhiều như vậy. Tần Uyên cười khổ, Vẫn là trước tiên đem lại kiếp sự tình, xử lý một chút a!