Chương 59: 59 muội tử cũng không thể nói trêu chọc liền trêu chọc.

Đây là một cái gian nan ban đêm, dài dằng dặc lại đen ám, tại buổi tối đó, Tần Uyên làm một cái đáng sợ mộng. Hắn mơ tới sáng sớm cho tiếng chuông đánh thức, phát hiện đã nhanh đến muộn, trong phòng ngủ lại tìm không thấy bất luận cái gì nam trang, chỉ còn lại một kiện váy, bất đắc dĩ sau khi mặc vào, Tần Uyên hướng phòng học điên chạy, từ trên đường tới trường học, tất cả mọi người đều treo lên Tinh Y khuôn mặt, cười quỷ dị đối với Tần Uyên dùng Lâm Linh âm thanh nói: Ngươi hôm nay có cái gì rất không đúng a.

Kinh khủng hơn là, sáng sớm, Tần Uyên đúng là cho tiếng chuông đánh thức, hoảng sợ hắn nhanh chóng ngồi dậy, nắm qua linh kính đóng lại chuông báo, tiếp đó cuộn tại đầu giường run lẩy bẩy. Không thể nghi ngờ, chuyện ngày hôm qua để lại cho hắn nồng nặc bóng ma tâm lý.

Ngay lúc này, ngoài cửa lại truyền tới Tinh Y tựa như quỷ mị tiếng cười: Tần Uyên ~ Tỉnh rồi sao?

Tỷ tỷ! Ngươi tha cho ta đi! Ta thật không phải là cố ý phát! Tần Uyên vẻ mặt đưa đám, khóc không ra nước mắt mà hô.

Ha ha ha, đừng sợ ta như vậy đi, ta cũng không có ác ý.

Không có ác ý ngươi cũng tốt đáng sợ......

Ha ha ha, Tần Tiểu Uyên ngươi thật đáng yêu ~ Ta tới tìm ngươi là bởi vì Lăng Mộc lão sư vừa mới đánh tới thiên lý truyền âm, nói cho ta biết ngươi viện hệ đã chia xong.

Ân? Nói thế nào? Tần Uyên cuối cùng khôi phục điểm tinh thần, hơi hơi tò mò hỏi. Vừa nói, hắn còn một bên mặc quần áo vào, vì phòng ngừa xuất hiện trong mộng kinh khủng tình tiết, hắn còn đặc biệt quan sát một chút mặc đúng là nam trang không tệ.

Quân võ viện đao kiếm hệ.

Ân...... Nghe vào không giống nữ sinh đặc biệt nhiều viện hệ. Tần Uyên nhíu mày.

Chính xác không phải a.

Nghe vào ngươi thật giống như rất rõ ràng? Còn xin chỉ điểm một hai.

Đi, ngược lại ngươi chỉ quan tâm nam nữ tỉ lệ, ta liền đơn cùng ngươi nói nam nữ tỉ lệ tốt, chia năm năm, như thế nào, không phải rất khó tiếp nhận a?

Ngô...... Ta còn tưởng rằng nữ sinh sẽ càng nhiều một điểm. Nói xong, đã mặc tốt Tần Uyên đi tới phía sau cửa, mở cửa, Luôn có loại Lăng Mộc lão sư đem ta đi bán cảm giác.

Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, ngươi muốn nhiều như vậy nữ đồng học làm gì a? Tinh Y trắng ra cửa Tần Uyên một mắt.

Vì tăng thêm thoát đơn tỉ lệ. Tần Uyên thành thật nói.

Ha ha, nực cười, tìm được làm sao đều tìm được, không tìm được làm sao đều tìm không thấy! Tinh Y ôm ngực quay mặt qua chỗ khác, mặt coi thường.

Vậy ngươi cảm thấy ta là tìm được hay là tìm không đến đâu? Tần Uyên bỗng nhiên vui vẻ.

Ngươi a, chú cô sinh! Tinh Y cao ngạo giương đầu lên, đốc định nói.

Hừ! Nực cười, ta trong lòng tê bên trên thế nhưng là đã có không ít tiểu mê muội! Có tin ta hay không phát cái tin tức lập tức nhảy ra một xấp đuổi ngược! Chẳng biết tại sao, trong lòng Tần Uyên hết cách đến chỗ này dâng lên một cỗ thương cảm, hắn hờn dỗi mà cường tự cười, nói, Trước đó có người tỷ tỷ cùng ta nói, nữ tử lựa chọn tình lữ nhìn chính là sức cạnh tranh. Bây giờ ta cũng là có thể đơn sát Linh giả cửu đoạn người, các ngươi Phù Văn học viện tỷ tỷ chướng mắt ta, cùng lắm thì ta khi đến thành khu tìm tỷ tỷ đi. Ta hiến đồng dạng ân cần, nói không chừng các nàng khoái hoạt còn có thể nhiều điểm.

Nghe vậy, Tinh Y lại cũng trong lòng chua chua cúi đầu, ánh mắt trở nên mềm mại: Thật là không có tiền đồ, ngươi biết Lâm Linh mới bao lâu a, nàng ưu tú như vậy nữ hài tử, khó khăn truy không phải rất bình thường sao, ngươi mới kiên trì mấy ngày, làm sao lại muốn đánh trống lui quân nữa nha? Còn nói muốn đi tìm trung tâm thành phố nữ tử, ngươi không sợ truyền đi cho người ta chê cười sao, người nhà ngươi cũng không khả năng đồng ý a!

Ngươi cho rằng ta nói chỉ là Lâm Linh sao? Tần Uyên bi ai nghĩ. A, không đúng, ta còn chưa bắt đầu truy Lâm Linh a, ngươi đừng dùng nàng nói sang chuyện khác a!

... Nhìn ` Chính bản chương KI tiết n Lên O$-

Ai nói trung tâm thành phố tỷ tỷ liền không xứng với ta nữa nha, nói không chừng gặp gỡ ta sau đó, tu vi của nàng còn có thể vượt qua các ngươi thì sao. Ngươi nhìn, ta...... Tần Uyên dùng hơi run tay nắm lấy linh kính thao tác, còn đưa cho Tinh Y muốn cho nàng nhìn. Tinh Y lại đoạt lấy linh kính, ôm vào trong ngực, thuận theo thì thầm: Đừng như vậy nói, quái...... Quái làm cho đau lòng người. Mới vừa vào trường học liền không nói hai lời đem lợi hại học trưởng đánh ngã trên đất ngươi, mềm như vậy làm gì.

Lòng ngươi thương ta là tốt, thế nhưng là ai lại sẽ đau lòng trung tâm thành phố nữ tử đâu.

Nữ sinh cũng không thích trung ương làm ấm lò một dạng khắp nơi tiễn đưa ấm áp nam sinh, ngươi có thể thêm chút tâm a, khắp nơi đau lòng tới đau lòng đi, ngược lại lộ ra tình cảm của ngươi giá rẻ.

Các ngươi cảm thấy tiện nghi, liền cứ việc cảm thấy tiện nghi đi thôi. Các ngươi không muốn dệt hoa trên gấm, luôn có người thiếu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ngươi...... Ai...... Ta tại sao cùng ngươi nhắc tới cái này, chúng ta mới nhận biết hai ngày a...... Đi đi đi, xuống lầu đi ăn cơm. Tinh Y nhất thời xì hơi, không thể làm gì khác hơn là buồn bực quay đầu đi, muốn dẫn Tần Uyên đi xuống lầu dưới, dùng bữa sáng thay đổi vị trí lực chú ý của hai người.

...... Kỳ thực cũng không hoàn toàn là vì tăng thêm thoát đơn tỉ lệ, còn có mở rộng lựa chọn mặt. Bi thương thoáng tán đi sau, Tần Uyên cũng thanh tỉnh một điểm, tại hạ cầu thang thời điểm, hắn nói.

Ngươi cũng thấy đủ điểm a, truy ta người cũng là rất nhiều, có ta và ngươi cùng túc, ngươi còn chưa hài lòng a?

Ngươi cũng không phải bạn gái của ta.

Nghe vậy, Tinh Y trầm mặc một hồi, tại hai người đi đến phòng bếp thời điểm, nàng lại bỗng nhiên nói: Nếu không thì......

Nếu không thì? Tần Uyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm giác phải có xảy ra chuyện lớn, cái kịch bản này vì sao quen thuộc như vậy, giống như trước đây không lâu...... Còn phát sinh qua! Nếu không có đoán sai, tiếp xuống kịch bản hẳn là......

Ngay lúc này, một trận dồn dập tiếng chuông cắt đứt Tần Uyên suy tư cùng Tinh Y lời nói.

A, lại là thiên lý truyền âm. Tinh Y cả kinh, sau đó tự mình lẩm bẩm hướng về phòng khách đi.

Giống như lý! Tại sao lại giống như lý! Ngươi đã hai lần cắt đứt Tinh Y tiểu tỷ tỷ trọng yếu giảng thoại! Tần Uyên im lặng gầm thét.

Tại im lặng dự thính Tinh Y liên tiếp Ừ a a Sau, Tần Uyên nhìn thấy Tinh Y quay đầu nhìn về hắn, nói: Tần Uyên, là tìm ngươi.

Ai vậy? Lăng Mộc lão sư? Hắn hỏi.

Không, là cái gọi trái minh đường.

Trái minh đường...... Đã hiểu, để cho ta đi.

Nói xong, Tần Uyên đi đến bên cạnh Tinh Y nhận lấy ngọc như ý.

Là Tần huynh sao? Bên trong là trái minh đường âm thanh.

Đúng vậy a Tả huynh, chào ngươi chào ngươi, thực sự là rất lâu không có liên lạc, được nghe lại thanh âm của ngươi thật vui vẻ. Tần Uyên tiếu đáp, Nói trở lại, ngươi làm sao tìm được địa chỉ của ta đó a?

Ha ha, đơn giản, ta đi cộng đồng quản lý bộ tra xét một chút.

Dạng này a...... Tả huynh lần này tìm ta có chuyện gì?

Ân, chúng ta có cái tiểu tụ hội, muốn gọi bên trên ngươi, đêm nay ngươi có rảnh không?

Ân...... Có a, tụ hội có ai a?

Chính là tại chiếu nguyệt trong rừng rậm thám hiểm một đoàn người, ta, cách váy, tiểu long nhân, Sử lão bản, Y Tín Vũ, Cố Phán Hạ.

Không có người khác?

Không còn.

Thật sao, có thể có thể, không có vấn đề. Buổi tối đúng không, cụ thể lúc nào chỗ nào?

Nghe mưa quán cà phê, bốn điểm tụ tập.

Hảo.

Lại lẫn nhau hàn huyên một hồi, Tần Uyên treo thiên lý truyền âm.

Đi đến cạnh bàn ăn, Tần Uyên tò mò hỏi: Vừa rồi ngươi nói...... Nếu không thì?

Không có gì, chớ để ở trong lòng. Tinh Y cũng không ngẩng đầu lên, một mực uống vào nóng hổi cháo.

...... Chẳng lẽ ngươi tại đùa giỡn ta? Tần Uyên hơi nghiêng đầu.

Đầu gỗ đều thiếu nợ đùa giỡn. Tinh Y lạnh lùng nói.