Chương 650: băng hỏa khôi lỗi, phong dây cung huyễn ảnh.

Ba đao sau đó, huyễn tượng gặp lôgic tổn hại thiếu đã không cách nào tự động tu bổ, cuối cùng tiêu tan như khói, hóa thành hư vô.

Hoàng Thì rõ ràng một lần nữa thấy được tám Phong Tiên Âm cốc cảnh tượng, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là bốn phương tám hướng vọt tới kiếm khí. Nàng vẻn vẹn để cho mười ngón nước chảy mây trôi mà tại trên dây đàn khiêu vũ, êm ái tiếng đàn di tán tại lấy dài đàn làm trung tâm trong lĩnh vực, đợi cho kiếm khí đột nhập trong nháy mắt, Hoàng Thì rõ ràng đột nhiên đàn một dây lệ phát, trong nháy mắt dẫn dắt bốn phía tiếng đàn kịch biến, từ trì hoãn chuyển cấp bách, ở giữa ẩn chứa trầm trọng linh khí đồng thời bộc phát, trực tiếp đem vây công kiếm khí đều đánh tan.

Giải quyết xong tứ phương kiếm khí sau đó, Hoàng Thì rõ ràng một lần nữa đem tinh lực đặt ở phản trên dây, phòng ngừa chung quanh âm vận thuật pháp hình thành, rất nhanh lại ổn định thế cục.

Đại hắc ngưu đã lôi kéo xe không nhanh không chậm đi về phía trước, dây cung tình tin lại co rúc ở đầu xe, quỷ súc mà run rẩy, chắc hẳn còn hãm ở trong ảo cảnh. Bây giờ Hoàng Thì rõ ràng không chỉ có muốn đối phó theo xâm nhập khoảng cách tăng thêm trở nên phức tạp hơn chồng khúc, còn muốn ven đường vung xuống hoàng vũ xem như kim thăm dò trinh sát tiếng đàn, cũng không dư tay.

Thế là, tại đơn giản suy tư sau, chín đầu trắng như tuyết đuôi cáo vô cùng không thể diễn tả mà giãy dụa quấn về dây cung tình tin, trước tiên đem hắn bày ngay ngắn, sau đó lại đem hắn mũ giáp gỡ xuống, tiếp lấy đem hắn đau đớn mặt nhăn nhó xoay chuyển tới, cuối cùng đem hắn rung động mi mắt kéo lên.

Hoàng Thì rõ ràng nhìn chăm chú lên cặp mắt của hắn, lại là một mảnh hồ quang.

Nàng không thể không thừa nhận, gần nhất nàng hồ mị huyễn thuật sử dụng tần suất thật sự cao.

Dây cung tình tin cuối cùng mở mắt, hắn mờ mịt nhìn đang thuận theo đắm chìm ở im lặng đánh đàn Hoàng Thì rõ ràng một hồi, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, còn nở nụ cười.

Hoàng Thì rõ ràng không nhìn hắn, nhưng dù sao cảm thấy hắn giống như cười, không khỏi lại lộ ra không vui thần sắc, mà nàng chín cái đuôi lại hướng thu về thời điểm, lại rõ ràng cảm thấy có một đầu bị ấm áp nhu hòa vuốt ve.

Thế là nàng tức giận ngẩng đầu, nhe răng trợn mắt mà trừng dây cung tình tin, lại nhìn thấy khẩu hình của hắn liên tục biến động một hồi.

Ngươi nói cái gì? Bản hoàng đuôi cáo tại trên mặt ngươi cọ rất thoải mái? Lưu manh!

Hoàng Thì rõ ràng thề, nếu như bây giờ có thể nói chuyện, nàng nhất định muốn cảm xúc mạnh mẽ nhục mạ dây cung tình tin!

Bỗng nhiên, sau lưng cốc đỉnh, một cỗ mãnh liệt Tâm lực hạ xuống, phía trước mê vụ bên trên càng nhiễm một lớp đỏ quang, Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc nhìn lại, đã thấy đến phô thiên cái địa vượt ngang thung lũng hỏa diễm.

Rút đao, đánh gãy lúc, hồng vân chỉ.

Nói thật, Hoàng Thì rõ ràng cảm thấy thân thể hiện tại có chút vướng bận, Phượng Hồ song huyết rõ ràng thánh chi lực áp chế nàng đối với hỗn loạn chi lực thi triển, nếu thay cái cái khác cơ thể, nàng căn bản không cần thiết tốn công tốn sức như thế. Dù cho hiện tại tám Phong Tiên Âm trong cốc linh khí dồi dào, nàng cũng có sức mạnh đem hắn liền hấp thu mang phản kích, phá hủy thất linh bát lạc.

Chương mới nhất bên trên.;a&.●

Đợi cho đao chiêu Đánh gãy lúc Hiệu dụng tán đi, hồng vân trọng lại bao phủ xuống, nhưng bên trên phương hết lần này tới lần khác lại nổ ra đầy trời băng vụ, cũng đắp lên, băng hỏa lưỡng trọng thiên đụng vào nhau, lực lượng cường đại điên cuồng va chạm.

Nguyên bản nắm vuốt chênh lệch thời gian đánh ra hỏa băng hai hệ phạm vi lớn tổn thương thuật pháp, lại bởi vì trong lĩnh vực thời gian ngắn ngủi tạm dừng, đã biến thành lấy gậy ông đập lưng ông hiệu quả.

Hoàng Thì rõ ràng rất muốn cười khổ, nhưng nàng không có.

Bên ngoài thung lũng, sao còn có như thế loại nhạc khúc cực chiêu? Dây cung tình tin thần sắc kinh ngạc, khẩu hình biểu hiện hắn nghi hoặc.

Thật là dựa vào khúc đàn khu động chiêu thức sao? Không nhất định a?

Hoàng Thì rõ ràng rất bất đắc dĩ.

Triệt để tan nhập bọn với nhau băng hỏa song cực chi chiêu, cuối cùng biến thành rung động thiên địa nổ lớn.

Thu đao, đoạn không, phong vân định. Mất đi không gian khái niệm đen như mực tường cao, ngăn cách sức mạnh hủy diệt lan tràn.

Khi Viêm Đế gặp gỡ hải thần, lại lại là cỡ nào quang cảnh?

Một thần giáo Chân Thần sợ nhất gặp phải là cùng là một thần giáo dị giáo thần, mà xem như vô tận loạn Ma chi một, nàng chỉ có thể nói: Các ngươi trò chuyện, ta đi trước.

Hoàng Thì rõ ràng cúi đầu đánh đàn, trong vỏ Miêu Đao không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy Hoàng Thì xong phản ứng, dây cung tình tin lại có một điểm nghi hoặc.

Thẳng đến hai bên trên vách núi liên tiếp lăn xuống rất nhiều thân ảnh khôi ngô hấp dẫn sự chú ý của hắn, dây cung tình tin vội vàng quay người bắt được dắt dây thừng cùng roi, thao túng đại hắc ngưu đi tới phương hướng, đồng thời không ngừng mà quay đầu quan sát hậu phương tình huống. Đã thấy trong sương mù bỗng nhiên sáng lên đỏ lam lưỡng sắc quang mang buộc vòng quanh hình người hình dáng, còn càng tránh càng nhiều, rất nhanh, trâu đen đất đai dưới chân đều xuất hiện chấn động, quét sạch sáng hình người hình dáng cũng không ngừng biến lớn, rõ ràng đang nhanh chóng tới gần.

Cuối cùng, lại gặp thể nội bay lên liệt hỏa cũng hoặc hàn băng hai loại ngân xác khôi lỗi, hoặc chạy hoặc vọt hoặc liệng, cực tốc tiếp cận. Dây cung tình tin cảm giác hắn Tâm lực, âm thầm sợ hãi, nâng thương hướng về bên cạnh xe trên mặt đất đâm một cái lại bỗng nhiên kéo, ngừng lại gặp xe bò phía sau phía dưới bụi đất vỡ vụn bay lên không, ở giữa một tôn trong suốt Ace tạp mẫu long ảnh xoay tròn, một lúc sau đã hóa thành một đầu Thổ Long, đụng tới.

Hoàng Thì xong sau lưng, liên tiếp nổ tung kích động khí lưu, thổi tại nàng Lục La trên váy.

Dây cung tình tin, ngươi từ đâu tới như thế hung hãn chiêu? Nàng nhìn về phía dây cung tình tin, hỏi.

Mặc dù không có âm thanh, nhưng cảm giác đối phương hẳn là nhìn hiểu nàng môi ngữ.

Long Sâm dã dạy ta. Dây cung tình tin lúng túng sờ lên đầu, cười nói, Mà thương mộ long Dạ Bôn.

Mẫu long cũng đần? Cái quái gì? Ân...... Tính toán...... Bất đắc dĩ lại thở dài, Hoàng Thì rõ ràng lại lộ ra một cái đuôi tới, vậy mà từ phía trên tiến vào dây cung tình tin bản giáp bên trong, dây cung tình tin lại độ một mặt mộng bức, nhưng lông tơ vuốt ve qua địa phương lại còn ngứa một chút có chút thoải mái, lại không khỏi đỏ mặt.

Thẳng đến cái đuôi của nàng nhấn lên dây cung tình tin nhảy lên càng thêm nhanh chóng hữu lực trong lòng, lập tức, Hoàng Thì rõ ràng cúi đầu, dây cung tình tin lại cảm giác một hàng chữ xẹt qua não hải: Đem nàng để trong lòng miệng, ngươi ta liền có thể nói chuyện với nhau đồng ý nói chuyện với nhau.

Sau khi xiêu xiêu vẹo vẹo một hồi đay rối, dây cung tình tin cuối cùng vẽ xuống hắn câu đầu tiên có thể lý giải lời nói: Mộ long Dạ Bôn.

Mà thương, long, thổ song hệ hợp lưu chi chiêu, ngươi từ đâu tới Long khí? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Trong thương có. Dây cung tình tin lời còn là rất đơn giản.

...... Tù Long Huyết Hồn Thương, coi là thật ảo diệu lạ thường, chẳng thể trách có Long Tiêu Phủ cường giả muốn âm thầm cướp bóc. Hoàng Thì rõ ràng thở dài.

May mắn, bây giờ chung quanh áp lực không có lớn như vậy, hai người cũng có nhàn hạ, mới có thể tương đối thản nhiên đồng ý trò chuyện.

Cũng may hiện nay bọn hắn không tìm đến ta phiền toái, nhưng ta cảm thấy...... Sự tình có thể vẫn chưa xong, sớm muộn bọn hắn sẽ lại nhảy đi ra. Đúng, vừa rồi phía sau băng hỏa lưỡng trọng thiên cùng ngân tượng đại quân...... Thật là tám Phong Tiên Âm cốc đàn trận hiệu quả sao? Luôn cảm giác họa phong không đúng lắm.

Rõ ràng không phải. Hoàng Thì rõ ràng rất khinh thường, Có người sau lưng bắn lén, đâm đao, không phải bình thường thao tác sao? Ngược lại chúng ta hóa giải đến dễ dàng, cũng chỉ có kẻ đầu têu sẽ khó chịu, ta còn thực sự lười nhác quản hắn.

...... Ngươi gảy lâu như vậy đàn, mệt mỏi sao? Hy vọng không cần quẹt làm bị thương tay......

Tay của ta có linh khí gia hộ, nào có như vậy mảnh mai, ngược lại là chịu đựng cao cường như vậy độ điều khiển Tần dây cung tương đối......

Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên phát giác được một vấn đề nghiêm trọng.

Tần dây cung? Bóng len! Là dây đàn a!

Gương mặt ửng đỏ Hoàng Thì rõ ràng yên lặng cúi đầu, trở tay đem trong đầu Tần Chữ đồ thành Nổi bật Điểm đen, tiếp đó vẽ một Đàn Chữ đi lên.

Cuối cùng, nàng tỉnh táo tại cuối cùng tăng thêm một cái Nguy dây cung, hoàn thành nàng lời nói.

Chờ đã......

Hoàng Thì rõ ràng mặt không đổi sắc đem Dây cung Cũng Đồ Hắc, đổi thành chính xác Hiểm Chữ.

Dây cung tình tin vẫn như cũ biểu lộ ổn định, tiếp đó vẽ lên một cái khuôn mặt tươi cười thêm một cái ái tâm, còn chẳng biết xấu hổ mà đem ái tâm Đồ Hắc.

Sắc mặt triệt để đỏ bừng Hoàng Thì rõ ràng liền đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ có thể yên lặng đem cái đuôi thu hồi lại, dây cung tình tin vẫn còn an ủi một cái.

Lại đi đi tới một hồi, hai người tại mê vụ bao phủ xuống tiến nhập một mảnh âm trầm thạch lâm.