Chương 690: dây cung Tần lễ đính hôn sẽ.

Thế nhưng là, vì cái gì a? Cách váy mắt lóe sao nhìn về phía Tần thời rõ ràng, Chẳng lẽ so với xem như nam nhân đẩy muội tử, ngươi càng ưa thích xem như muội tử cho nam nhân đẩy sao?

Không tệ a! Tần thời rõ ràng thành khẩn gật đầu một cái.

Tiểu tỷ tỷ ngươi háo sắc tình a! Ta đều không có mắt thấy! Cách váy nhịn không được thu tay lại che mặt, một lát sau mới dùng buông ra, cười nói, Có thể để ngươi làm ra như thế không biết xấu hổ còn có lỗi với chúng ta quyết định, nguyên nhân sẽ không chỉ có một cái a?

Nguyên nhân đương nhiên là rất phức tạp......

Chủ yếu nhất đâu?

Chủ yếu nhất...... Tần thời rõ ràng nghĩ nghĩ, lại cười khổ một cái, Hẳn là hắn tối chủ động a? Ta tại như vậy rất nhiều tốt tiểu tỷ tỷ, tiểu ca ca ở giữa do dự, cũng chỉ có hắn tiến công chớp nhoáng một dạng tập kích đến trong lòng ta, để cho ta không thể không làm ra quyết định, cũng chỉ có hắn chiếm hết tiên cơ, là lựa chọn tốt nhất.

Ai ai ai, nghĩ đến cũng là buồn cười, chúng ta đều cho là tình địch là nữ nhân, áp dụng tất nhiên cũng là tương đối nữ tính hóa thủ đoạn. Nhưng nơi nào nghĩ lấy được, chúng ta lại còn phải cùng luôn luôn chủ động tấn công nam nhân cướp nam...... A không, bây giờ là nữ nhân, kết quả lại cử người xuống sau, đơn giản cực kỳ bi thảm. Nói đến chỗ này, cách váy thế mà giơ lên nắm đấm có lực quơ hai cái, cười nói, Toàn thế giới tiểu tỷ tỷ liên hợp lại! Đánh ngã tiểu nhân hèn hạ dây cung tình tin! Đoạt lại thuộc về đại gia Tần Uyên!

Đừng làm rộn. Tần thời rõ ràng bất đắc dĩ cười lắc đầu, Xem như Tần Uyên, vô luận chọn cái nào đều biết có lỗi với rất nhiều người, mở hậu cung càng thấy cảm giác tội lỗi nghiêm trọng, mà xem như Tần thời rõ ràng lựa chọn dây cung tình tin, ngược lại còn có thể tiếp nhận dáng vẻ.

Kỳ thực đều là giống nhau. Vấn đề ở chỗ, dù cho ngươi tán đồng xem như nữ nhân xuất giá sự thật, ngươi từ trong tiềm thức cũng không đem hai cái thân phận đánh đồng như nhau, đến mức ngươi xem như Tần Uyên đối bản thân yêu cầu tiêu chuẩn so sánh vì Tần thời thanh cao rất nhiều. Cách váy phân tích nói.

Không có cách nào, không đổi được, ta ngồi ăn rồi chờ chết.

Không được! Ngươi cho dây cung tình tin một cái lão bà, cũng phải cho chúng ta một người một cái lão công!

Thế nhưng là thần thiếp làm không được a! Tần thời rõ ràng gấp.

Không có việc gì, ngươi có thể đi trở về chậm rãi cân nhắc. Cách váy mỉm cười, Hắc hắc hắc, Tần tỷ tỷ, cỡ nào lựa chọn nha! Bằng không thì, ta sẽ tìm Khôi Lỗi Sư giúp ta làm một cái nam sinh, tiếp đó cho ngươi hạ dược, để ngươi làm không thành nhà khác trong sạch lão bà.

Đừng a! Cứu mạng a! Tần thời rõ ràng khóc không ra nước mắt.

......

Trên thực tế, cách váy nói tới Khôi Lỗi Sư không lâu sau, dây cung tình tin liền thăm hỏi Vân Cẩn trụ sở.

Vân Cẩn xem như chỉ đạo hắn chiến lược hoàng lúc xong Đại lão sư, tôn sư Trọng giáo dây cung tình tin khẳng định muốn tại sau khi thành công, tự mình đi tới cảm tạ một phen.

Vân Cẩn lão sư, Tần thời xong chuyện, đa tạ. Hướng Vân Cẩn một cái tiêu chuẩn chín mươi độ góc vuông cúi đầu sau, dây cung tình tin trịnh trọng nói.

Không cần đa tạ, ta chỉ là chỉ dẫn phương hướng mà thôi, chân chính, còn phải xem chính ngươi. Vân Cẩn cười nhạt một tiếng, Dây cung tình tin đồng học, làm tốt lắm.

Ba ngày sau phong hỏa hi lam, sẽ tổ chức một cái yến hội, sương tông chủ hội chủ cầm hai chúng ta nghi thức đính hôn, Bình Triêu Nhan chắc cũng sẽ đuổi trở về.

Nhanh như vậy sao? Vân Cẩn có chút ngạc nhiên.

Vẫn là nhanh lên hảo, bằng không thì chờ chưa kết hôn mà có con liền phiền toái.

Khụ khụ, nhìn hai người các ngươi vẫn rất...... Thường xuyên. Vân Cẩn nụ cười cũng dần dần biến thái, nhưng ngay sau đó lại im bặt mà dừng, ngược lại một mặt thương hại nhìn ra ngoài cửa sổ, Chỉ tiếc, Bình Sương Hoàng đều đến đông đủ, Tần Uyên nhưng không thấy, cũng không biết chúng tiểu cô nương trong lòng có bao nhiêu khó chịu.

Ân...... Ta có thể đem Tần Uyên nhường cho các nàng. Dây cung tình tin sớm đã có lọt vào Tần Uyên vấn đề dây dưa chuẩn bị tâm lý, nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn có chút tê cả da đầu.

Chậc chậc chậc, nhà khác lão công là lão bà của ngươi, nhiều vớt a!

Chỉ có nương pháo tài cán mảnh mai thiếu nữ, nam nhân nên làm nam nhân...... Biến thân nữ nhân.

Nói đến hôm qua các ngươi bái kiến sương tông chủ thời điểm, ta xem một mắt Tần thời rõ ràng, luôn cảm thấy...... Có chút kỳ quái.

Vân Cẩn lời nói biểu thị bất an tương lai, dây cung tình tin cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương.

Thế nào? Hắn hỏi.

Nàng bây giờ thật sự vẫn là lúc trước nàng sao? Luôn cảm giác nhìn qua...... Như cái dạy dỗ hoàn toàn rbq.

Mặc dù nhìn qua rất mang cảm giác, nhưng mà ta nhớ được ngươi đã nói, hy vọng nàng có thể giữ vững độc lập cùng kiêu ngạo, nàng bây giờ còn có độc lập cùng kiêu ngạo sao? Biến thành bộ dáng bây giờ, thật sự phù hợp kỳ vọng của ngươi sao?

Ân...... Hẳn là chỉ là túng dục vô độ, dẫn đến nàng từ đầu đến cuối trì hoãn không qua tới. Về sau ta sẽ chú ý...... Ân...... Nếu như nàng cũng phối hợp lời nói. Dây cung tình tin miễn cưỡng cân nhắc từ ngữ giảng giải.

Ngươi đối với nàng làm cái gì, gần nhất? Vân Cẩn lại hỏi.

Sửng sốt một chút sau, dây cung tình tin trả lời: Thật nhiều.

Chọn ngươi cảm thấy nguy hiểm nhất một lần nói.

Ân...... Hẳn là ở trên không trong phòng...... Ta dùng lụa đỏ đem con mắt của nàng che lại, lại đem tay của nàng cũng trói chặt, tiếp đó làm bộ xuất ra một cái môn, chờ về tới thời điểm, cố ý đổi một âm thanh nói chuyện, xong việc về sau còn lại làm bộ rời đi một lần.

Cho nên nàng phản ứng gì? Vân Cẩn trợn mắt hốc mồm.

Trở nên nhạy cảm hơn. Dây cung tình tin nghiêm túc gật đầu một cái, Đương nhiên, về sau chúng ta vẫn là trao đổi tình huống thật, nàng còn đập một quyền của ta.

...... Chơi kích động chơi đến quá đáng như vậy kiều đoạn, thật tốt sao? Vân Cẩn thở dài, Dây cung tình tin, ngươi có phải hay không phiêu? Bành trướng? Ngươi lại chơi xuống, ngươi lúc Thanh tỷ tỷ thật sự sẽ triệt để ác đọa được không? Ngươi không sợ nàng chậm rãi thích ntr cảm giác sao?

Ta lại có thể nào không biết. Chỉ là...... Bây giờ ta đây đã trầm mê đùa giỡn nàng không thể tự kềm chế...... Mà nàng cũng trầm mê trong đó...... Kỳ thực ta cũng rất sợ, ta cũng tê cả da đầu, ta cũng sợ đột tử, ta cũng sợ chúng ta hai cái tiếp tục biến tiếp, nhưng mà...... Nhưng mà...... Căn bản không dừng được. Dây cung tình tin bất đắc dĩ lại thống khổ cúi đầu xuống, nhắm hai mắt lại, Ta giống như trúng độc, nàng cũng giống vậy.

Các ngươi nhất thiết phải nhanh chóng tìm một chút chuyện làm làm, tỉ như trở lại Phượng Vũ Uyên, tìm tông môn nào mở chiến, tiếp đó xông lên đại khai sát giới các loại. Nếu hai người các ngươi vẫn là không có việc gì mà dính cùng một chỗ nghỉ ngơi, chắc chắn lộ ra không có việc gì điên cuồng khiêu chiến tư thế mới, tiếp đó sớm muộn hai cái cùng nhau chơi đùa hỏng. Vân Cẩn đề nghị.

Hiểu rồi, đa tạ lão sư chỉ đạo. Dây cung tình tin hiểu ra.

Không ngờ Vân Cẩn tiếp lấy nhưng lại biến thái mà nở nụ cười: Bất quá thật tốt mang cảm giác, nếu ta là ngươi, chắc chắn sẽ không buông tha nàng! Lúc Thanh tỷ tỷ ôm về nhà, không biết ngày đêm ba ba ba. Không triệt để dạy dỗ một chút chơi đến sảng khoái sao được? Hắc hắc hắc, nhưng so sánh nàng, kỳ thực ta vẫn lo lắng hơn ngươi nha!

Vì cái gì? Dây cung tình tin kỳ.

Tiếng nói vừa ra, lại nghe phòng khách bên cạnh hành lang trong bóng tối, truyền đến một hồi chậm chạp êm ái bước âm thanh, dây cung tình tin nghi hoặc nhìn lại, nhìn thấy lại là một bộ hoa phục, khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng sương đêm trăng, chầm chậm mà đến.

Sương tông chủ như thế nào...... Vì sao tại này? Dây cung tình lòng tin bên trong có cỗ dự cảm bất tường.

Ba ngày sau ngươi không phải muốn cùng sư muội của ta đính hôn sao? Xem như lão bằng hữu, ta đương nhiên muốn trước tìm ngươi đối với một chút quá trình. Đang khi nói chuyện, sương đêm trăng đã cười khanh khách đi đến dây cung tình tin trước mặt, nhẹ nhàng lại gần đi lên, lại tiến đến bên tai của hắn, sâu xa nói, Thuận tiện, ngủ một chút sư muội nam nhân.

Vị hôn thê sư tỷ tới cửa câu dẫn? Dây cung tình tin trầm trọng hít thở sâu một chút, hắn từ trong thâm tâm cảm thấy, chính mình khoảng cách đột tử càng gần một bước.