Chương 170: lại để vận mệnh của ngươi, dừng lại tại thiếu niên.

170 lại để vận mệnh của ngươi, dừng lại tại thiếu niên

Đại khái bởi vì Diệp Lương Thần cùng Trọng Mã? Ngạo thiên? Long tên của hai người quá mức kinh dị, Tần Uyên lâm vào ngắn ngủi đứng máy, căn bản không có chú ý hai người chiến đấu, khi hắn một lần nữa tỉnh hồn lại, Diệp Lương Thần đã chẳng biết tại sao bay ngược ra ngoài. Chắc hẳn thắng bại đã phân.

Nhưng mà kỳ quái là, Tần Uyên trong ánh mắt, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long không chỉ không có thu tay lại, ngược lại khóe mắt xẹt qua một tia hung quang, gấp chạy hướng suy sụp Diệp Lương Thần, Diệp Lương Thần nghiêng người dùng tay trái chống đỡ mặt đất, vừa muốn dùng sức đỉnh mà để cho cơ thể bắn lên, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long Dĩ cắn răng nghiến lợi vung mạnh côn sắt, thẳng đối đối thủ cổ tay trái, diện mục chi hung ác tàn khốc, cho dù là hiện thế nhất là cực đoan vô lý trả thù xã hội giả đều chưa hẳn lộ được đi ra.

Chỉ là thiếu niên đánh nhau vì thể diện, hà tất làm đến tình trạng này đâu?

Dừng tay!

Tần Uyên hô to, nhưng Trọng Mã? Ngạo thiên? Long không có ngừng ngừng lại một tơ một hào.

Tiếng thét chói tai bi thảm đến cực điểm, tựa như trên đường cái ô tô nghiền chết chó con, Diệp Lương Thần cổ tay trái lấy nhìn đến cười chê góc độ gãy, mất đi cân bằng mà lại bay ra ngoài, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long vẫn như cũ không buông tha hắn, chộp lấy ống sắt tiếp tục vọt tới trước, hướng khuôn mặt vặn vẹo ngồi ngã xuống đất Diệp Lương Thần đầu chính là một phát nâng cao bổ mạnh.

Nhưng thấy đao quang lóe lên, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long trong tầm mắt, đột nhiên hiện lên một đạo hắc ảnh che khuất Diệp Lương Thần đầu người, đồng thời, hắn hổ khẩu tê dại một hồi, nhìn kỹ, lại là một vị sắc mặt khó coi thiếu niên áo đen đao khách ngăn tại trước mặt, cổ tay phải gắng gượng tiếp nhận hắn hung khí trọng kích, âm vang thanh âm vang dội, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long kinh hãi, tay của người này, sử dụng sắt thép chế tạo sao!

Trên thực tế, trải qua một đoạn thời gian có ý thức cấp tiến luyện thể, Tần Uyên nhục thân cường độ đã mười phần có thể quan, hơn nữa còn có thể rót vào linh lực lấy công pháp thêm một bước cường hóa, cản cái ống thép vẫn là rất đơn giản.

Đi ngươi!

Cánh tay kình hơi làm cho, đẩy lui địch thủ ba bước.

Ngươi...... Ngươi là ai, làm gì xen vào việc của người khác? Trọng Mã? Ngạo thiên? Long Nguyên Bản cũng là bốc lên đám người khinh bỉ phong hiểm ra tay độc ác, bây giờ còn cho nhẹ nhõm ngăn lại, trên mặt không nhịn được, chỉ thán hắn tuổi còn trẻ, quá ngây thơ, đầu óc ngu si, không có ý nghĩ khác, chỉ là sinh khí, thẹn quá thành giận chỉ vào Tần Uyên cái mũi quát mắng.

Xen vào việc của người khác? Ta quản là xã hội đạo đức công cộng. Xã hội đạo đức công cộng, người người đều có trách nhiệm. Tần Uyên cho hắn chỉ phải cái mũi ngứa, có chút không vui.

Phi! Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, một bụng nam đạo nữ xướng.

Miệng đầy nam đạo nữ xướng người, trong bụng lại có thể có bao nhiêu nhân nghĩa đạo đức?

Ngươi! Hừ! Thế giới này chính là như vậy tàn khốc, nếu té xuống đất là ta, hắn cũng biết làm như vậy! Trọng Mã? Ngạo thiên? Long một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, tại so nát vụn đại pháp trong hoàn cảnh lộ ra vô cùng cao thượng tình cảm sâu đậm thảm tao thiếu niên thần bí bôi nhọ, nộ khí mạnh hơn.

Chân lý cần thực tiễn chứng minh, ngươi lại không ngã xuống trên mặt đất, dựa vào cái gì nói đến khẳng định như vậy, có muốn hay không ta đem ngươi đánh trên mặt đất để cho hắn thử xem? Lại nói, hai người các ngươi đánh nhau ẩu đả quan thế giới tàn khốc chuyện gì a, ta không có một cái tát đem ngươi đập chết ngươi cũng không cảm thấy ngại nói thế giới tàn khốc?

Tần Uyên kinh ngạc, tiểu thanh niên này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết không chỉ có hèn mọn như bụi thổ, hơn nữa vặn vẹo như giòi bọ, chán ghét thành nhân thế giới sa đọa quy tắc, kết quả đem chính mình cũng chụp vào đi vào còn tự giải trí kẻ khuyển nho chủ nghĩa phẫn thanh?

Trọng Mã? Ngạo thiên? Long Nguyên Bản cũng không phải am hiểu thoại thuật hạng người, ngày bình thường tranh miệng lưỡi được thượng phong tất cả bởi vì đối phương đẳng cấp quá thấp, cũng hoặc lấy lực áp người, bây giờ gặp phải một cái nhanh mồm nhanh miệng cộng thêm nghiên cứu đọc qua chủ nghĩa Mác thế giới quan kiêm phương pháp luận, chỉ cảm thấy tại cùng một khối sơn mạch quy mô cự hình bánh mật bánh mật đánh nhau, lại mềm dai lại kình, căn bản không làm được gì, vốn không rộng lớn lòng dạ kiềm chế càng sâu. Không khỏi, hắn sử xuất bản thân thuyết phục kỹ năng bị động: Cái này thần bí thiếu niên đột nhiên ra tay, tất nhiên cùng nghiệp chướng nặng nề đối thủ có không thể cho ai biết py giao dịch, thậm chí cũng có thể là ngấp nghé nữ nhân của ta, như thế tội ác từng đống kẻ cặn bã bại hoại, nhất thiết phải gạt bỏ, hơn nữa hắn từ đầu tới đuôi đều đang nói chuyện, chắc là bởi vì thực lực không tốt, trong lòng hư, cho nên không dám trực tiếp động thủ.

Đã như vậy......

A, miệng lưỡi trơn tru hạng người, nhiều lời vô ích, ngươi muốn chiến, liền chiến đấu! Trọng Mã? Ngạo thiên? Long tự tin mỉm cười.

Ngươi là tại hướng khuyên can người khiêu chiến sao? Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện mấu chốt kịch bản tới.

Khuyên can? Người sáng suốt cũng nhìn ra được, ngươi bất quá là Diệp Lương Thần chó săn! Trọng Mã? Ngạo thiên? Long khoe khoang bày ra hai tay, hướng về phía trước khẽ nâng. Quần chúng vây xem đa số bản địa cư dân, cùng hắn quen biết, thấy thế đều góp vui vì hắn uống lên thải tới, mặc dù biết rõ đối phương sẽ ra vẻ thanh cao bày ra khinh thường chi tình, nhưng nếu là không lớn tiếng khen hay, đánh mặt còn tốt, chịu đến trả thù nhưng là không xong.

Tần Uyên than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: Được chưa, dạy ngươi làm người, cũng là chúng ta hữu lực cường giả trách nhiệm chỗ. Trận chiến này, một chiêu bại ngươi. Nói xong, Tần Uyên lễ nghi tính chất hướng hắn chắp tay, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long Khước giống như không nhìn, chỉ là hơi hơi quay mặt chỗ khác, tựa hồ muốn chọc giận Tần Uyên.

Sớm đã có dự liệu Tần Uyên chỉ là lắc đầu lại thán, cũng không bộc phát, thế là cơ trí của hắn đã biến thành thô lỗ cùng vô lễ.

6 tối w` Chương mới /. Tiết , lên √&B

Có một câu nói làm cho hảo, chân lý chỉ ở đại bác tầm bắn trong phạm vi. Trọng Mã? Ngạo thiên? Long ngày xưa vô luận như thế nào vắng vẻ làm việc đều có thể không nhận khiển trách, cậy vào bất quá khí vận quan tâm, chưa từng chịu bại. Nhưng hôm nay hắn khiêu chiến chính là nhảy ra bên ngoài tam giới, không tại trong ngũ hành hỗn loạn ma duệ, vạn thế biến số không thể diễn tả chi vật, như thế nào lại quan tâm ngươi giới thiên mệnh an bài như thế nào đâu?

Ba, hai, một, bắt đầu!

Tiện tay tìm công chứng viên tiếng nói vừa ra, hai thân ảnh đạn hướng một chỗ, quyền chưởng cùng nhau oanh, một phương, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long thi triển hết sát chiêu tuyệt học, một phương khác, Tần Uyên thức xách Hối Linh kích, phổ đánh ra đạo, liều mạng chiêu một cái chớp mắt, hung hãn uy bạo tán, Tần Uyên hơi hãm nửa bước, mọi người đều cảm giác lệ phong đập vào mặt, cảm thấy kinh hãi. Trọng Mã? Ngạo thiên? Long gặp địch hiện thế yếu, thầm nghĩ vừa rồi phán đoán quả nhiên không giả, trong nháy mắt sinh ra sức mạnh cùng trí thông minh bên trên cực lớn cảm giác tự hào cùng cảm giác ưu việt.

Cảm thấy lực yếu nửa phần, Tần Uyên bất động thanh sắc cái lại tụ họp linh năng, thể nội Linh Uẩn, tuệ bên trên ma hạch cùng với thiên địa linh khí, ba đường cùng khải, sau một khắc, chưởng kình một phát, trực tiếp đem Trọng Mã? Ngạo thiên? Long Chấn ra 10m bên ngoài ngã nhào trên đất, tạng phủ khuấy động phía dưới, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn thấy đối phương không chỉ ngã xuống đất còn chảy huyết, Tần Uyên tự hiểu ra tay hơi trọng, nhất kích bại địch, đối phương chỉ sợ cũng rất khó chịu, chung tình lĩnh hội, quả thực đáng thương, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là trái lương tâm mà cho hắn người không thích một cái hạ bậc thang: Xem ra là ta xem thường thiếu hiệp, có thể để cho ta dùng một chiêu nửa mới đánh bại, sau này thiếu hiệp tất có đại thành.

Nhưng mà Tần Uyên sai.

Khí Vận Chi Tử sẽ để cho ngươi đánh hắn khuôn mặt, dài uy phong, xong còn tú tố chất?

Không tồn tại!

Nhưng ngửi đối phương vung lên Bất khuất Đầu người, xúc động phẫn nộ nhìn hằm hằm Tần Uyên, phát hạ nhiệt huyết sôi trào lời thề: Cẩu tặc đừng muốn càn rỡ! Ngươi có nghe nói qua một câu nói, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo! Ngày khác ta thần công đại thành, tất có hậu báo, nhường ngươi biết được xen vào việc của người khác báo ứng!

Tần Uyên sửng sốt một chút.

Trước đó phê phán tính chất thưởng thức lưu hành văn học thời điểm, hắn một mực rất kỳ quái, vì cái gì yếu đuối còn thấy không rõ tình thế nhân vật chính lập xuống uy hiếp chi thề thời điểm, không có mạch suy nghĩ thanh kỳ nhân vật phản diện quay trở lại đi một cái tát cho hắn chụp chết, hiển lộ rõ ràng một chút thế giới huyền huyễn tàn khốc.

Bây giờ, đóng vai vừa ra khoáng thế vở kịch cơ hội đã đến. Mặc dù, Trọng Mã? Ngạo thiên? Long âm mưu giết người, tội không đáng chết, nhưng biểu diễn xúc động trong khoảnh khắc đã nồng đậm như trên vạn con gấu trúc tại trên thảo nguyên lao nhanh, từ Tần Uyên trong lòng giẫm qua.

Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn!

Vậy liền nhường ngươi vận mệnh, dừng lại tại thiếu niên. Cười lạnh một tiếng, Tần Uyên một cái tránh đao đột đến Trọng Mã? Ngạo thiên? Long trước mặt, một chỉ điểm tại đối phương mi tâm.

Trọng Mã? Ngạo thiên? Long Biểu Tình, là khó có thể tin.

Cái này cùng kịch bản viết không giống nhau.