Chương 31: Hắc Uyên hàng giết canh năm kính.

Giao lưu sau khi kết thúc, Tần Uyên cùng Âu vàng cáo biệt, hai người đàm luận lượng tin tức cũng hơi lớn, Tần Uyên âm thầm tiêu hóa về tới trên đường, đã thấy người đi đường hò hét loạn cào cào, vừa đi còn một bên đang bàn luận cái gì, lặng lẽ đụng lên đi nghe xong, lại là tiêu liệt hai nhà người lại tại trên đường lên xung đột.

Mơ hồ, Tần Uyên còn nghe bọn hắn nói đến Tiêu gia thiếu chủ tên, gọi Tiêu Trì.

Tần Uyên, Tiêu Trì, tòa suối, tòa sơn hà...... Uyên Trì Khê sông...... Tần Uyên nhịn không được nhắc tới đã biết bao quát mình tại bên trong tu vi dị thường thế hệ trẻ tuổi, lại đếm ra 4 cái ba điểm thủy, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Cho nên nói, cái này chương trình gọi là 《 Hàng lởm tranh bá 》 sao?

Sắp tới hoàng hôn, Tần Uyên tìm cái tiểu điếm ăn phần cơm cà ri, rốt cuộc tìm được điểm thân ở a Tam địa bàn cảm giác, sau đó mới đi tìm chỗ ở. Không nghĩ mới tiến thứ nhất lữ điếm, thì thấy lão bản đại diêu kỳ đầu: Không thể, không thể a, vừa rồi Liệt gia tay chân từng nhà nói, hôm nay nếu là có một cái gọi Tần Uyên tìm nơi ngủ trọ, tuyệt đối không thể để cho hắn ở.

Không nghĩ tới lưng tựa Liệt gia du côn lưu manh thế mà động tác bên ngoài như thế, Tần Uyên cũng là kinh ngạc, tất nhiên quán trọ không để nổi, hắn cũng chỉ đành đi ngao gia thử vận khí một chút. Nghe nói ngao gia cùng Liệt gia là đồng minh, ẩn ẩn có phụ thuộc tư thế, cũng không biết sẽ sẽ không phế đi khi trước mời.

Đi, không sao, nếu là ngao gia cũng không để ở, đêm nay Tần Uyên hẳn là không chỗ có thể ngủ, khẳng định muốn tìm một chút chuyện làm làm, xông vào Liệt gia tàn sát một phen, hẳn là rất phù hợp Vực Ngoại Thiên Ma định vị. Đi ở trong gió lạnh, Tần Uyên hết cách đến chỗ này phát lên một cỗ lửa vô danh, lại là âm trầm mà nghĩ.

Hắn tìm một người đi đường, để cho hắn dẫn đường đi ngao gia, một đường đi qua đại lộ, lại là thấy được một cái tường cao như pháo đài đại viện, mặt trên còn có hành lang cùng tháp quan sát, nhịn không được thầm than, khắc đen ba nhà quả nhiên là cổ đại Trung Quốc hào cường địa chủ điệu bộ.

Đến trước cửa, Tần Uyên cũng không nhiều lời, trực tiếp hướng thủ vệ bọn sai vặt trình lên phương hạc gãy lưu lại mạ vàng tấm thẻ. Bọn sai vặt thấy kinh hãi, vội vàng phân ra một người thông báo, một người dẫn Tần Uyên vào phủ, một người chiêu đãi dẫn đường người. Tần Uyên tại gã sai vặt dẫn dắt phía dưới, một đường từ giàu có Giang Nam lâm viên phong cách lịch sự tao nhã đình đài hành lang viện ở giữa đi qua, lại là đến một chỗ tọa lạc ở trì tâm ở trên đảo, chỉ có một chỗ thật dài cầu gỗ cùng lục địa tương liên thanh u lầu các.

Quả nhiên là thổ hào, Tần Uyên trong lòng tự nhủ.

Đi tới lầu các bên trong, cũng là Giang Nam lâm viên trong phòng phổ biến bày biện, chỉ là phong cách có chút xa xỉ, bốn phía cũng là ửng đỏ sa màn, nhìn đến diễm lệ mộng ảo, ở giữa lại có ánh nến điểm điểm, huân hương quanh quẩn, phảng phất trong sương mù Hồng Liên. Đứng tại lầu các trước cửa, Tần Uyên kinh ngạc nhìn quanh tứ phương, giả sơn rừng trúc bên trong, lá sen đi theo rõ ràng trì phía trên, bên ngoài nhìn như thanh tịnh trong tiểu lâu lại là như thế tươi đẹp kiều diễm chi cảnh, thực không biết phương hạc gãy vì cái gì lựa chọn nơi này tiếp khách, chẳng lẽ là muốn dùng vật chất hưởng thụ lôi kéo Tần Uyên sao?

Hôm nay đi rất lâu, Tần Uyên cũng có chút mệt mỏi, hắn vừa suy nghĩ lấy vừa đi vào trong các, tìm một cái chỗ ngồi xuống, còn nhấp một hớp mới pha trà nóng, chỉ cảm thấy hương khí nồng đậm, lại phân biệt không xuất phẩm loại.

Qua một chút, phương hạc gãy cuối cùng nghênh đến.

Tần huynh, ngươi quả nhiên vẫn là đến nơi hẹn. Phương hạc gãy cười đi vào lầu các, tay trái lay động quạt xếp, tay phải vén lên hồng sa, dạo bước đến Tần Uyên bên cạnh bàn, ngồi xuống.

Phương huynh...... Nói ra thật xấu hổ, ta cũng là gặp chút phiền toái, mới không thể không vào ở nhà ngươi. Tần Uyên cười khổ.

Tần huynh sự tình ta như thế nào không biết, không sao, ngao gia tại khắc đen còn có chút thế lực, nhất định có thể bảo đảm ngài không việc gì, hôm nay thỉnh nghỉ ngơi thật tốt a.

Ngạch, lời tuy như thế, nhưng ngài chọn địa phương, có thể thực không giống để cho người ta nghỉ ngơi thật tốt địa phương. Tần Uyên nhìn chung quanh một phen, Khắp nơi đều là huyết quang, sợ là buổi tối muốn làm ác mộng.

A, ở tại nơi này khách nhân, chỉ có làm xuân mộng, không có gặp ác mộng. Phương hạc gãy lại cười.

...... Tần Uyên rơi vào trầm mặc.

Người này...... Chẳng lẽ là muốn lái xe? Tần Uyên cảnh giác nhìn chằm chằm phương hạc gãy, nhìn xem hắn công tử văn nhã ôn nhuận nụ cười, cảm thấy càng là hồ nghi, Linh Vũ sáu lục thật không phải là đam mỹ tiểu thuyết thế giới sao? Nơi này nhìn thế nào cũng là phát sinh giường hí kịch nơi tốt, kết quả Tần Uyên bên cạnh cũng chỉ có một vị...... Hán tử!

Không biết Tần huynh nhưng có cần? Phương hạc gãy thu lại nụ cười, hỏi.

Ngạch, ta không chơi gay. Cho thấy bên trên bất động thanh sắc Tần Uyên ngầm đã là run lẩy bẩy.

Gặp Tần Uyên thần sắc khác thường, phương hạc gãy còn nói: Phủ thượng vẫn có mấy vị mỹ tỳ, nếu như Tần huynh cần phục thị, ta có thể......

Ai nha, hù chết cha, còn tưởng rằng muốn phát sinh đam mỹ văn bên trong hạ dược kịch bản! Nghe xong phương hạc gãy giảng giải, Tần Uyên cuối cùng là yên tâm mà thở phào một cái: Không cần.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Uyên còn nói: Ta chỉ là một vị lữ hành đến đây tu giả, ngao gia như thế khoản đãi ta, ta có thể băn khoăn, cũng không tin ngao gia hào phóng đến loại này trình độ. Quét tới trong lòng hỗn tạp suy nghĩ sau, hắn trịnh trọng nhìn phía phương hạc gãy hai mắt, Công tử nếu có cần giúp đỡ địa phương, còn xin chỉ rõ.

Phương hạc gãy lại là lại cười: Ai, Tần huynh ngươi quá khách khí, ta ngao gia......

Vừa vặn ta gần đây cũng thiếu chút vật ngoài thân, đang rầu rỉ không chỗ có thể tìm ra đâu. Tần Uyên ngắt lời nói, Nếu là có thể giao dịch, ta là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Cái bàn một bên khác, phương hạc gãy dừng lại.

Tần Uyên nhìn chằm chằm phương hạc gãy nhìn, từ nụ cười thu lại nhìn thấy mặt hiện âm trầm, lại nhìn thấy một lần nữa treo lên cười nhạt, tiếp đó, phương hạc gãy lên tiếng lần nữa: Nói đến mong rằng Tần huynh không cần giễu cợt, ngao gia gần đây muốn diệt trừ một người.

Là tu vi gì?

Linh Sư.

Có thể, không khó. Tài cao nhất cùng Linh giả tứ đoạn tiểu tỷ tỷ cùng nhất giai cấp năm ma thú đã giao thủ Tần Uyên, không chút do dự dùng lạnh nhạt ngữ điệu trang sóng bức. Mặc dù không cùng linh làm cho giao thủ qua, nhưng Tần Uyên đoán chừng đối không có cảnh giới Vực Ngoại Thiên Ma tới nói, lại khó cũng không làm khó được đi đâu.

Hắn có thể có linh làm cho cấp bậc cường giả bảo hộ.

...... Mang nhựa cây Bố Đạt, manh ngốc chính là. Tần Uyên bắt đầu luống cuống, hoảng lập tức ngôn ngữ đều hoán đổi sai.

Cái gì?

A, ta nói là, không có vấn đề. Ngươi muốn giết, hẳn là Liệt gia thuê dược sư a?

Càng D mới tối W% Nhanh QN lên,, s

Chính là. Phương hạc gãy vi kinh. Hắn không biết, Tần Uyên kỳ thực là cái nhìn qua kịch bản, bật hack mở đến bầu trời trốn thuế người chơi.

...... Kỳ thực ta còn thực sự rất nhiều nghi hoặc, vì sao các ngươi ngao gia muốn đối đồng minh nhân vật quan trọng hạ thủ, còn xin chỉ rõ? Tần Uyên trăm mối vẫn không có cách giải hỏi, Còn có, Tiêu gia bây giờ tiền đồ rộng lớn, dùng cái gì Liệt gia vẫn như cũ dây dưa không ngớt?

Thiên hạ chim sẻ biến Phượng Hoàng sách nhiều như vậy, cũng không đại biểu đã từng chịu khinh thị người chắc chắn có thể nhất phi trùng thiên. Trước kia chúng ta cũng không biết Tiêu Trì thật có thể trở lại đỉnh phong, bây giờ đã là đâm lao phải theo lao. Liệt gia dược sư cũng là lợi hại, giống như biết trước, bất luận cái gì biến cố phía trước đều có thể kịp thời vì Liệt gia ngừng hao, hắn mặc dù háo sắc, nhưng chơi gái đồng thời, tu vi thế mà cũng thăng lên không thiếu, đối cục chi thắng bại cũng còn chưa biết. Nhưng ngao gia lại không nghĩ kéo dài nữa, vì để sớm ngày giải quyết tranh chấp, chúng ta nhất thiết phải diệt trừ người này. Trừ cái đó ra, cá nhân ta cùng Liệt gia dược sư cũng có một chút tư oán. Nói xong, phương hạc gãy cười khổ một tiếng.