Chương 750: thiên tử phong chi hội.

Cứ việc Hoàng Tuyền tại phàm trần đủ loại động tác làm cho thế cục càng ngày càng khó bề phân biệt, nhưng tốt xấu Thập Phương Thiên cảnh còn không có chân chính bắt đầu đánh nội chiến, hết thảy tương lai đáng sợ đều còn tại trong uẩn nhưỡng.

Nói một cách khác, tại sương đêm trăng trong mắt, cửu thiên hư hư thực thực kháng chiến dân quốc đối mặt nhảy đến trên mặt địch nhân cũng không tuyên chiến thao tác, cưỡng ép duy trì sáu Lục Đại cục hòa bình, để cho người trong thiên hạ có thể có cơ hội thở dốc. Đương nhiên, Hoàng Tuyền Cảnh cũng là vô cùng cho mặt mũi không có thêm một bước bức bách cửu thiên, mà là đường đường chính chính tại đối phương trước mắt bắt đầu chơi dương mưu.

Hảo vừa ra ngươi phương hát thôi ta đăng tràng vở kịch! Trực tiếp đem dị giới lữ khách dọa đến sửng sốt một chút, quả nhiên là nước bạn kinh ngạc.

Quay về ma nuốt Bất Dạ Thành sau đó, Terri kéo lập tức hướng nghị hội trần thuật Hoàng Tuyền mời sự tình, cũng thanh minh thái độ của nàng, không có gì bất ngờ xảy ra mà thu đến rất nhiều ý kiến phản đối.

Trước đây thánh dương vương còn chưa xuất thế thời điểm, tinh linh thượng tầng đối với Thập Thần truyền thuyết liền duy trì chẳng thèm ngó tới thái độ, nhưng bất đắc dĩ lúc đó tinh linh cùng nhân loại song phương thực lực sai biệt quá lớn, tinh linh bị thúc ép tiếp nhận rất xem thêm giống như bình đẳng trên thực tế thiệt hại cực lớn thủ đoạn mềm dẻo tầm thường điều ước, tinh linh tầng dưới đối với nhân loại tuyên truyền mưa dầm thấm đất, lại cũng dần dần đối với Thập Thần khởi nguyên luận có chút tín nhiệm, thậm chí có tự nhận là là Văn Minh ngắn ngủi, kỹ thuật rớt lại phía sau dã man chủng tộc. Thẳng đến thánh dương vương xuất thế, tinh linh từ trên xuống dưới cảm giác tự hào mới một lần nữa ngẩng đầu, thống nhất căm thù nhân loại Thập Thần truyền thuyết.

Hoàng Tuyền Cảnh xem như Thập Phương Thiên cảnh một trong, Minh phủ Tử thần lại là một trong thập thần, đối với tinh linh mà nói cùng phản tặc không khác. Số đông các nghị viên đều cảm thấy, bây giờ Hoàng Tuyền Cảnh cùng cửu thiên muốn đối càn quét băng đảng ăn đen, tinh linh ở bên cạnh xem kịch, chờ bọn hắn đánh không sai biệt lắm lại ngư ông đắc lợi, là lựa chọn tốt nhất, hoàn toàn không cần thiết cùng làm việc xấu cùng Hoàng Tuyền Cảnh đi được quá gần, phái ra đại biểu tham gia đại hội cùng tuyển bạt thế hệ tuổi trẻ tiến vào luận võ, cũng không có bất kỳ cần thiết.

Nói một cách đơn giản, bọn họ đều là chủ nghĩa bảo thủ giả. Chỗ thú vị ở chỗ, thánh dương vương gây dựng lại nghị hội sau đó, xem như tinh linh trong lịch sử chiếm giữ quyền thống trị thời gian lâu nhất, đồng thời cũng là thánh dương vương xuất thân tộc loại, quang minh tinh linh chiếm cứ số đông ghế, hơn nữa vừa vặn cùng Terri kéo kế hoạch người chống lại có tương đương trùng hợp. Nhưng ngược lại, cùng mạnh Tulle quan hệ mật thiết ám tinh linh, dạ tinh linh đều cờ xí tươi sáng đứng tại ủng hộ trên lập trường, đến nỗi khác tinh linh tộc duệ, quan điểm cũng đều vô cùng lắc lư.

Từ Huyết Thống bên trên giảng, Terri kéo cũng là quang minh tinh linh, nhưng ở bên trên tư tưởng, không chỉ có nàng, liền thánh dương vương đô cùng phái bảo thủ không phải người một đường, chỉ là thánh dương Vương Thực Lực cùng uy vọng đều cũng đủ lớn, có thể áp chế kháng nghị ý kiến. So sánh thánh dương vương, Thái Dương thiên nữ vẫn có chút trẻ tuổi, rời đi tại tinh linh kinh doanh một thời gian mạnh Tulle, xem như trên trời rơi xuống chi vật nàng thật đúng là một người cô đơn, tại tinh linh thống trị nội bộ tập đoàn căn bản không có đáng nhắc tới bao vây thế lực.

Chân chính nhiệt tình đi theo nàng tinh linh, hoặc là tại dân gian, hoặc là tại cơ sở, giữa hai bên, cách truyền thừa lâu đời, tích lũy sâu nặng tinh linh giai cấp thống trị. Trên thực tế, mạnh Tulle sớm tại thánh dương vương thời đại liền nhận thức đến, tinh linh thói quan liêu, không có chút nào so hoàng châu Tập Quyền đế quốc thời kì kém, nhất là tại quang minh tinh linh nội bộ.

Tinh linh Quan Liêu tập đoàn che đậy thánh nghe, đưa đến chính lệnh không ra Thánh Dương cung trạng thái, trở thành!

Nhưng không có quan hệ, Terri kéo có tinh linh không thể không dựa vào sức mạnh, cùng với một khỏa giống Stalin vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tâm!

Nàng sẽ để cho tinh linh quan viên cảm nhận được từ phụ, a không, Từ mẫu một dạng yêu mến.

Mặc kệ chư vị có nhiều căm thù Thập Thần, có một chút hết sức rõ ràng, tinh linh thần thoại thời đại sớm đã vẫn lạc, Thần Ma đại chiến sau nhân loại quật khởi, không ngừng phát triển đạt đến hưng thịnh, chỉ là hiện nay có Thịnh cực mà Suy khuynh hướng. Xin cứ chú ý, bọn hắn còn không có suy bại tiếp! Bây giờ, so sánh tinh linh, nhân loại vẫn là không thể nghi ngờ cường quyền, bọn hắn thực lực tổng hợp, mạnh hơn xa chúng ta. Có lẽ thánh dương vương cùng ta có thể đối với nhân loại thế gian thế lực tạo thành nhất định áp lực, nhưng còn xin chú ý, Thập Phương Thiên cảnh mới là bọn hắn chân chính dựa vào thống trị thế giới sức mạnh chỗ. Thiên mệnh, từ bọn hắn kế hoạch! Dù cho chỉ có một cái Hoàng Tuyền Cảnh, đều tuyệt không phải toàn bộ tinh linh có thể chống lại. Terri kéo âm u lạnh lẽo lại to đối với chúng nghị viên nói.

Không tệ, bây giờ Hoàng Tuyền Cảnh phản, muốn cùng khác cửu thiên sảng khoái một trận chiến, nhưng cái này nhất định mang ý nghĩa tinh linh có thể ngư ông đắc lợi sao? Tuyệt không phải như thế, tại Thập Phương Thiên cảnh trong nội chiến, tinh linh chỉ là tiện tay có thể lấy tiêu diệt biên giới thế lực, căn bản liền nhặt đồ bỏ đi tư cách cũng không có. Suy nghĩ lại một chút, tất nhiên tinh linh đem Thập Thần coi là địch nhân, Thập Thần lại có thể xem tinh linh là vật gì? Bây giờ thật vất vả đến Hoàng Tuyền Cảnh độc đấu cửu thiên thời cuộc, bọn hắn thực sự cần người khác đối nó chính thống tính chất thừa nhận, cũng chính vì vậy, bọn hắn sẽ không keo kiệt đối địch đối với giả trấn áp, cũng sẽ không tiếc rẻ đối với đồng minh bảo hộ. So sánh cùng nhau, cửu thiên đức hạnh cũng rất tinh tường, bọn hắn rất vui với nhìn thấy bất luận kẻ nào thay bọn hắn cõng nồi chịu chết, nhưng lại không muốn làm ra cái gì trợ giúp. Dừng một chút sau đó, Terri kéo còn nói.

Phải biết, tinh linh quật khởi là nhân loại thống trị thể hệ cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt tầm thường tồn tại, tinh linh ngắn ngủi phục hưng nhờ vào Linh Vũ Thất Kiếp đối với nhân loại sức mạnh kiềm chế, nếu chúng ta muốn duy trì hiện trạng, đến mức thu được càng nhiều thành tựu, chúng ta nhất thiết phải tương đối châm phong chống lại trật tự cũ. Còn đối với nguyện ý cùng sáu lục liệt tộc cùng phồn vinh trật tự mới, chúng ta cũng cần phải cờ xí tươi sáng biểu thị hoan nghênh. Nói một cách đơn giản, chúng ta phải làm rõ ràng ai lộ tuyến đối với tinh linh càng có lợi hơn ích, làm rõ ràng ai địch ai hữu, làm rõ ràng tinh linh chân thực tình trạng cùng đối ứng lựa chọn. Hoàng Tuyền Cảnh đã bày ra tư thái, cửu thiên hoặc là dùng càng nhiều thẻ đánh bạc mua chuộc, hoặc là triệt để xé rách dối trá mạng che mặt, thể hiện ra bọn hắn tội ác sắc mặt, phải làm thế nào lựa chọn có thể tưởng tượng được. Nói xong, Terri kéo nặng nề mà dụng quyền bên trên đốt ngón tay gõ hai cái diễn thuyết bàn.

Huống chi, khai phóng giao lưu so với giậm chân tại chỗ có thể mang đến phát triển tốt hơn, chúng ta cần một cái đại biểu vì tinh linh tranh thủ ở thế giới phạm vi bên trong lợi ích, chúng ta cũng cần càng lớn sân khấu để cho thế hệ tuổi trẻ lịch luyện. Ta biết, cao ngạo quang minh tinh linh có thể khinh thường với cùng coi thường cừu địch giao tiếp, nhưng không có bất cứ quan hệ nào, chúng ta có thể từ khác tinh linh chọn lựa đại biểu, để cho bọn hắn tử đệ ra ngoài vì tinh linh làm vẻ vang. Tại cuối cùng Terri kéo nở nụ cười.

Quang minh tinh linh nghị viên còn không có ngu đến mức triều đại thời kì cuối trình độ, bọn hắn lập tức bén nhạy ý thức được lợi ích khí tức. Nếu tinh linh thật muốn cùng Hoàng Tuyền Cảnh thiết lập quan hệ ngoại giao, lấy được bất luận cái gì lợi ích, ngoại phái tinh linh đại biểu cũng là trực tiếp đàm phán người, để cho khác tinh linh đảm nhiệm đại biểu, quang minh Tinh Linh thế gia quý tộc còn có thể mò được bao nhiêu chỗ tốt?

Terri kéo nhất định phải được, bọn hắn cũng chỉ có thể chịu thua, nhưng phân phối lợi ích tư cách, vẫn là phải tranh luận một chút.

Nhưng mà, Terri kéo không có cho bọn hắn cơ hội nói chuyện.

Sau ngày hôm nay, lại có bên trong thông ngoại địch họa loạn triều cương giả, y pháp xử lí. Terri kéo có lực vỗ bàn một cái, Tan họp!