Chương 816: Naga hứa lữ hành đoàn.

A! cũng đúng! Nghe vậy, Âu Hoàng ngữ khí cũng biến thành mừng rỡ một chút, tiếp đó ngược lại suy tư lên chung quanh có thể có mỹ thực, Khuê Tháp Tư mà nói, chủng loại phong phú nướng thịt là nhất tuyệt, còn muốn lời nói...... Hẳn là sản xuất nhiều hoa quả a?

Nghe vào không tệ, chỉ là không biết vừa rồi trên trời Thần quân đại chiến, phía dưới ngành nghề ăn uống cửa hàng còn có mở hay không trương. Cơ giáp bình thản nói.

Đang tại Âu Hoàng hứng thú trùng trùng dự định khởi hành lúc, trong lòng của hắn chợt sinh ra một cái điểm đáng ngờ, lập tức dò hỏi: Đúng, trước đây ngài phụ tá Tổ Long Đế, cũng có mở ra dưới mặt đất kho vũ khí sao?

Không có. Cơ giáp lắc lắc máy giám thị.

Vì cái gì? Âu Hoàng hỏi.

Bởi vì......

Không đợi cơ giáp nói xong, hai người đỉnh đầu lại bỗng nhiên nổ ra một hồi đất rung núi chuyển chấn động chi thân, cứ việc kho vũ khí nội bộ vẫn như cũ bình tĩnh an ổn, nhưng Âu Hoàng cùng đỏ 6 cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao.

Chuyện gì xảy ra? Âu Hoàng có chút hốt hoảng.

Đỏ 6 chưa nói chuyện, phía trên đại địa phương hướng lại truyền đến một tiếng có thể xuyên thấu núi đá lại không có chút nào suy yếu phóng khoáng tiếng cười: Lão hữu, ta tới tiếp kiến ngươi!

......

Đang cáo biệt tòa suối hơn nữa rời đi Thiên Tử phong sau, Tần Uyên bắt đầu một lần hơi có vẻ kỳ diệu lữ trình, một đoàn người nguyên bản ngồi tàu bay bay trên trời phải hảo hảo, kết quả không biết nơi nào thoát ra một vị ngự kiếm phi hành tiểu ca cao tốc từ tàu bay bên cạnh lướt qua, vậy mà đã dẫn phát khí lưu cùng linh lực song trọng nhiễu loạn, trực tiếp đưa đến tàu bay rơi xuống.

Dưới tình thế cấp bách, Tần Uyên trở tay triệu hoán ra Tần Xuyên Đức Lý kỳ, bay đến tàu bay phía dưới, gắng gượng đem nâng, tiếp đó bình ổn mà để cho tàu bay đáp xuống trên mặt đất, vô cùng hoa lệ mà lại hoàn mỹ mà đóng vai một lần siêu nhân nhân vật.

Vốn nên nên thẳng tới đông Aika Hấp Huyết Quỷ vương quốc lữ trình tất nhiên bất đắc dĩ tại Nam Tước la ngừng lại, Tần Uyên cũng lập tức hai mắt híp lại, sinh ra một cái tuyệt diệu ý nghĩ.

Hi Lam Cự Ly không xa, tiến thêm một bước nói, phong hỏa hi Lam Cự Ly cũng không xa, tiến thêm một bước nói, sương đêm trăng khoảng cách lại càng không xa.

Tần Uyên sinh ra một cái chủ ý tuyệt diệu.

Sương tông chủ, có khách đến. Đi tới sương đêm trăng tẩm cung màn che bên ngoài, Lý Mậu hướng rủ xuống sa sau sương đêm trăng làm một vái chào, sau đó nói.

Ai?

Ngài sư đệ Tần Uyên, cùng với bằng hữu của hắn.

...... Ai, hiểu rồi, để cho bọn hắn đi yến thính a...... Sương đêm trăng thở dài một tiếng nói, Ta xuyên mang một chút liền tới.

Lý Mậu gật đầu một cái, không tiếp tục tốn thêm, quay người rời đi. Nhưng sương đêm trăng lại không có thật dựa theo nàng nói tới sửa sang một chút mặc, dù sao nàng sớm đã ăn mặc hoàn b, nơi nào còn cần nhiều hơn nữa làm chút xuyết? Nàng chỉ là muốn yên tĩnh một hồi mà thôi.

Không ngờ Lý Mậu mới vừa đi không bao lâu, môn phương hướng lại truyền tới tiếng bước chân, sương đêm trăng mở mắt xem xét, dọa đến cả người lui về phía sau rụt lại.

Đi vào bên trong cửa, không phải Tần Uyên thì là người nào? Hắn hiện tại, mặt mỉm cười, hăng hái, tư thế đi ngang ngược càn rỡ, rất giống cái đáng giết ngàn đao hái hoa tặc.

Ngươi...... Ngươi như thế nào trực tiếp đi vào? Sương đêm trăng không khỏi có chút khẩn trương hỏi.

Sư đệ ta đối với sư tỷ tưởng niệm cực kỳ, cho nên trước tới xem, cũng có thể a? Tần Uyên cười nói.

Bình Triêu Nhan tin ta đã nhận được......

Sư tỷ muốn nói cái gì?

Ta biết ngươi rắp tâm làm gì.

Sương sư tỷ, như thế nào liền ngươi cũng thẹn thùng dậy rồi? Dựa theo thiết lập, chúng ta lập tức chuyện cần làm, không phải là chúng ta trước đó thường xuyên làm sao? Tần Uyên vui vẻ.

Hồ nháo, ai muốn cùng ngươi lập tức làm? Sương đêm trăng không vui cau mày, Xưa đâu bằng nay......

Xưa đâu bằng nay? Nào có xưa đâu bằng nay, hai vị lại không xuất giá, như thế nào biểu hiện cùng nhà lành nhân thê một dạng không thể tiếp xúc?

Mặc dù không có xuất giá, nhưng cũng hơn hẳn xuất giá, Bình Triêu Nhan gả cho Naga Hứa vương triều, ta gả cho phong hỏa hi lam, không phải sao? Lại nói, trước đây thế nhưng là ngươi kêu ta qua tới chưởng quản tông môn, bây giờ ngược lại......

Ngược lại cái gì?

...... Không có gì.

Tần Uyên cười lắc đầu không nói, trực tiếp hướng đi tiến đến, cũng không hướng chào hỏi, trực tiếp vén lên rủ xuống sa, bò tới sương đêm trăng mềm nhũn trên giường lớn, ngồi xổm đi lên, đối diện nàng nghiền ngẫm mà ngắm nghía.

Sương đêm trăng không dám nhìn hắn, chỉ là cúi đầu.

Ngươi...... Qua rất lâu, nàng mới nói âm thanh.

Như thế nào, đã đợi không kịp? Tần Uyên cười.

Lăn.

Ai ai ai! Ngươi nói một chút, vì cái gì dễ chơi như vậy, vốn nên nên hành vi phóng túng, không chỗ nào câu nệ các ngươi, tại đối mặt ta lúc lại một cái so một cái bị động.

Nguyên nhân ngươi còn không hiểu không? Sương đêm trăng lườm hắn một cái.

Là cái gì?

Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ta biến thành cái dạng gì, còn không phải ở chỗ ngươi ưa thích như thế nào?

Thật thông minh. Tần Uyên cười hướng phía trước cọ xát một đoạn, tiếp đó đưa tay sờ sờ sương đêm trăng đầu.

Làm gì vậy? Không lớn không nhỏ. Sương đêm trăng giận trách.

Đương nhiên là ngươi. Mỉm cười một giọng nói, Tần Uyên đưa tay chặt chẽ nhưng không mất Ôn Nhu mà vây quanh ở sương đêm trăng, đem nàng đẩy ngã ở mềm mại trên giường đơn.

Chờ đã...... Sương đêm trăng bỗng nhiên nói.

Chờ cái gì? Tần Uyên tại trên gương mặt của nàng hôn một cái, tiếp đó hỏi.

Ngươi có thể......

Ta có thể?

Coi ta là thành......

Xem như?

Âm Lung Tuyết.

Tần Uyên trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không ổn.

Đương nhiên, căn cứ vào Linh Vũ sáu lục, Nam Tước la, hi Lam Liên Bang cùng phong hỏa hi lam chính sách, kỳ thực tẩm cung trên giường lớn không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

......

Lúc đến bữa ăn tối thời điểm, Tần Uyên cuối cùng xuất hiện ở yến hội hiện trường, tại hướng sáng tác bằng hữu đọc làm hậu cung Tinh Y, Lâm Linh, cách váy 3 người cười vẫy vẫy tay sau, bước nhanh hành tẩu đến 3 người ở giữa chỗ ngồi vào chỗ, tiếp đó lập tức bắt đầu ăn uống, nhìn qua đói đến giống như vừa rồi tại tiến hành trọng lao động chân tay.

Ngươi vừa rồi đi nơi nào? Tinh Y liếc mắt nhìn hắn, hỏi.

Đi tìm hắn sư tỷ ôn chuyện thôi! Tần Uyên chưa trả lời, cách váy đã nháy mắt nở nụ cười.

Ôn chuyện? Ôn chuyện không thể tại trến yến tiệc tự sao? Tinh Y khẽ nhíu mày.

Ai nha nha, vô danh phong ôn chuyện phương thức, ngươi hiểu!

Không cần nói xấu ta! Uống một hớp lớn nước trái cây đem đầy miệng lưu hương thịt bò nuốt xuống, Tần Uyên nắm lấy cơ hội giải thích.

Cho nên ngươi đến cùng đã làm gì? Lâm Linh cũng hỏi.

Ta đi......

Tần Uyên còn chưa nói xong, yến thính đại môn phương hướng đã truyền đến một tiếng vệ sĩ trung khí mười phần la lên: Sương tông chủ đến!

Đám người quay đầu nhìn lại, đã thấy người mặc một bộ hoa lệ kim sợi váy dài sương đêm trăng một bước lay động, chậm rãi mà tới, làm là vẻ vang chiếu người, nhưng lại mặt không biểu tình, hiện ra một cỗ liệt hỏa nấu dầu chi hoa cùng băng thiên tuyết địa chi diễm xen lẫn thành huy cảm giác, sương đêm trăng 3000 trai lơ thấy, đều không khỏi cười vỗ tay tán dương.

Ai ai ai ~ Sương tỷ tỷ trải qua thoải mái a! Cách váy cười quái dị nói.

Các ngươi không thoải mái sao? Tần Uyên quay đầu trừng nàng một mắt, Sờ lấy lương tâm của ngươi còn có thận của ta nói một lần.