Chương 113: tu giả quần ẩu phương thức.

113 tu giả quần ẩu phương thức

Hai người lại đi trong chốc lát, trường kiều đã đang nhìn, chỉ là nhờ ánh trăng, Tần Uyên tựa hồ nhìn thấy trường kiều phía trước có bóng đen đang lắc lư. Không đợi hắn nghi vấn, Vân Cẩn đã kéo Tần Uyên quẹo hướng bên cạnh thân nhà lầu, đồng thời hạ giọng giảng giải: Kế hoạch có biến, phía trước có người, chúng ta đi lên xem một chút.

Tần Uyên từ chối cho ý kiến, tại Vân Cẩn dẫn dắt phía dưới từ không người hắc ám nhà lầu nội bộ lên đến tầng cao nhất, hai người một trái một phải ở rìa sân thượng cúi người, xa xa nhìn lại, trường kiều phía trên tọa lạc một tòa Áp lâu, trường kiều phía trước, 4 người đứng thẳng dưới ánh trăng, còn có một bộ người máy.

Bọn hắn là muốn chính diện Công Áp lâu sao? Thật không chuyên nghiệp. Vân Cẩn nhẹ nói.

Sân thượng a, thành ca chiến đấu qua địa phương. Tần Uyên trầm mặt nghiêng đầu hướng về Vân Cẩn thái dương ngửi một cái, mùi thơm ngát đập vào mặt, tâm thần thanh thản.

Đứng đắn một chút, cẩn thận không cần lộ hãm.

Áp trong lâu có người sao?

Không biết, nhưng xem bọn hắn dừng ở cầu bên cạnh, chắc hẳn phát giác dị trạng. Nói xong, Vân Cẩn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái trúc tước, hướng cầu phía trước ném ra, tiếp đó lại lấy ra một bộ tai nghe, chính mình tai trái đeo một cái, còn có một cái nhét vào Tần Uyên tai phải bên trong.

Mới đầu, hai người chỉ nghe phong thanh chầm chậm, nhưng rất nhanh, khi bọn hắn nhìn thấy cầu trước bốn nhân trung một vị xuyên vu sư áo choàng thiếu nữ hướng Áp lâu vung lên cổ, dường như đang la lên thời điểm, trong tai nghe cũng truyền ra thiếu nữ thanh âm.

Trong lâu người nghe! Chúng ta là hi lam học sinh liên hợp hội nghị cán bộ, đang tại đi tới Khôi Lỗi thành hi lam phân bộ tham gia thảo phạt, thỉnh nhanh chóng tránh ra đường đi, không cần trợ Trụ vi ngược, tự chịu diệt vong!

Nghe vậy Vân Cẩn bất đắc dĩ than nhẹ: Mấy cái chưa từng va chạm xã hội học sinh cũng dám tham gia thảo phạt, cũng không kế hoạch xong con đường, bây giờ rải rác mấy người đang lãnh khốc trước mặt địch nhân khiêu chiến, đơn giản đang tìm cái chết.

Chúng ta xuất thủ, cứu được ra sao? Tần Uyên hỏi.

Ngươi tu vi bao nhiêu?

Linh giả ngũ đoạn.

...... Gạt người.

Nói thật, trắc đi ra ngoài! Tần Uyên ánh mắt rất chân thành, mặc dù hắn cũng biết hắn tại khôi hài.

Ngươi tại phù văn luận võ trong trận chung kết biểu hiện thực lực, nhưng tuyệt không chỉ là Linh giả ngũ đoạn. Ở trước mặt ta, ngươi không cần thiết che che lấp lấp, ngược lại chúng ta cũng là...... Không cách nào miêu tả người. Vân Cẩn ý vị thâm trường cười yếu ớt.

Ân...... Ta cũng không rõ ràng, ngược lại rất mạnh.

Nếu không có linh làm cho, tốt nhất đừng ra tay.

Nói xong ở giữa, trong tai nghe lại truyền tới một hồi càn rỡ nữ tử tiếng cười nhạo: Học viện tiểu hài tử học tập cho giỏi mới là chính nghiệp, chạy đến nhã nam xem náo nhiệt gì? Tiểu muội muội, dung mạo ngươi vẫn rất xinh đẹp, cũng không nên cho võ tu bắt đi làm cái kia a!

Tỷ tỷ này khí rất ngự a! Tần Uyên gật đầu bình luận, Ta thích.

Nhưng ngửi trong tai nghe đột nhiên bộc phát ra một câu trung khí mười phần dương cương nam tử gầm thét thanh âm: Lớn mật! Là ai đưa cho ngươi dũng khí đúng......

\ Chương mới nhất h+ Tiết h lên a9E

Lời còn chưa nói hết, Tần Uyên trông thấy áp trước lầu lóe lên ánh bạc, tiến lên một bước nói chuyện cầm côn đầu của nam tử không còn, máu tươi cùng cốt nhục cặn bã xen lẫn trong cùng một chỗ bay lên không trung, thân thể không đầu vải rách đồng dạng vô lực tê liệt ngã xuống tiếp, Tần Uyên thấy trợn cả mắt lên.

Một lời không hợp liền bạo đầu!

Không đợi Tần Uyên đem miệng há đến lớn nhất, cầu phía trước sợ hãi 3 người riêng phần mình nhảy lùi lại một bước, bày ra cảnh giới tư thế, cơ giáp hai vai phi đạn rương cái nắp phá giải, mắt thấy một đợt mưa đạn sắp tung ra, lại gặp lóe lên ánh bạc, cơ giáp vai trái phi đạn rương nổ tung, nửa người đều lâm vào thiêu đốt ngọn lửa hừng hực bên trong, vặn vẹo kêu thảm từ sắt thép trong quan tài truyền ra. Kèm theo tru lên, biến hình cơ giáp phần bụng tấm sắt cũng truyền ra kịch liệt tiếp đập, mỗi một cái, tấm sắt đều hướng ra phía ngoài đánh một điểm, thẳng đến cuối cùng toàn bộ tấm sắt bay ra ngoài, một vị toàn thân là hỏa người nhào tới trên mặt đất, điên cuồng lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Cái này quen thuộc thương pháp là...... Đường Môn? Tần Uyên kinh ngạc.

Thiên la địa võng cái gì sống đều tiếp, không kỳ quái. Vân Cẩn nói.

Hỏa nhân lăn lộn trên mặt đất thời điểm, 3 người đã thi triển thuật pháp, quang đạn, băng trùy cùng thương mang tụ thành mưa hắt vẫy lên Áp lâu, trường kiều phía trên, một đạo hắc ảnh từ cửa lầu chỗ xuất hiện, phi nhanh hướng 3 người.

Địch tập! Trong ba người, cầm trong tay kỵ thương tóc vàng nữ kỵ sĩ trước tiên phát hiện dị trạng, dùng tiếng Đức kêu lên, nghênh kích bóng đen mà đi. Nghe vậy, lúc trước nói qua Vu sư thiếu nữ, cùng trong ba người người cuối cùng, một vị Mahou Shoujo bộ dáng váy đỏ nữ sinh cũng ngược lại hướng bóng đen thi pháp.

Không muốn bóng đen động tác nhanh như vậy, tại các nàng ra tay phía trước đã vọt tới nữ kỵ sĩ trước mặt, nữ kỵ sĩ trọng thương mãnh liệt đâm, bóng đen lại khiêng ra một thanh loan đao, từ đuôi đến đầu bổ tới. Đao thương tương giao, nữ kỵ sĩ như bị trọng kích, trường thương đi lên bắn ra, cùng lúc đó, bóng đen thủ nỏ đã chỉ hướng nữ kỵ sĩ phần bụng, bóp cò súng.

Tiếng vang đi qua, nữ kỵ sĩ phun huyết bay ngược ra ngoài, Tần Uyên nhìn thấy, ngực của nàng giáp đã lõm xuống thật sâu xuống dưới, chắc hẳn nội tạng của nàng cùng xương sườn, đã toàn bộ tại trong trọng kích vỡ vụn.

Váy đỏ thiếu nữ hét thảm một tiếng, đứng cũng không vững, Vu sư thiếu nữ vẫn còn vẫn như cũ tỉnh táo, nâng sách ngưng kết bạch quang pháp trận, vạn đạo tia sáng ngưng kết chờ phân phó, đã thấy bóng đen phía trước đột một bước, thủ nỏ tái phát, ngân quang xông thẳng pháp trận, trực tiếp đem pháp trận đâm đến nát bấy, sau đó đang bên trong Vu sư thiếu nữ ngực, trong nháy mắt nổ tung ra một cái động lớn.

Nhìn thấy vị cuối cùng quân bạn tử vong, váy đỏ thiếu nữ triệt để hỏng mất, nàng hai cước mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất, ngây ngốc nhìn qua vì thủ nỏ thay mới đạn dược bóng đen hướng nàng đi tới.

Bóng đen bên trong, một vị người mặc chặt chẽ áo lam, dáng người cao gầy nở nang cô gái trẻ tuổi đạp giày cao gót đi bộ nhàn nhã đi hướng váy đỏ thiếu nữ, tùy ý nắm tay nỏ đối mặt thiếu nữ đầu.

Lại một tiếng bạo hưởng, váy đỏ thiếu nữ đầu cũng mất.

...... Lợi hại. Chính mắt thấy một trường giết chóc Tần Uyên, đang trầm mặc một lúc lâu sau thì thào nói.

Thực lực chắc có Linh Sư đỉnh phong, thật đúng là tư thế hiên ngang ngự tỷ a, ngươi hẳn là rất ưa thích a? Vân Cẩn nghiền ngẫm mà tại Tần Uyên bên tai cười nói.

Mặc dù nói như vậy rất biến thái, phải biết nàng vừa mới giết ròng rã năm người, trong đó 3 cái manh muội tử, bất quá...... Ngươi nói không tệ. Tần Uyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắc ám cầu phía trước, áo lam nữ tử im lặng mà đứng tại trong sương mù ướt át, Tần Uyên không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng hắn cảm thấy, trên mặt của nàng nhất định lãnh khốc lạnh lùng, không chút biểu tình.

Đi, dù sao, sinh sôi cùng sát lục, kỳ thực là hỗ trợ lẫn nhau sự vật a. Vân Cẩn Ha ha ha Mà lại cười.

Đừng tán tỉnh! Nhanh chóng phải nghĩ thế nào qua cầu a! Tần Uyên gấp.

Ngươi không phải biết bay sao?

Đúng nga......

Tần Uyên bỗng nhiên phản ứng lại, vừa rồi thiên về một bên ngược sát cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, trong thời gian ngắn đầu của hắn cũng là rỉ sét. Mặc dù năm vị tráng sĩ chết quả thực rất thảm, nhưng trên chiến trường tài nghệ không bằng người, vốn cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chống đỡ sân thượng biên giới đứng lên, Tần Uyên kéo qua Vân Cẩn ôm vào trong ngực, tay trái nắm đến trên quên danh đao chuôi. Một lần cuối cùng nhìn xuống áo lam nữ tử một mắt, Tần Uyên rút đao tránh ra, bay về phía hẻm núi sau núi hồ.

Trường kiều phía trước, áo lam nữ tử nghiêng người ngửa đầu, nhìn lên bầu trời bên trong một tia đao quang, không nhúc nhích.