Chương 470: đoạt lại minh nhật Hắc Phong.

7 nhìn đang 9B bản M# Chương tiết o6 lên ww

đế ấn một từ, người thần bí vẫn tương đối quen thuộc. Lần thứ nhất để cho hắn kiến thức đế ấn uy năng, chính là Phù Văn học viện Tiêu Linh, lúc đó Tiêu Linh cũng còn chỉ có Linh giả cảnh giới, thế nhưng đạt đến người dẫn đường tiêu chuẩn. Sau đó du lịch bên trong, người thần bí cũng đã gặp một chút dùng đế ấn, chỉ bất quá đám bọn hắn dùng cùng không cần cũng không tồn tại khác nhau, giết đều cùng gà một dạng.

đế ấn muốn phát huy uy lực, đối với thi thuật giả Huyết Thống đẳng cấp yêu cầu rất cao, mà cái gọi là Huyết Thống đẳng cấp, tức Thập Thần duệ Huyết Mạch độ tinh khiết.

Làm một Vực Ngoại Thiên Ma, người thần bí đương nhiên không tồn tại Huyết Thống đẳng cấp dạng này tràn ngập thổ dân Huyết Thống bàn về quỷ đồ vật, đặt ở trong Linh Vũ sáu Lục Tiêu Chuẩn, hắn Huyết Thống đẳng cấp mười phần vô tình chỉ có F, cơ hồ tương đương phế nhân. Nhưng mà không có bất cứ quan hệ nào, Vực Ngoại Thiên Ma cùng thế này thổ dân căn bản không tại trong một cái hệ thống sức mạnh, nói chính xác hơn, hỗn loạn ma duệ không có sức mạnh cái khái niệm này tồn tại, bọn hắn tức sức mạnh bản thân.

Đối với người thần bí tới nói, chân chính trọng yếu kỳ thực ở chỗ đế ấn cơ chế đến cùng là cái gì, vì sao Huyết Mạch nồng độ có thể quyết định chiêu này cường độ đâu? Hắn hiện tại còn không có tìm được đáp án.

Người thần bí vẫn không nhúc nhích.

đế ấn? Thiên nhân nho gió? Vạn cổ dài minh thần uy theo bốn phương tám hướng quang phù vây hướng người thần bí, phảng phất muốn đem hắn toàn bộ nắm ở trong tay nắm đến nát bấy, nhưng mà, người thần bí lại tại quang phù sức mạnh phóng xạ phía dưới không coi ai ra gì thong dong tự tại mà đứng, khi quang phù triệt để đụng vào hắn thời điểm, ám ảnh từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Tràn ngập thiên địa quang cùng đến từ một người chi tâm ám giao phong, có thể trong dự đoán nổ lớn lại không có xuất hiện, quang cùng ám gần như đồng thời tiêu thất, lại không bóng dáng. Viễn Thương Hành kinh ngạc trợn to hai mắt, đỉnh đầu hắn quang minh bầu trời, lại xuất hiện hắc ám khe hở, trong chớp mắt đã đầy toàn bộ thương khung.

Rất nhanh, nát bấy quang minh sụp đổ xuống, hóa thành lưu tinh trụy lạc, hắc ám một lần nữa chiếm cứ Thiên Đường.

Vẫn là kém một chút, nếu ngươi là lật tay ở giữa thế giới chôn vùi Thánh Nhân, chúng ta cũng có sức đánh một trận. Người thần bí nở nụ cười, Ngược lại nhà khác vị diện hủy diệt loại sự tình này, ta là không thèm để ý.

Ngươi...... Không đợi Viễn Thương Hành đáp lời, trong chớp mắt, người thần bí không ngờ thuấn di đến phía trước hắn, vung lên nhánh cây liền hướng xuống đập.

Viễn Thương Hành tốc xách hung hãn có thể, song chưởng đan xen bên trên cản.

Ầm ầm một thân tiếng vang, Viễn Thương Hành hạ xuống ròng rã 10m, một cái hố thiên thạch tầm thường cực lớn hang lõm xuất hiện ở đại địa bên trên, Viễn Thương Hành khạc ra một búng máu. Đi theo Viễn Thương Hành nho sinh ngoại trừ Viễn Huân Nguyệt đều tu vi bất phàm, đều là Minh Ẩn Lâu tinh anh, tính được bên trên một phương đại nhân vật, nhưng tại khủng bố như thế dư kình tác động đến phía dưới, đã nỗ lực chạy trốn tới ngoài trăm thước chính bọn họ, đều có rất nhiều chống đỡ không nổi ngất đi. Cũng chính vì có bọn hắn yểm hộ, Viễn Huân Nguyệt mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Giờ này khắc này, nàng chỉ có thể mờ mịt quay đầu lại, nhìn về phương xa chiến sự.

Chỉ một chiêu mà thôi, Viễn Thương Hành đã thoát lực, lại không ngăn cản chi năng.

Người thần bí cũng không nhiều lời, lại một nhánh cây vung mạnh đi lên chuẩn bị tiễn đưa Viễn Thương Hành đi chết.

Hắn nguyên bản có thể dễ dàng mà đem Viễn Thương Hành một hiệp gõ chết, sở dĩ đại phí khổ tâm làm một chỗ vở kịch để cho hắn nhìn, đến mức rất không có tố chất mà dùng khuôn mặt ngăn cản 3 cái đại chiêu, lại dùng nhánh cây vũ khí như vậy đem hắn gõ chết, nguyên nhân chỉ là vì triệt để làm nhục mà thôi hắn muốn giúp Tần Ương báo thù, đương nhiên không có khả năng để cho Viễn Thương Hành bị chết quá đơn giản.

Đang tại sinh tử phân ra trong nháy mắt, hắn chợt nghe một tiếng giọng nữ hét lớn: Tiếp lấy!

Kinh nghi quay đầu, đã thấy minh nhật Hắc Phong tà phi thượng thiên, đại khái là Viễn Huân Nguyệt thanh kiếm ném đi ra. Người thần bí cũng không nghĩ nhiều, tung người nhảy lên bầu trời, bắt được minh nhật Hắc Phong chuôi kiếm, quay người rớt xuống, chuẩn bị nhất kiếm đem Viễn Thương Hành đập chết.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, Viễn Huân Nguyệt vậy mà một đường lao nhanh vọt tới Viễn Thương Hành trước người, đưa hai cánh tay ra chặn hắn. Người thần bí vội vàng gỡ trừ đã tụ ở trong kiếm ma năng, nhưng lại vẫn là vội vàng không kịp chuẩn bị chậm một bước, khi hắn thu kiếm thời điểm, đã có một cỗ kiếm khí xông ra kiếm đi, xuyên phá Viễn Huân Nguyệt hộ thể thuật pháp, xuyên vào trong cơ thể của nàng.

A...... Viễn Huân Nguyệt cũng lui nửa bước, một ngụm máu nhả ở trong đất.

Người thần bí tại cách đó không xa rơi xuống đất, gặp Viễn Huân Nguyệt ngăn tại phía trước, thực sự không tốt hạ thủ. Lại thêm hắn trận chiến này điều phát hiện thần uy, tất nhiên đã kinh động đến bầu trời các đại nhân vật, sợ không cần bao lâu, vây quét chắc chắn sẽ đi tới. Hắn cũng không do dự, quay đầu liền đi, qua trong giây lát chui vào trong đêm tối, không thấy tăm hơi.

......

Lê Minh trước giờ, Tần Uyên doanh trướng, ánh nến điểm điểm, Hoàng Thì rõ ràng im lặng ngồi ở trên ghế, bên chân trong quan tài nằm, chính là ban ngày gặp tập kích Tần Uyên, cặp mắt hắn đóng chặt, không nhúc nhích, phảng phất một cái đã chết người.

Cái thân phận này, thân thể này, tạm thời không thể dùng lại.

Cùng tòa suối quyết đấu bản không coi là cái gì, cùng lắm thì triệt để đổi thành hóa thân sinh hoạt, nhưng thần binh trên trời rơi xuống ngọc phác về cứu được hắn một mạng, nhưng cũng bại lộ hắn mất đi Linh Uẩn chuyện.

Dạng này Tần Uyên, không cách nào lại làm một có thể đứng tại trên mặt bàn hô phong hoán vũ nhân vật, chỉ có thể ẩn lui.

Mà bây giờ, cừu gia kẻ ám sát vì Vực Ngoại Thiên Ma cung cấp một cái hoàn mỹ mượn cớ, vô luận Tần Uyên chết hay là trọng thương, đều có lý do không xuất hiện nữa.

Chỉ là vì Tinh Y, vì sẽ vì Tần Uyên cái chết đau đớn các cô gái, hắn không thể chết.

Hắn còn nhất thiết phải trở về.

Đến nỗi muốn chờ bao nhiêu năm, không là vấn đề.

Than nhẹ một tiếng, Hoàng Thì rõ ràng đứng dậy đi ra, từ lều vải một bên giá binh khí bên trên lấy xuống vừa mới đoạt lại không lâu minh nhật Hắc Phong, đi trở lại quan tài bên cạnh, đem minh nhật Hắc Phong đặt ở trên thân Tần Uyên, nghĩ nghĩ lại có chút không thích hợp, đem minh nhật Hắc Phong giấu ở Tần Uyên nằm ở tấm thảm phía dưới.

Cuối cùng, nàng vì Tần Uyên cùng minh nhật Hắc Phong, đóng lại nắp quan tài.

Tần lang...... Nàng chợt nghe có người ở nhỏ giọng hô.

Nghi ngờ quay đầu quan sát, nàng vậy mà trông thấy tại ánh nến chiếu rọi không tới trong bóng tối, xuất hiện Tần Ương thân ảnh.

Ngươi...... Ngươi không chết? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc hỏi.

Tần lang...... Tần Ương lại kêu một tiếng, từ trong bóng tối đi ra, hướng về phía nàng cười.

Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc nhìn Tần Ương từng bước một đến gần nàng, bỗng nhiên lại dừng lại, nghiêng người tại trên gương mặt của nàng hôn một cái.

Một cái phảng phất thanh phong thổi ổn.

Đa tạ. Tần Ương cười nói, Chúng ta cuối cùng có thể một mực ở chung một chỗ.

Hoàng Thì xong trong ánh mắt, Tần Ương chậm rãi lui đi, nàng về tới ánh nến bên ngoài trong bóng tối, tại nghiêng đầu nở nụ cười sau, Hoàng Thì rõ ràng cũng không còn cách nào phân biệt trong bóng tối đường ranh.

Không tệ, trong bóng tối cái gì cũng không còn.

Ngươi hà tất cùng ta cáo biệt. Trầm mặc một hồi, Hoàng Thì kham khổ cười tự nói, Ngươi còn chưa có chết, ngươi còn có thể sống. Ngươi là minh nhật Hắc Phong kiếm linh, chỉ cần minh nhật Hắc Phong không hủy, ngươi cũng là bất tử. Chỉ là ta cần làm tiếp một điểm việc làm mà thôi.

Minh nhật Hắc Phong không cách nào dùng phổ thông biện pháp để vào không gian giới chỉ, bất quá không có quan hệ, Hoàng Thì rõ ràng có khác biệt biện pháp. Nàng lấy ra 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》, đem đã từng phong ấn minh nhật Hắc Phong vàng bạc gấm vóc lấy ra ngoài, đem quan tài toàn bộ phong ấn đi vào.

Thế là, trống không vàng bạc gấm vóc bên trên, nổi lên quan tài vẽ.