Chương 160: quản ngươi cặn bã có gì bản nguyện.

160 quản ngươi cặn bã có gì bản nguyện

Ha ha, cũng được, kế tiếp, một chiêu bại ngươi! Tần Uyên khinh thường.

Nhưng ngửi đao ra khỏi vỏ, Tần Uyên người theo đao thế hóa quang xông thẳng Cao phủ tỷ lệ, Cao phủ tỷ lệ sớm đã có đề phòng, pháp kiếm nhất chuyển, trước người sau người trên mặt đất tất cả hiện u lam pháp ấn, chỉ chờ Tần Uyên hiện thân, rơi vào băng phong trong cạm bẫy. Nhưng mà đao quang chỉ là tại Cao phủ tỷ số trên thân kiếm chà xát một chút, Cao phủ tỷ lệ liền cả người như bị trọng kích bên cạnh bay ra ngoài, lật ra 5 cái 360 độ bàn bạc một ngàn tám trăm độ vòng, trọng trọng té ngã trên đất, như cái rảnh rỗi cá bất động.

Ha ha ha ha ha ha! Quả nhiên là quý tộc cùng dân đen ở giữa không thể vượt qua giới hạn a! Sách Hồng Ảnh một bên đập trà án một bên cười to, còn che lên cười đau bụng. Đến nỗi Huyền Vũ Hầu, trực tiếp nhịn không được một ngụm rượu phun tới. Trừ cái đó ra, trên đại điện phía dưới, đám người hoặc là trợn mắt hốc mồm hoặc là cứng ngắc tại chỗ.

Cuộc tỷ thí này, thắng bại phân qua loa như vậy sao?

Đao quang tại trước kia Cao phủ tỷ lệ đứng thẳng chỗ 15m bên ngoài dừng lại, Tần Uyên tái hiện ma tính chi tư, về đao quay người, xúc động niệm: Đánh mặt chi lộ, không nói lời gì!

Tránh đao, Lôi Đao hai kỹ hợp lưu chi pháp, lần thứ nhất thực chiến, hoàn mỹ thành công!

Muốn nói Tần Uyên trước đó đối với rất nhiều văn nghệ trong tác phẩm quan nhị đại cùng phú nhị đại chăm chỉ không ngừng địa y ngu xuẩn tư thái tiến lên tiễn đưa khuôn mặt đánh còn rất không hiểu, cảm thấy vì cái gì tác giả cùng độc giả đều thích loại kiều đoạn này, còn từ tâm lý, xã hội, chính trị, kinh tế mỗi phương diện suy xét qua nguyên nhân. Hiện tại hắn đã hiểu, có thể đem khuôn mặt cho nhân vật chính đánh cũng là một loại bản sự! Cái khác tiểu nhân vật căn bản không có tư cách này thật sao! Nếu không phải là bọn hắn bối cảnh cường hoành, khắp nơi gây sự lại có thể không bị quản chế cắt, nơi nào sẽ dưỡng thành tâm tính như thế? Nếu không phải là bọn hắn thực lực cường đại, lại nơi nào có thể đánh lui đếm không hết người cạnh tranh, thu được ra sân cùng nhân vật chính dựng hí kịch cơ hội? Bọn hắn chật vật cũng chỉ là tại trước mặt nhân vật chính mà thôi!

Xem như một cái lập chí cùng vị diện chi tử tương ái tương sát Vực Ngoại Thiên Ma, Tần Uyên áp lực rất lớn.

Bởi vì Cao phủ trước tiên mở địa đồ pháo đem đông đảo người hạ đẳng xuất thân lại chen vào phong hỏa hi lam tu giả đều nhục mạ một lần, tiếp đó thảm tao nhất đao giây, tràng diện chi lúng túng có thể nghĩ mà thôi, Huyền Vũ Hầu vội vàng gọi thủ hạ đem Cao phủ tỷ lệ khiêng đi ra trị liệu, sau đó để phù văn đám học sinh riêng phần mình trở về vị dùng cơm.

Ngồi xuống dùng cơm sau, Tần Uyên mười phần khó chịu phát hiện, hắn cùng Lâm Chi Hải một đông một tây, đều ở phía sau sắp xếp, hơn nữa còn vừa vặn xa xa tương đối. Cao phủ tỷ lệ vừa mới cho người hầu kéo đi, Lâm Chi Hải nhìn về phía Tần Uyên trong ánh mắt viết đầy kinh ngạc cùng sợ hãi, nhưng qua không đầy một lát, hắn tựa hồ chợt phát hiện cái gì, quỷ dị cười trào phúng, xoay tay lại ôm Hoa Kỳ Thư.

Tần Uyên lạnh lùng quay mặt chỗ khác không nhìn hắn, tiếp đó cúi đầu xuống chuyên tâm dùng đũa mò cá thuận tiện ăn gà.

Mới lay không có hai cái, một đạo giống như nở rộ hoa hồng hồng ảnh lại chập chờn mà đến, ám hương phù động, ngẩng đầu nhìn lên, lại là nắm vuốt rượu tước sách Hồng Ảnh, nàng một mặt cao lãnh tùy ý, cũng không biết tới làm gì, chỉ thấy nàng tại bên cạnh Tần Uyên ngồi xổm xuống dưới, còn cầm cánh tay thọc eo của hắn một chút: Để cho nửa cái đệm cho ta.

...... A. Tần Uyên đứng dậy dời nửa cái cái đệm để cho sách Hồng Ảnh ngồi xuống, sách Hồng Ảnh phối hợp từ Tần Uyên trên bàn bóp hai cái nho ăn, lại châm nửa tước rượu, hướng Tần Uyên vừa nhấc, Tần Uyên hiểu ý cùng nàng cụng ly.

Binh linh Tiếng vang lên nháy mắt, một tia chớp xẹt qua Tần Uyên não hải ---- Lâm Chi Hải vừa rồi chẳng lẽ là đang cười nhạo ta là độc thân cẩu?

Giương mắt nhìn, Lâm Chi Hải đang kinh ngạc nhìn mình chằm chằm cùng sách Hồng Ảnh.

Lập tức, một cỗ tức giận lại bên trên Tần Uyên trong lòng ---- Ngươi giỏi lắm Lâm Chi Hải, lại dám bởi vì loại nguyên nhân này đối với ta vung mặt giễu cợt! Ta bình triều...... Phi! Ta Tần Uyên ngày hôm nay chính là muốn dạy dạy ngươi cái gì gọi là cao cấp thú vị!

Đang không vui, liếc bên trong lại chọc ra một cái cánh tay đỉnh Tần Uyên hông một chút, quay đầu nhìn, sách Hồng Ảnh tay trái chống cằm chống tại trên bàn, nhàm chán liếc mong đỉnh điện, tay phải bóp khỏa anh đào, làm một cái đi lên ném thủ thế. Tần Uyên lại hiểu ý, theo nàng ném ra ngoài anh đào ngẩng đầu lên dùng miệng tiếp lấy.

Lại cúi đầu, Lâm Chi Hải sắc mặt khó coi đến phát xanh, trong miệng Tần Uyên anh đào nước thịt lại càng lộ ra ngọt ngào, nhịn không được nhướng mày nở nụ cười, Lâm Chi Hải tức giận đến cũng mất bị từ chối mà mắc cở hứng thú, quay đầu sang chỗ khác.

Cám ơn. Tần Uyên nói khẽ với người bên cạnh nói.

Không cần, chỉ cần ngươi đừng với ta suy nghĩ lung tung liền tốt. Sách Hồng Ảnh ngữ khí vẫn như cũ lười biếng.

Ngươi tốt như vậy, ta như thế nào cam tâm cái gì cũng không nghĩ?

Sách Hồng Ảnh không có trả lời.

Qua ba lần rượu, sách Hồng Ảnh đã uống gương mặt ửng đỏ, tay áo ở giữa u hương cũng mang theo chút ấm áp, chỉ chốc lát sau, lại nghe nàng sâu kín nói: Mặc dù Quách gia đã phá diệt, nhưng chúng ta nhiệm vụ vẫn chưa hết, ngươi cũng không nên quá buông lỏng, muốn thường xuyên chuẩn bị sẵn sàng.

Xin lắng tai nghe?

Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ một trận chiến, chúng ta tìm ra liên lạc trong thư có một chút nguy hiểm tin tức. Bọn hắn cùng tụ Hồn Tông, chết Linh Viện có thông tin, hơn nữa thư tín là mật văn.

Tụ Hồn Tông? Đây không phải là ma đạo sao? Đến nỗi chết Linh Viện...... Làm sao lại lẫn vào loại sự tình này?

Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, tụ Hồn Tông cùng chết Linh Viện hai cái tông môn hắn đều có chỗ nghe thấy, cái trước chính là hung danh bên ngoài ma đạo, mặc dù thiên hạ hôm nay đại thế danh xưng chính đạo khí vận đại chấn, tụ Hồn Tông chiến tướng yêu tu thương vong thảm trọng, nhưng vẫn là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng; Cái sau chính là tu luyện vong linh pháp thuật Chính Kinh học viện, trước kia tại Ngải Tư Tạp mẫu, về sau bởi vì Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo vu thuật thảo phạt đả kích mặt mở rộng, không thể không di chuyển đến vắng vẻ.

Cho nên vấn đề tới, tụ Hồn Tông là thế nào cùng chết Linh Viện kéo tới một khối, bọn hắn lại là tại sao cùng Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ kéo tới một khối?

Chúng ta cũng không biết, cho nên có điều tra tất yếu. Sách Hồng Ảnh nói.

Như vậy ta muốn làm chính là?

Tùy thời chuẩn bị sẵn sàng. Huyền Vũ Hầu cũng định cùng hi lam chúng tu giới cao tầng bàn bạc, lại nhấc lên gợn sóng, giải quyết triệt để nguy cơ đang tiềm ẩn.

...... Nếu như hữu dụng đến ta địa phương, kính thỉnh hạ lệnh.

......

Phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng kết thúc, hi lam rung chuyển có một kết thúc, Tần Uyên cũng có thể trở lại sân trường trong sinh hoạt. Từ Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ thảo phạt chiến đến bắt giết Quách Diệp Vĩ, hắn đều làm trễ nãi không thiếu học tập, sau đó tìm kiếm lão khất cái trực tiếp da lộn thủy thảm tao cầm tù, hoàn mỹ thực hiện chỉ cần gan lớn, một tuần bảy ngày giả dã vọng, sau đó, vì chém giết mưa Viêm tử cùng Cao Diệp Thâm, Tần Uyên còn bế quan gần ba ngày đem người ngẫu lên tới Linh Tử.

Lại độ trở lại lớp học, các bạn học vẫn như cũ hoặc nghiêm túc hoặc lười nhác mà nghe khóa, lão sư vẫn như cũ nghiêm trang giảng giải, chỉ có Tần Uyên, trừng to mắt nhìn xem hiện ra biểu thị hình ảnh bảng đen sững sờ, toàn trình người da đen dấu chấm hỏi.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta tại thượng cái gì khóa? Cái gì khóa tại thượng ta? Các ngươi đến cùng đang thảo luận gì?

Ta nghỉ học một năm tròn sao?

73 bài T phát

Thẳng đến một bản bút ký đẩy tới trước mặt hắn.

Lẫn vào môn phái sự vụ cũng phải có tiết chế a...... Bên người xích vũ tú dệt nhỏ giọng nói nhỏ.

Tần Uyên trịnh trọng gật đầu.

Giữa trưa sau khi tan học, Tần Uyên đi ủy ban kỷ luật một chỗ văn phòng.

Dù sao thứ tư, thường ngày buổi chiều không có lớp.

Mở cửa đi vào, một vị lạ mặt đẹp mắt tiểu tỷ tỷ bỗng nhiên nở nụ cười, hết sức nhiệt tình chào đón đáp lời: Khách quý a! Thanh ngọc đường chủ như thế nào có rảnh tới chúng ta cái này địa phương nhỏ?

Ngạch, khụ khụ, ta chỉ là đại đường chủ. Tần Uyên đột nhiên ngượng ngùng.

Khục! Không ngờ, Hoa Kỳ Thư tiếng ho khan so với hắn còn lớn, thuận tiện còn âm lãnh lườm tiểu tỷ tỷ kia một mặt, tiểu tỷ tỷ nụ cười cứng đờ, vội vàng cúi đầu vội vàng nàng đi.