Chương 292: linh lực dẫn bạo.

Hảo. Thái Bối Toa rất dứt khoát đáp ứng.

Câu trả lời này quả thực ra Tần Uyên dự kiến, dựa theo sáo lộ, bình thường giống Tần Uyên dạng này nhân vật phản diện đối với nữ tử nói như thế, lập tức sẽ có được hoặc sáng hoặc tối cự tuyệt, tiếp đó Khí Vận Chi Tử lóe sáng đăng tràng, anh hùng cứu mỹ nhân, tiếp đó Tần Uyên liền có thể động đao cắt sảng khoái một đợt.

Nhưng Thái Bối Toa không có.

Ngươi...... Như ngươi loại này không biết rõ nội tình nữ nhân, ta cũng không dám cưới làm thê tử. Tần Uyên quật cường biểu thị.

Nếu như ngươi vui lòng, có thể mang ta đi hoàng châu làm thiếp, nhưng cũng trước tiên nói rõ, ngươi không thể nhường ngươi chính thê khi dễ ta, ta nhưng có là thủ đoạn.

...... Lưu ngươi dạng này nữ nhân làm thiếp, gia đình không yên, ngươi diễn kịch diễn thuần thục như vậy, ta làm sao biết ngươi có phải hay không nội ứng?

Chỉ có nhục thể quan hệ tình nhân cũng có thể, ngươi muốn mấy lần? Bao lâu?

Thế nhưng là...... Tại sao vậy? Tần Uyên triệt để không có thoại giảng.

Vì chết Linh Viện.

Vì chết Linh Viện, ngươi ngay cả tình yêu đều có thể vứt bỏ?

Ta chưa từng từng thích bất kỳ cái gì sự vật, cũng không có chán ghét qua bất cứ chuyện gì, ta không có vấn đề, chỉ có thể dùng quái dị tiêu chuẩn làm lợi ích phân tích. Sư tôn từng nói, tính cách của ta thích hợp nhất làm hoàng gia công chúa, vì hoàng triều lợi ích, vô luận đưa đến nơi nào hòa thân cũng sẽ không có tâm tình mâu thuẫn. Nhưng trên thực tế bằng không thì, ta đối với ảnh hưởng ta người hạ thủ không chút lưu tình, chỉ là ta cảm thấy ngươi không giống sẽ ảnh hưởng ta người. Đã như vậy, vì hoàn thành nhiệm vụ, yêu cầu của ngươi, ta không phải là không thể đáp ứng.

......

Tối nay gió nổi lên, theo ta trở về chết Linh Viện a, viện trưởng sẽ không tổn thương các bằng hữu của ngươi.

Ngươi rất tốt, ngươi cũng rất thú vị, ta rất ưa thích, nhưng ta có rất nhiều không bỏ xuống được, cho nên ta nhất thiết phải đi. Lần gặp mặt sau, hi vọng chúng ta không phải là địch nhân. Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài.

...... Thì ra nam nhân các ngươi đem nữ nhân xem như yêu cầu điều kiện, không phải háo sắc, mà là từ chối nhã nhặn.

Thái Bối Toa nghi hoặc rất có đạo lý, Tần Uyên đúng là nghĩ từ chối nhã nhặn, nhưng chưa hẳn những người khác đưa ra điều kiện như vậy không phải xuất phát từ háo sắc, Tần Uyên không dám đánh cam đoan. Chỉ có tự cho mình siêu phàm lại không có tự biết rõ sắc lang sẽ đem khác cùng giới đều nhìn thành sắc lang, cũng chỉ có không dài đầu người sẽ đem người khác đều nghĩ thành quân tử, đây là hắn trường kỳ nhìn tiểu Bạch văn nhân vật chính giới thổi tâm đắc.

Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ! Tần Uyên một cái chắp tay đẩy về trước tố chất tam liên, quay đầu một cái tránh đao biến mất.

Thái Bối Toa xuất hiện biểu thị chiến sự kịch biến, Tần Uyên nhất thiết phải đuổi trở về cứu viện, hắn không muốn nhìn thấy bất luận cái gì người bên cạnh chết đi, hắn ngay cả không gian di động trong nháy mắt tiếp viện treo đều mở, có há có thể cam nguyện mạo hiểm?

Tại trọng trọng trong rừng cây truyền thuyết rất lâu, cuối cùng, hắn nghe được phương xa huyên náo chiến âm thanh, cùng với tốc thẳng vào mặt một cỗ khí lạnh đến tận xương.

Kiếm Tử tuyết trắng! Nhất định là Kiếm Tử tuyết trắng!

Tần Uyên không chút do dự một cái tránh đao nhảy ra rừng đi, nhưng khi hắn xoay người đứng vững thời điểm, hắn lại phát hiện một cái kinh khủng sự thật. Hắn hiện tại đã thân ở chết Linh Viện lưới bao vây đệ tam tuyến một chỗ trong doanh địa, phóng nhãn bắc mong, khắp nơi đều là bỏ hoang doanh trại quân đội, tán loạn vũ khí, sâu kín khói đen, cùng với đông nghịt thi nhóm, mà ở phía trước chỗ gần, một đám vong linh chiến sĩ đã giết đến trước mắt, Tần Uyên không nhìn thấy Kiếm Tử tuyết trắng, nhưng lường trước nhất định đã không xa.

Lại càng không tốt chính là, hắn nhìn thấy một đám người quen, Tinh Y, Lâm Linh cùng mấy cái phong hỏa hi lam tướng sĩ.

3b nhìn JW đang R¤ Bản D◇ Chương iL tiết bên trên +(~

Địch nhân đã phản công đến vị trí này sao?

Tần Uyên quan sát chiến trường, cấp tốc ly rõ ràng tình thế, cách đó không xa vong linh binh sĩ từ một vị linh làm cho thực lực cầm kích vong linh dẫn dắt, đối chính đạo hội binh ưu thế cực lớn. Thế là Tần Uyên cấp tốc viết xong kịch bản hơn nữa bắt đầu biểu diễn của hắn, chỉ thấy hắn một cái Thiểm Lôi song hành sát qua cầm kích vong linh mũ giáp, đâm đến hắn lệch ra não đổ nghiêng hai bước, ngay sau đó Tần Uyên tại trận địa địch hậu phương rơi xuống đất quay đầu, mặt lộ vẻ kinh ngạc. Vong linh các chiến sĩ truy đuổi thế trì trệ, đều chú ý tới cái này bỗng nhiên giết ra linh làm cho.

Đang tại quay người lại thi pháp ngăn trở Tinh Y thấy thế lo lắng nhón chân lên quan sát Tần Uyên tình huống, Lâm Linh cũng theo đó dừng bước, Tần Uyên vội vàng hô to: Đừng quản ta! Đi mau! Tiếp đó hướng về khía cạnh một cái tránh đao tránh đi vong linh các chiến sĩ nhảy bổ, đã thấy phía Tây trong rừng bỗng nhiên nhảy ra một đạo hoàng ảnh, xẹt qua thật cao đường vòng cung nện vào vong linh trong trận giống như quạt gió mà quay vòng lên, rất nhanh nghiền nát một mảnh địch nhân, lại tại cầm kích vong linh vung kích phía dưới bắn ra, ngay sau đó lại có một ngựa áo đỏ nữ thương thúc ngựa xông ra, cả người lẫn ngựa thân hiện che chắn, trực tiếp va vào vong linh trong trận, lại giẫm đổ một đường vong linh, mới xoay người xông ra.

Hai người này, chính là trảm bất bình cùng sách cầu vồng ảnh, hai người không chút do dự phóng tới Lâm Linh cùng Tinh Y, cái trước bắt Lâm Linh, cái sau đem Tinh Y túm lên ngựa, tiếp đó bắt đầu chạy.

Tần Uyên thấy thế đại hỉ, vội vàng ép người xuống giấu ở thi nhóm sau, chỉ chờ cầm kích vong linh vọt tới trước mặt, nhất thức cửu trọng dông tố trên thân kiếm lạnh trực tiếp đánh cho hắn bạo thể bỏ mình, giơ lên thân thấy mọi người đi xa, hắn mới lách vào tử linh trong đống lôi kén hai đao cùng khu, ba giây đem bên cạnh tử linh toàn bộ cắt thành mảnh vụn, trong lòng âm lưu công thể gia trì, đao pháp của hắn so với dĩ vãng lưu loát.

Vừa mới làm xong chuyện, đằng sau lại để lên tới một đám tử linh chiến sĩ, linh làm cho cấp bậc chiến lực cũng tăng thêm đến ba vị, tăng thêm hai bên vòng vèo, tổng cộng có năm vị, Tần Uyên do dự trong rừng có hay không người đứng xem, nếu như không có hắn có thể sảng khoái một đợt. Không ngờ vừa mới có ý nghĩ này, Liễu Khước Trần cùng Brutus một tây một đông từ trong rừng chui ra, một cái liễu diệp trường đao một cái quân đoàn đoản kiếm, đều xông thẳng gần linh làm cho vong linh, chém dưa thái rau một dạng xử lý cản đường, thừa dịp tập kích chi tiện ba lượng đao miểu sát chi, tiếp đó xoay người vọt đến bầy địch bên ngoài, cho Tần Uyên nháy mắt để cho hắn đi, sau lưng còn đi theo một đám sợ hãi tiểu đệ.

Tần Uyên ngầm hiểu, loại thần tiên này đánh nhau cục diện hai vị đại lão không có lựa chọn trang bức rõ ràng cũng là bảo trì bình thản lãnh đạo tốt, thế là cũng đi theo rút lui hướng phía nam, thẳng đến phương tây hơi lạnh lại lần nữa tầng ba, Tần Uyên nhịn không được quay đầu ngước nhìn, vậy mà trông thấy Lâm Chướng đối diện, Kiếm Tử tuyết trắng lại cùng 3000 Băng Kiếm Vũ cùng treo không trung, không biết tại đánh ai.

Đã thấy 3000 Băng Kiếm Vũ cùng hàng, phía dưới đột nhiên thanh quang tăng vọt, lại có một con mắt quen Thanh Kỳ Lân bay lên, đầy người lân phiến đều đang lóe lên, rọi sáng ra một cái pháp trận nghênh tiếp ba kiện Băng Kiếm Vũ.

Tần Uyên trong lòng lộp bộp một chút.

Cái này Thanh Kỳ Lân không phải một mực cùng Tô Lưu Ngọc một đường sao, chẳng lẽ?

Đưa ta đạo cô tỷ tỷ!

Cũng không nhiều lời, Tần Uyên quay đầu liền đi, Liễu Khước Trần cùng Brutus cũng không có chú ý đến. Tránh đao vào rừng, nhảy đến vong linh trong đống, loạn đao chém thường vọt lên một đường, Tần Uyên cuối cùng thấy được chiến trường nguyên trạng.

Vong linh vây quanh dưới, một đám thuê tới dân phu ôm đầu quỳ xuống đất run lẩy bẩy, toàn thân lân giáp thẩm thấu ra máu Thanh Kỳ Lân tru tréo lấy ngã trên mặt đất giãy dụa, khóe miệng chảy máu Tô Lưu Ngọc dựa vào cây ngồi, trên tay kiếm đã đứt, không rõ sống chết, Dạ Lạc Y kích gảy khúc đàn đem trị liệu sức mạnh truyền đến trong cơ thể của Tô Lưu Ngọc, tòa suối cầm kiếm ngước nhìn trên trời khi xưa đồng môn tiền bối, ánh mắt quyết tuyệt nhưng lại không đành lòng, môi của hắn đến trên vạt áo đều có vết máu, cơ thể tại đau đớn phải run rẩy.

Tần Uyên chấn kinh, ba người các ngươi tổ tại hi lam trảm yêu trừ ma lĩnh chính phủ ban thưởng không phải rất vui vẻ sao, như thế nào bây giờ lại chạy đến tham gia chết Linh Viện thảo phạt? Tại hi lam, Tần Uyên vì quyến rũ Tô Lưu Ngọc còn thường xuyên tìm bọn hắn 3 cái chơi, tòa suối thảo phạt tam giai ma thú đột phá sự tình cũng là trên bàn cơm biết đến, thậm chí hắn còn tại hóa thân Bình Triêu Nhan thời điểm kém chút cho tổ ba người tiến hành một đợt quỷ hút máu lớn vây quét, nhưng hắn chưa từng nghe qua 3 người có tham gia chết Linh Viện thảo phạt báo hiệu.

Hơn nữa, rút lui phải trả chậm như vậy?

Không kịp do dự, Tần Uyên không có cơ hội một người cứu ra ba người một đầu Linh thú cộng thêm một đám dân phu, muốn cứu người, hắn hoặc là bại lộ thực lực, hoặc là triệu hoán Bình Triêu Nhan.

Hắn lập tức nhanh chóng thi triển khôi lỗi triệu hoán thuật, bỗng nhiên, một tiếng tuyệt vọng la lên ở hậu phương vang dội.

Sư phụ a!