Chương 863: mây cùng tử cuối cùng thời gian.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long, mang theo Ma Long đoạt xác Tiêu Linh rời đi.

Ảnh liêm người phục vụ Ngải Nạp Mễ lơ lửng giữa không trung, ngẩng đầu ngước nhìn một người một rồng đi xa phương hướng, mây tầng ở giữa, vậy mà lờ mờ còn có long hình bóng tối du động, vô cùng có khả năng còn có Ma Long dưới trướng đang tại phía trên mai phục. Làm sơ suy xét phân tích một chút trong mây đối thủ sau, ảnh liêm người phục vụ Ngải Nạp Mễ quyết định hay không lên đuổi bắt.

Hắn, cùng với phía dưới đám người, chỉ là lẳng lặng đưa mắt nhìn Long Sâm dã cùng Tiêu Linh cùng biến mất ở tế không mây mù sau đó.

Ngải Nạp Mễ, ngươi làm cái gì? Lý Mậu hỏi.

Lấy kỳ nhân chi đạo, trả lại cho người mà thôi. Ngải Nạp Mễ cười cười, Phía trước đi đến vảy Trì Thành vây quét Long Phi Trì dư nghiệt, đoạt lại chiến lợi phẩm thời điểm, vừa vặn lấy được một nhóm ấn phù, nghe Long Phi Trì môn nhân biểu thị, chính là Tiêu Trì để mà giam cầm hoàng tiểu thư phù chú. Mà lại nghĩ tới họa thế Ma Long cùng vô danh phong vẫn có chút chỗ tương tự, cho nên thử sử một chút, không nghĩ tới còn thật sự thật tác dụng.

Ngươi làm được rất tốt. Hoàng Thì thanh đạm nhạt địa đạo, Vô luận như thế nào, trước mắt đệ nhất đạo nan quan, chúng ta xem như miễn cưỡng vượt qua.

Ngược lại cũng không tính toán miễn cưỡng, nếu có thể đem vô danh phong môn hạ chúng cường giả hội tụ một đường, chưa chắc sẽ sợ họa thế Ma Long. Ngải Nạp Mễ lại nói, Đúng, trừ cái đó ra, ta còn có chút cái khác thu hoạch.

Chỉ sợ cũng là chuyện cơ mật a? Hoàng Thì rõ ràng nói, Hay là trước bình lui đám người, thay cái hội nghị bí mật phòng thảo luận tốt.

Hoàng Thì rõ ràng sau khi nói xong, bốn phía đám người cũng hiểu rồi nàng ý tứ, Lý Mậu do dự một chút, hay là chuẩn bị bắt đầu tổ chức hộ vệ, đem người không liên quan cách ly ra ngoài. Mà Tinh Y cũng không cam như thế vô cùng đơn giản thối lui, lập tức tiến lên ba bước, lớn tiếng hỏi: Hoàng Thì rõ ràng, nàng nói...... Đều là thật?

Là. Hoàng Thì rõ ràng mặt không thay đổi gật đầu một cái.

...... Chuyện lớn như vậy, ngươi muốn cùng ta nói...... Chỉ có những thứ này? Tinh Y chậm rãi lay động nàng đầu, khó có thể tin hỏi.

Ta còn có thể nói cái gì? Hoàng Thì kham khổ cười một tiếng, Chưa từng nhường ngươi tiếp xúc đến chân tướng, thật sự là ngượng ngùng. Nếu như ngươi muốn đi, xin cứ tự nhiên.

Ta không đi! Tinh Y quật cường hô hào, Ta không rõ, chân thực ngươi đến cùng là thế nào! Ta không rõ, ta vì sao lại bại bởi một cái nam nhân! Ta lại càng không biết rõ, tại sao là hắn!

Ta cũng không hiểu, bây giờ nghĩ lại, hết thảy đều trầm trọng đến giống như ác mộng. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng phất phất tay, Lý Mậu, tiễn khách.

Biết rõ. Lý Mậu gật đầu một cái, quay người hướng đi Tinh Y.

Còn không chờ hắn đi đến địa phương, Tinh Y đã lạnh lùng nói câu: Không nhọc đưa tiễn, chính ta đi.

Nói xong, Tinh Y quay đầu rời đi, Lâm Linh cùng cách váy cũng tại ánh mắt tại Hoàng Thì rõ ràng cùng Tinh Y hai người dao động sau một lúc, đi theo.

Sau khi Tinh Y đi ra đại sảnh, Hoàng Thì rõ ràng nhắm mắt lại.

Sau đó không lâu, Hoàng Thì rõ ràng cùng vô danh phong chúng cường giả đã chuyển tới một chỗ càng thêm yên lặng an toàn trong phòng họp. Khi mọi người sau khi ngồi vào chỗ của mình, yên tĩnh kéo dài rất lâu, Lý Mậu mới nhịn không được đánh vỡ trầm mặc, hỏi: Hoàng tiểu thư, hài tử, ngươi còn sinh sao?

Ta đang do dự. Hoàng Thì rõ ràng trả lời.

Ân......

Tính toán, vẫn là sinh tốt. Thất thần thở dài, Hoàng Thì rõ ràng nói.

Ngài thật sự cảm thấy, nàng không phải dây cung tình tin sao? Lý Mậu hỏi.

Nàng không phải, cho dù là, đã biến thành bộ dáng bây giờ, ta cũng thà làm hắn chết.

Nhi nữ tình trường, vốn hẳn nên vui vui sướng sướng mới đúng, nháo đến tình cảnh bây giờ, ngược lại không xong. Tại động loạn thời khắc cuối cùng mới đuổi tới, sau đó theo đám người chuyển dời đến phòng họp Vân Cẩn bất đắc dĩ nói.

Ta nhường ngươi an bài cơ thể, chuẩn bị xong chưa? Hoàng Thì rõ ràng nhìn về phía nàng.

Đương nhiên, sớm đã có dự bị, nói đến ngươi có thể không tin, bây giờ ta trong khố phòng chất thành 100 vạn cái Tần Uyên. Vân Cẩn cười nói, Chỉ là ngươi bây giờ giống như chỉ có thể dùng khôi lỗi trang bị phụ thể điều khiển, không có cách nào hoán đổi cơ thể, đúng không?

Không có việc gì, không vội. Hoàng Thì rõ ràng nhẹ nhàng nói, Có họa thế Ma Long vừa rồi diễn ra vừa ra vở kịch, các ngươi hẳn là cũng biết rõ ta kết quả thế nào loại tồn tại, nếu muốn một lần nữa cân nhắc lập trường, bây giờ chính là thời điểm.

Không sao, sớm đã có đoán trước. Ngải Nạp Mễ nói, Chân chính đáng giá chú ý, là họa thế Ma Long một phương liệu sẽ đối với ngoại giới tiết lộ ra vô danh phong tình huống, lấy Linh Vũ sáu Lục Phong Khí, đến lúc đó chúng ta có thể đối mặt địch ý, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

Sớm muộn cũng sẽ khai chiến, muộn chiến không bằng sớm chiến. Nói xong, Hoàng Thì kham khổ chát chát ngẩng lên mép một cái, Bây giờ nghĩ kỹ lại, từ hàng thế đến nước này, ta thế mà hoang phế lâu như vậy thời gian, kết quả là, lại đổi được bây giờ hạ tràng.

Trên thực tế, cũng không phải một điểm thu hoạch cũng không có, không phải sao? Liếc bày tại chỗ ngồi minh nhật Hắc Phong phía trên, hiện ra kiếm linh Tần Ương nói, Ít nhất ngươi đã góp nhặt lực lượng rất mạnh.

Có lẽ đủ, nhưng có lẽ cũng không đủ. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Chờ đã, nếu hoàng tiểu thư vẫn như cũ quyết định vì dây cung tình tin sinh hạ hài tử, chẳng phải là trong vòng một năm đều không thể xuất chiến? Lý Mậu hỏi.

Không có việc gì, ta có thể đổi cơ thể. Hoàng Thì rõ ràng lại nói, Hơn nữa, ta cũng không có ý định dùng thân thể hiện tại sinh con.

Ý của ngài là, muốn dời thai? Lý Mậu có chút ngạc nhiên.

Dời thai chi pháp, đối với ta mà nói, không tính là cái gì. Mấu chốt là còn bao lâu, ta mới có thể lần nữa khôi phục công lực.

Căn cứ vào bản thân tại vảy Trì Thành tiến hành điều tra, Tiêu Trì thực hiện ấn ký hẳn là mỗi tấm có thể có hiệu lực bảy ngày, hơn nữa hắn là từng tờ từng tờ dùng. Tối đa tiếp qua ba ngày, thần chủ tất có thể lặp lại kiểu cũ. Ngải Nạp Mễ nói.

...... Ngươi đối với Tiêu Linh dùng mấy trương? Hoàng Thì rõ ràng tò mò hỏi.

Toàn bộ dùng. Ngải Nạp Mễ nói như vậy, Ngược lại giữ lại cũng không nhiều tác dụng lớn, không bằng duy nhất một lần hạ điểm mãnh dược. Nhưng đến tột cùng có thể kéo dài bao lâu, tại hạ cũng không rõ ràng, lường trước hẳn là cũng có thể có bảy ngày đặt cơ sở, chỉ là so với từng tờ từng tờ sử dụng, kéo dài thời gian sẽ ít một chút.

Nói như vậy, tình huống vẫn còn hảo. Hoàng Thì rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, Tất nhiên họa thế Ma Long cũng cùng ta cũng như thế, ở vào hư nhược hoàn cảnh, tất nhiên sẽ không bốc lên bại lộ chính mình phong hiểm, truyền ra vô danh phong bí mật cùng bản thân lâm vào vô lực tình báo, song phương đều vẫn còn thời gian chuẩn bị.

Chính xác như thế. Ngải Nạp Mễ gật đầu một cái, Nếu họa thế Ma Long không có lọt vào ấn ký áp chế, toàn thân trở ra, đến lúc đó đem vô danh phong sự tình hướng ra phía ngoài một truyền, lấy tu sĩ cấp cao sức mạnh, nhất định sẽ tại trước tiên giết hạ phàm ở giữa xóa đi tai hoạ ngầm, một khi thật sự xảy ra, hậu quả khó mà lường được.

Đúng, ngoại trừ chờ đợi ấn ký có hiệu lực thời gian trôi qua, có còn cái khác hay không tiếp xúc chi pháp? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi.

Có ngược lại là có, nhưng mà......

Nhưng mà cái gì?

Cũng coi như tương đối miễn cưỡng cách làm, sẽ có nhất định tác dụng phụ. Ngải Nạp Mễ nói.