Chương 806: Thủy tổ kiếm thức tỉnh.

Hoàng Tuyền quân lữ, người chết đại doanh, huyết quang bất diệt trong đại sảnh hội nghị, Terri kéo hai mắt híp lại, Tần Xuyên Đức Lý kỳ thoáng ngẩng đầu, Hoàng Tuyền chi chủ cười nhạt không nói.

3 người giao lưu đã tiến nhập mấu chốt nhất khâu, dù sao, dưới tình huống Hoàng Tuyền trở về chi kiếp không biểu hiện ra tổn thất quá lớn làm hại, Linh Vũ mạt kiếp mới là vô danh phong cùng tinh linh phương diện chú ý nhất vấn đề.

Một cái...... Tên giả mạo? Tần Xuyên Đức Lý kỳ có chút mờ mịt, Chẳng lẽ tám thần làm một cái cùng Xi Vưu giống nhau như đúc người máy, để nó thống lĩnh Chiến Cảnh? Thế nhưng là không đúng, hình tượng có thể bắt chước được tới, thực lực không còn phải chân thật mà tu luyện sao?

Này tên giả mạo, không phải kia tên giả mạo. Hoàng Tuyền chi chủ cười giải thích nói, Chiến Cảnh chi chủ Xi Vưu, xem như một vị nắm giữ độc lập ý thức lại hư hư thực thực ma đạo cơ giáp sắt thép vật thể hình người, thần kỳ nhất địa phương trên thực tế ở chỗ, hắn là có linh hồn. Hơn nữa linh hồn của hắn so với những người khác, càng thêm có trật tự, dễ hiểu.

Cũng dễ dàng thay đổi? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Đúng vậy. Hoàng Tuyền chi chủ bất đắc dĩ cười cười.

Cho nên, tại hắn phản loạn sau khi thất bại, hắn khi xưa chiến hữu đem hắn toàn bộ một lần nữa lập trình? Terri kéo hỏi.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ, nhưng mà lại làm không được. Nhắc tới cũng rất kỳ quái, cho dù bọn họ ý thức được Xi Vưu linh hồn có thể một lần nữa biên soạn, nhưng thật chứng thực xuống lại cổ quái kỳ lạ mà không ngừng xuất hiện nghịch lưu tình huống, hơn nữa bọn hắn muốn giải đọc Xi Vưu sâu trong linh hồn bí mật, cũng không có thành công làm đến. Bọn hắn còn nghĩ qua triệt để đem Xi Vưu xóa đi, nhưng Xi Vưu lại còn có thể không ngừng tái tạo cơ thể. Đến cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể đem Xi Vưu linh hồn chia hai bộ phận, đối với tám thần trung lập cùng có lợi lưu lại thể nội, để nó dẫn dắt dưới trướng quân thế quay về Chiến Cảnh, đối với tám thần bất lợi phong ấn. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Phong ấn tới chỗ nào? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại hỏi.

Ta không biết. Hoàng Tuyền chi chủ nói như vậy, chủ trì phong ấn sự nghi chính là đạo cảnh chi chủ, lúc đó bản tọa còn đang vì phía dưới Hoàng Tuyền làm chuẩn bị.

Xem ra hoàng châu Tây Nam có liên quan Xi Vưu truyền thuyết, còn có bối cảnh lịch sử tại. Tần Xuyên Đức Lý kỳ thở dài, nhắm mắt lại, Bây giờ hiểu rồi chân tướng, cũng liền như vậy lại một cái khúc mắc.

Chờ đã, giống như có chỗ nào không đúng. Terri kéo nhíu mày, Binh gia triều bái Thủy tổ, thế mà không phải nhân loại, mà là một trận có độc lập ý thức cơ giáp?

Thái Dương thiên nữ, ngươi phản xạ cung có chút quá dài a? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lườm nàng một mắt.

Ta chỉ là đem việc nhỏ không đáng kể để nói sau chót. Terri kéo đạo.

Kỳ thực không có vấn đề. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Nếu như các ngươi đi qua Long Tiêu Phủ, nhìn qua cổ xưa nhất binh tổ Xi Vưu pho tượng, sẽ phát hiện pho tượng toàn thân giáp trụ, hình thể quái dị, hơn nữa kiểu dáng nhìn xem có chút ma đạo khí cảm giác. Binh gia người sẽ giải thích nói cổ nhân nghệ thuật phong cách tương đối khoa trương, nhưng trên thực tế, Xi Vưu thật sự dài cái dạng này. Nhưng tất nhiên Xi Vưu dã luyện hoàng châu ban sơ binh khí, lại chiến công trác việt, trở thành binh gia tôn kính Thủy tổ cũng là bình thường.

Ta hiểu rồi. Terri kéo gật đầu một cái.

Đa tạ Hoàng Tuyền chi chủ chia sẻ tin tức. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười hướng hắn chắp tay, Chỉ là muốn tưởng tượng, cảnh chủ bảo ta đến đây khẳng định không chỉ là nhàn rỗi không chuyện gì muốn kể chuyện xưa đơn giản như vậy, không biết kế tiếp có gì phân phó, cần tinh linh cùng vô danh phong từ bên cạnh hiệp trợ?

Hát một tuồng kịch. Hoàng Tuyền chi chủ mỉm cười.

......

Thiên tử dưới đỉnh, ở tại Mạc Phủ trong đại viện đám người cũng cuối cùng đã tới phải đi thời gian, tướng quân bọn người hầu bận rộn, chỉnh lý hành trang, chuẩn bị trở về về Doanh Châu kinh kỳ đi.

Nhưng tương tự sinh hoạt tại trong viện một đám Mạc Phủ bên ngoài người, lại đối tiếp xuống hẳn là đi nơi nào sinh ra nhất định do dự. Mấy ngày gần đây nhất, Tần Uyên trải qua thần thanh khí sảng, kể từ một đêm đoạt được pentakill, thuận tiện đẩy ngã Bình Triêu Nhan đạt tới tự công tự thụ thành tựu sau đó, cả người hắn tam quan đều giống như thăng hoa một chút, tiến nhập phiêu phiêu dục tiên cảnh giới, không chỉ có thanh tỉnh, hơn nữa tươi mát, càng quan trọng chính là tinh lực thịnh vượng.

Chính như một câu cách ngôn, ta muốn tu tiên, pháp lực vô biên.

Hắn hiện tại, đã triệt để không cảm thấy chính mình là người, hắn giống như đã thăng bay trên trời.

Khi hắn tìm được an tĩnh nhàn rỗi, hồi tưởng liên sát được mất thời điểm, vô cùng nghiêm túc ở trong lòng làm ra đánh giá, rất rõ ràng, cùng Bình Triêu Nhan cùng ngồi đàm đạo là nhất là mang cảm giác, trong lúc đó xấu hổ cảm giác hưng phấn, vô luận hắn dùng cái nào cơ thể cùng người nào không thể tả được, đều không thể đạt đến.

Nhưng cũng chính bởi vì như thế, Tần Uyên nghiêm túc cảm thấy, đùa bỡn Bình Triêu Nhan các loại chuyện, một lần đã đủ, không thể nhiều hơn nữa đi xuống, nhiều, còn có dư vị, hơn nữa còn có càng lớn phong hiểm.

Tinh thần phân liệt, tại Tần Uyên xuyên qua phía trước thế giới cũng coi như nghe nhiều nên quen từ, nói chung cũng là dưới tình huống một người nhận lấy quá lớn kích thích sinh ra.

Nói đến kích động, Tần Uyên cùng Bình Triêu Nhan tiến hành xã giao thời điểm, thật đúng là có chút kích động đã đến đầu, làm sơ hồi ức, Tần Uyên đều cảm thấy lúc đó hắn tình huống vô cùng không ổn, khoái cảm tại trong đầu từng cỗ từng cỗ phun trào lúc, giống như có một cái nói không chừng không nói rõ sự vật đều nhanh đã nứt ra.

Trước đây nói xong rồi chỉ là nhiều diễn mấy cái nhân vật mà thôi, muốn thật sự nhân cách phân liệt, thật là tính được lên không đền mất.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên thật cũng không nhiều trêu chọc đồng thời thân là sư tỷ của hắn cùng hóa thân Bình Triêu Nhan, bỏ mặc đối phương bay vượt qua mà theo quỷ hút máu đoàn đại biểu cùng một chỗ chạy. Nhưng quỷ hút máu phương diện cũng có chút nghi hoặc, Tần Uyên bỗng nhiên đến nhà nhập thất đẩy mạnh Isabella chuyện của công chúa, bọn hắn là biết đến, dù sao bọn họ giải công chúa điện hạ bản tính, cũng đoán ra công chúa tại vô danh phong thời điểm kinh nghiệm. Nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, Tần Uyên sau khi đi Bình Triêu Nhan thế mà biến thành người khác một dạng, theo nguyên bản hành vi phóng túng, trở nên bảo thủ không thiếu, nhìn thấy khác phái tới gần lại sẽ lộ ra ánh mắt hoảng sợ.

Phải biết, đặt ở trước đó, trên mặt của nàng nhất định sẽ treo lên thần bí mị tiếu.

Quỷ hút máu một nhóm sau khi đi, Tần Uyên cùng Tinh Y, Lâm Linh, cách váy tỷ muội tổ ba người cùng với dây cung tình tin, hoàng lúc rõ ràng vợ chồng cùng tại trong đại viện còn ở mấy ngày. Mặc dù Tần Uyên là sắc bên trong quỷ đói không giả, nhưng hắn cũng coi như thấy cũng nhiều, sẽ không tùy tiện tiến vào cầm thú mô thức. Vừa vặn Tinh Y cùng Lâm Linh đang ngồi mà luận đạo bên trên cũng đều coi như truyền thống bảo thủ, chỉ là khách quan cái trước, cái sau hơi có vẻ muộn tao, tóm lại sẽ không giống cô nhi cùng diễn viên tần số cao tiễn đưa đầu, thế là song phương cũng đều bình an vô sự, yên tĩnh trải qua thời gian tươi đẹp.

Nhưng trong âm thầm thân là vu nữ còn cùng Tần Uyên sớm đã có qua cát cách váy, chắc chắn sẽ không giống các nàng hai vị yên tĩnh, tự nhiên là liên tiếp trêu chọc Tần Uyên, khiêu chiến hắn phục vụ trình độ. Chí đang thỏa mãn hậu cung tất cả thể xác tinh thần nhu cầu Tần Uyên đương nhiên cũng sẽ không lùi bước, mà là dũng cảm tiến lên tiếp nhận khiêu chiến.

Nhưng một tới hai đi, Tần Uyên lại ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Mạc Phủ tướng quân dây cung tình tin cùng hắn chuẩn nhân thê hoàng lúc rõ ràng đã định cư Doanh Châu, kế tiếp nhất định sẽ trở về tiếp tục thống trị. Lâu dài như vậy tị thế bất xuất Tần Uyên, lại hẳn là đi nơi nào đâu? Chẳng lẽ cũng chạy về Doanh Châu, khi hắn đốc tướng quốc?