Chương 254: song trọng cảnh báo.

254 song trọng cảnh báo

Bóng đen tại đến gần.

Tần Uyên không biết hơn nửa đêm có người nào sẽ quỷ quỷ túy túy vào rừng, ngược lại hơn phân nửa kẻ đến không thiện, thấy thế, Tần Uyên đem quên danh đao hệ trở về trên đai lưng, lấy thuận tiện kế tiếp bất cứ khả năng nào chiến đấu. Nhưng mà hắn mới vừa vặn hệ xong, đối diện còn chưa đi mấy bước, biến cố lại nổi lên, Tần Uyên cổ tay trái bên trong, chợt có chú ấn hiện ra, phát ra ngân quang.

Vị trí này, chính là Tần Uyên vì Tần Ương khắc xuống triệu hoán chú ấn, chỉ cần Tần Ương gặp phải nguy hiểm kích hoạt chú ấn, Tần Uyên lập tức liền có thể từ trong cổ tay ánh sáng cùng linh khí dị động phát giác được, tiếp đó hưởng ứng chú ấn, truyền tống đến bên cạnh Tần Ương, trước đây trận đầu ảnh liêm người phục vụ cũng giống như nhau tình huống.

Hơn nửa đêm Tần Ương bỗng nhiên triệu hoán hắn, cũng không biết gặp nguy hiểm gì, Tần Uyên lập tức lòng nóng như lửa đốt, cũng sẽ không muốn quản bóng đen là người phương nào, muốn làm thế nào chuyện, hắn bây giờ chỉ muốn nhanh chóng truyền tống đến bên cạnh Tần Ương, đến nỗi bóng đen, lưu lại tự mình chơi a!

Nhưng mà còn không đợi hắn hưởng ứng triệu hoán, dị biến lại nổi lên!

Cổ tay phải của hắn, cũng phát sáng lên! Hơn nữa vị trí tương đối cổ tay trái, càng tới gần khuỷu tay một điểm.

Vị trí này, là hắn vì Tinh Y khắc xuống triệu hoán chú ấn.

Một cái chú định không bình thường ban đêm, Tần Uyên hai vị bạn nữ kẻ trước người sau cơ hồ trùng điệp hướng hắn gởi tín hiệu cầu cứu, Tần Uyên tâm tình là khiếp sợ.

Chuyện gì xảy ra? Tần Ương cùng Tinh Y đồng thời rơi xuống nước trước tiên cứu ai?

Không kịp do dự! Tới trước tới sau!

Lập tức, Tần Uyên hưởng ứng Tần Ương triệu hoán.

Ám Quang sơn diệt, tứ phương cảnh trí trong nháy mắt tiêu thất, lưu lại vô biên đen như mực hư không, tiếp đó tại hạ một người trong nháy mắt, bốn phía cảnh trí lại hiện, Tần Uyên đưa thân vào một mảnh mở rộng cánh rừng, đất trống bên cạnh còn đứng thẳng lấy hai cây có treo đèn lồng cây gỗ.

Lại nhìn phía trước, Tần Ương hốt hoảng tránh lui, sau lưng một vị áo bào đen lão nhân theo sát lấy đuổi qua, phất tay bóp Tần Ương cổ, đem nàng nâng cao, mặc cho nàng gọi giãy dụa, nhưng vẫn là không thể thoát khỏi.

Cái này áo bào đen lão nhân khuôn mặt, Tần Uyên vẫn là nhìn quen mắt.

Quincy? Tần Uyên kinh ngạc hỏi.

Quincy nghe vậy quay đầu, nhìn thấy Tần Uyên cũng là cả kinh, tiếp đó chuyển thành cuồng hỉ, trở tay đem Tần Ương nhấn trên vai, đối với Tần Uyên la mắng: Côn bà nội ngươi, ta gọi Tịch Côn! Ha ha ha ha ha ha, ngươi giỏi lắm con thỏ nhỏ, theo ngươi lâu như vậy, hôm nay ngươi chung quy là đưa tới cửa! Ngươi kêu ta Tịch gia mất mặt, hôm nay ta đều muốn ngươi dùng huyết cho ta trả lại!

Tịch Côn đơn giản một đoạn văn, lập tức để cho Tần Uyên hiểu rồi thế cục. Tịch Xuyến Tiệp làm ô uế phong cách trường học, bị phạt đi xa sự tình, Tịch Côn đến bây giờ cũng không có thấy rõ, còn âm thầm truy tung, tìm cơ hội hạ thủ báo thù, đến nỗi như thế nào báo thù, Linh Tử đối với Linh Sư, đương nhiên chỉ có giết một con đường. Đổi lại trước đó, Tần Uyên có thiên ngôn vạn ngữ có thể cùng Tịch Côn nói dóc, dạy bảo hắn cái gì là đúng sai, cái gì là đạo lý, nếu như hắn chấp mê bất ngộ động thủ lần nữa cũng không muộn.

Nhưng hôm nay không được, Tinh Y còn tại kêu cứu, hắn không có thời gian, hắn chỉ có thể dùng đơn giản thô bạo nhất biện pháp cấp tốc giải quyết vấn đề. Khẩn cấp tình thế phía dưới, Tần Uyên quen thuộc chỉ nói hiệu suất không giảng đạo lý.

Không nói hai lời, Tần Uyên một cái tránh đao nhảy đến Tịch Côn sau lưng, nước chảy mây trôi mà xoay người chém ra Lôi Đao cửu trọng mưa, lại thêm Hối Linh kích cưỡng ép toàn bằng linh khí nâng lên uy lực, thuấn đao uy năng, hoàn toàn áp đảo Linh Tử cảnh giới phía trên. Tịch Côn nơi nào có thể ngờ tới một kẻ linh sư tốc độ sẽ nhanh đến loại tình trạng này, hắn chỉ thấy Tần Uyên tiêu thất, ánh đao lướt qua, còn không có phản ứng lại, bất ngờ không kịp đề phòng một đao đã như nóng bỏng đao sắt đâm vào pho mát, xuôi gió xuôi nước mà từ phía sau cắt qua cổ của hắn, đi qua tinh vi tính toán mũi đao quỹ tích dán vào Tần Ương phần gáy xẹt qua, lại ngay cả một đạo vết tích đều không lưu lại.

Liền kinh ngạc cùng e ngại tâm tình chập chờn cũng không kịp phát sinh, Phù Văn học viện Hồn Vũ viện viện trưởng Linh Tử Quincy, làm danh nghĩa bên trên Linh Sư Tần Uyên một đao mất mạng.

Linh Vũ sáu lục tu luyện Cửu cảnh ở giữa chênh lệch tựa như khoảng cách, dùng con số hình thức biểu thị nhất là trực quan, một vị Linh Tử cảnh giới tu sĩ từ nội ngoại công pháp, hộ thể khí kình, gia trì pháp bảo, khỏa thân áo giáp tạo dựng màng lưới phòng ngự, một cái Linh Sư dù là đem hết toàn lực đều khó có khả năng đánh phá, bởi vì một chữ số tổn thương đối mặt trăm vị đếm được hộ giáp chỉ là gió nhẹ thổi, cù lét cũng không tính.

Hồn Vũ viện viện trưởng Tịch Côn chính là Hồn Vũ cao thủ, Hồn Vũ, tên như ý nghĩa, biện hồn luyện hồn tu võ chi pháp, không bao lâu cảm ứng linh hồn đặc chất, phân tích rõ ra cùng với đối ứng thế gian sự vật, lại tính nhắm vào mà tu luyện hồn linh đặc chất, đợi đến đại thành ngày, Thần thú thân trên, hóa linh vì lưỡi đao cũng là bình thường, lực phát ra bên trong, cho nên không phải chuẩn bị chiến đấu trạng thái dưới khí kình nhất là dồi dào.

Cả hai tổng hợp một chút, ước chừng Tịch Côn cũng cảm thấy hắn nằm đều có thể thắng, nhưng trên thực tế, hắn ngay cả Hồn thú, Hồn binh cũng không kịp gọi ra.

Tần Uyên không phải Linh Sư, hắn không cần tu luyện, cho nên hắn căn bản vốn không quan tâm Tịch Côn có phải hay không coi thường hắn, hắn chỉ cần cam đoan thời khắc mấu chốt một đao có thể thành hàng.

Tịch Côn trên tay lực không có, Tần Ương thừa cơ tránh ra, hướng phía trước nhào mấy bước mới quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tịch Côn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mà ở ngắn ngủi hai giây bên trong, thân thể của hắn mất cân bằng nghiêng về phía sau, nguyên cái đầu cũng rớt xuống, huyết phun như suối.

Cách đó không xa trong rừng cây, cước bộ vội vàng, từng tiếng vội vàng Nhị trưởng lão! Tiếng la truyền đến, hẳn là sau này viện quân. Tần Uyên liếc qua, một cái tránh đao đột ngột đi vào, qua 10 giây, một vệt ánh đao từ trong rừng tránh ra, lại tại Tần Ương mặt hiện hiện hình.

Chặt sạch sẽ. Tần Uyên nói đến rất nhanh, Ta còn có một người muốn cứu, ngươi đi về phía nam đi, cẩn thận một chút, Phù Văn học viện hội hợp, nói cho bọn hắn, ngươi là Tần Uyên tỷ tỷ.

Không chờ Tần Ương đáp lời, Tần Uyên lại độ hưởng ứng triệu hoán, biến mất không còn tăm tích.

Tần Ương kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, nhìn xem không có một bóng người cánh rừng, có chút mộng.

Đại khủng sau đó là đại hỉ, đại hỉ sau đó là trống rỗng. Nàng càng ngày càng chắc chắn không được đệ đệ hành vi mô thức, thoáng, nàng còn có một tia không chiếm được làm bạn ai oán.

Thế nhưng là không có cách nào, mạng người quan trọng.

......

-*j?

Tần Uyên không biết Tần Ương lọt vào Tịch Côn tập kích địa phương là nơi nào, hắn chỉ biết là giết người bài trừ tai hoạ ngầm.

Bây giờ, hắn cũng không biết Tinh Y triệu hoán hắn địa phương là ở nơi nào, hắn chỉ thấy bốn phía ánh lửa điểm điểm, trên trời nổi trôi rất nhiều thanh sắc tinh thạch, vượt qua thiêu đốt bãi cỏ, Tần Uyên thấy được một cái nhìn quen mắt áo bào đen người thần bí, áo bào đen người thần bí sau mới là một mảnh rừng rậm, hai bên trái phải vách núi cắm mây, nham bên trên khảm liếc tùng, đến nỗi sau lưng, Tần Uyên nghe được có thác nước âm thanh.

Ta ở đâu? Ta tại đánh ai? Ai muốn đánh ta?

Tinh Y? Tần Uyên nghi ngờ lên tiếng hỏi.

Ta tại phía sau ngươi! Lại nghe sau lưng một tiếng kích động thiếu nữ tiếng la. Tần Uyên quay đầu nhìn lại, nhưng thấy thanh bào bạch y Tinh Y chống Tần Uyên tiễn đưa nàng trượng mỗi một súng đứng tại cách đó không xa, một cái tay khác nhấn ở trước ngực may mắn thở phì phò. Sau lưng của nàng là một tòa Ải nhai, Ải nhai hậu phương bởi vì tầm mắt che chắn không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn tới chỗ rất xa lại là một tòa càng cao hơn đứng thẳng sơn lĩnh, phía bên phải mắt trần có thể thấy bàng bạc rơi xuống thác nước. Nếu đoán không lầm, lại sau này lui, bọn hắn sẽ nhìn thấy chính là một cái cực cao cực sâu vách núi tuyệt lộ.

Đại khái quan sát một phen tình huống chiến trường, Tần Uyên quay đầu nhìn phía áo bào đen người thần bí.

Tiêu Trì? Hắn bỗng nhiên nghĩ đến.