Chương 366: ảnh liêm người phục vụ, vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhiệm vụ lần này thúc đẩy ngươi hóa thân ảnh liêm người phục vụ? Bình Triêu Nhan hỏi.

Đúng vậy. Tại chúng ta tấn công vào Hạ Hàn Thành bắc phương cằn cỗi làng xóm thời điểm, các kỵ sĩ đều hướng trên núi đi, chúng ta lưu lại dưới núi trông coi thôn dân, ta đi lại thời điểm nhặt được một cái búp bê vải, tiếp đó lại nhìn thấy có vị tiểu nữ hài từ trong cửa sổ nhìn ta, ta liền đem búp bê vải giao cho nàng, không nghĩ tới, nàng thế mà trong phòng nói với ta rất nhiều cổ quái lại nguy hiểm lời nói. Ảnh liêm người phục vụ hơi hơi ngửa đầu, nhớ lại nói.

Nàng nói cái gì?

Ta nhớ mơ hồ toàn bộ, nhưng có mấy câu, ta ký ức như mới. Tại gian phòng một góc cũ trên bàn gỗ, ta thấy được một tôn dữ tợn đáng sợ tượng nặn, nhịn không được khẽ run rẩy, tiểu nữ hài lại hỏi ta, vì cái gì những người khác sẽ cho rằng dáng dấp cùng bọn hắn tương tự sự vật mới là thần minh, vì sao bọn hắn cho rằng bề ngoài ghê tởm chi vật chỉ có thể là ác ma, nàng hỏi ta sinh hoạt trải qua như thế nào, phải chăng cảm thấy thần linh phù hộ. Nàng hỏi ta thờ phụng thần phải chăng yêu ta, nàng tin tưởng, nàng cảm nhận được nàng thần yêu.

Cho nên nàng thuyết phục ngươi, tiếp đó ngươi phản giáo?

Không có, nàng nói rất đúng ta mà nói không thể tưởng tượng, chỉ là từ như vậy một vị non nớt thuần khiết tiểu cô nương trong miệng nói ra, luôn cho ta một loại cảm giác bất an. Nàng nói xong không bao lâu, trên núi truyền đến quái dị tru lên, phía ngoài phòng cũng một hồi đại loạn, ta nhìn thấy tất cả mọi người đều như bị điên, một bên phát ra mơ hồ không rõ, không hợp lôgic lẩm bẩm, một bên công kích lẫn nhau, còn có một số đã biến thành ma vật. Ta vội vàng đem thành kính quỳ gối tượng nặn phía trước cầu nguyện tiểu cô nương nhét vào trong ngăn tủ ẩn núp tốt, tiếp đó nhảy cửa sổ tử từ sau phòng đào tẩu, nhưng ta phát hiện đường trở về đã trải rộng điên rồ cùng quái vật, cho nên, ta chỉ có thể chạy lên núi.

SY nhìn s đang b; Bản t chương tiết 2C lên sw6

Ngươi trông thấy cái gì? Ác ma?

Ta đầu tiên nhìn thấy đầy đất kỵ sĩ cùng thi thể quái vật, tiếp đó tại một chỗ tế đàn cổ xưa nhìn đằng trước đến người nào chết khắc bởi vì kỵ sĩ, cùng một cái khó mà hình dung quái vật, dù cho hiện tại nhớ tới, ta cũng cảm thấy ta nhìn thấy một đoàn đang không ngừng biến hóa quỷ dị vật chất. Khắc bởi vì kỵ sĩ dùng trước khi chết khí lực cuối cùng, yêu cầu ta dùng kiếm giết chết hấp hối quái vật, giáo hội đem cho ta rất nhiều báo thù, thế là ta lấy ra kiếm của hắn hướng đi quái vật, quái vật nhưng cũng nói với ta rất nói nhiều.

Lời gì?

Hắn biết ta hết thảy, cũng biết khắc bởi vì hết thảy, nó nhất là biết khắc bởi vì liên quan tới ta bình luận, ‘Tên xui xẻo này vì cái gì không bán thân làm nô ’. Tiếp đó, quái vật hỏi thăm ta, tại sao muốn nhẫn nại, vì cái gì không phản kháng, tất nhiên vận mệnh cùng thế giới như thế huỷ hoại tại chúng ta dạng này người. Câu trả lời của ta rất đơn giản, ta không có sức mạnh, nó lại hỏi, vì cái gì không có sức mạnh liền không thể phản kháng, ta nói, không có sức mạnh phản kháng sẽ chết. Thế là nó làm một cái điên cuồng tổng kết, có kết thúc linh cùng thịt tử vong, mới có nhẫn nại, có nhẫn nại, mới bỏ mặc đau đớn sinh sôi. Cuối cùng, nó hỏi ta, ta có phải hay không vì thế giới này thật đáng buồn quy tắc, hướng nó huy kiếm.

Rất điên cuồng, nhưng rất có sức thuyết phục, chỉ cần lôgic trung tâm ở chỗ tử vong không nhất định phải, ít nhất trí nhớ thất lạc không nhất định phải. Bình Triêu Nhan nói, nàng lại nghĩ tới hỗn loạn Ma vực, thế giới kia quái dị quy tắc sáng tạo ra nàng, cũng lờ mờ dường như là Linh Vũ sáu lục rất nhiều hiện tượng nguyên điểm.

Không tệ, nó thuyết phục ta. Ảnh liêm người phục vụ cười khổ, Ta chính xác cảm thấy ta không có hướng nó huy kiếm động cơ, ta đến cùng tại sao muốn giữ gìn một cái tà ác trật tự đâu? Đương nhiên, ta là một cái hội người chết loại, trật tự cũ sụp đổ chưa chắc sẽ để cho ta có lợi, cho nên ta rất hiếu kì nó thần đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Thế là, tại nó chất vấn sau khi kết thúc, ta bắt đầu ta đề ra nghi vấn. Nó nói cho ta biết, khi nó thần giáng lâm, thế giới này đem hiện ra diện mạo như cũ, ký ức sẽ vĩnh tục, sai lầm, đều biết kết thúc.

Bình Triêu Nhan trong lòng giật một cái.

Cái này hình dung, nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Ác ma cái gọi là thần linh tựa hồ muốn đem Linh Vũ sáu lục biến thành cùng hỗn loạn Ma vực có tương tự đặc tính địa phương, nhưng nói một cách khác, phi Sinh phi Tử chi quốc, tuân theo kỳ thực cũng là giống nhau tư tưởng.

Một người vĩnh sinh, hơi có vẻ buồn tẻ, tất cả mọi người vĩnh sinh, lại đủ để rèn đúc hoàn mỹ!

Sau đó thì sao? Nàng hỏi.

Ta lựa chọn quy y tín ngưỡng của nó, nhục thân của nó đã gần như hủy diệt, nhu cầu cấp bách mới vật dẫn, ta nghênh đón lần đầu tiên của ta tử vong, lại lấy được lần đầu tiên của ta trùng sinh, tiếp đó ta trở thành ảnh liêm người phục vụ, có sức mạnh của ác ma cùng trí tuệ. Khắc bởi vì kỵ sĩ binh sĩ toàn quân bị diệt, kỵ sĩ cùng ma thợ săn bắt đầu hướng Hạ Hàn tập kết, chuẩn bị ứng đối có thể đến uy hiếp, ta lặng lẽ lẻn về Hạ Hàn Thành, vì ta chính mình chế tạo một cái quan tài cùng mộ bia, tại vắng lặng dã ngoại chôn. Về sau ta về tới hạ An tiểu thư nhà bên trong, giết chết người nhà của nàng cùng đức Ryan, có lẽ bọn hắn hôn ước để cho ta ghen ghét, lại có lẽ, ta thật sự cảm thấy bọn hắn có tội, nàng ta không có giết, chỉ là để cho nàng lâm vào vĩnh cửu ngủ say. Tại ta lần đầu thi hành giết hại ban đêm, Hạ Hàn Thành, trở thành quái vật nhạc viên.

Dừng một chút, ảnh liêm người phục vụ còn nói: Về sau ta cẩn trọng vì thần buông xuống bôn ba, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng nghe qua Hắc kỵ sĩ từ đâu tới, bọn hắn giống như ta không có lựa chọn nào khác. Ta còn nhớ rõ, có một vị chiến sĩ trẻ tuổi thê tử vừa mới sinh hài tử, chiến sĩ trẻ tuổi nhưng lại không thể không vì vây thành bên trong số mạng của tất cả mọi người hóa thân Hắc kỵ sĩ, hắn không ngừng chiến đấu, tử vong, tái tạo, dần dần trở nên mất cảm giác, cứng ngắc, cơ thể cũng càng ngày càng giống tro tàn, về sau hắn sẽ không nói chuyện, mỗi lần về nhà sẽ chỉ ở trên ghế yên tĩnh ngồi, thủ hộ nhà của hắn, mà thê tử của hắn chỉ có thể ôm hài tử rơi lệ. Hết thảy, đều trải qua quá lâu quá lâu.

Ngươi nói rất nhiều. Bình Triêu Nhan có chút bi thương nói, Nhưng ta vẫn là không có làm rõ ngươi tự mình đa tình quả đắng là cái gì?

Ta đem hạ An tiểu thư xem như thần linh ở cái thế giới này sinh ra tử tôn mẫu thể, ta cảm thấy đây là ta có thể cho nàng hoàn mỹ nhất hồi báo, tại thần tử buông xuống ngày, ta đem thần tử cùng nàng cưỡng ép dung hợp, nàng đem chưởng khống thần lực, tại nghi thức thành công sau một khắc, nàng dùng dưới thân vô số cây đuôi rắn đem ta đâm trở thành tổ ong vò vẽ.

Ngươi thao tác này...... Sợ không phải liền ngươi thần linh cũng không nghĩ tới. Bình Triêu Nhan choáng váng.

Ha ha, ước chừng thần linh cũng tại trừng phạt ta, hạ sao cùng nó hóa thân hòa làm một thể, hạ sao không có bắt đầu thần linh sự nghiệp, tương phản, nàng tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, có lẽ là dung hợp sai lầm, cũng có thể là là nàng có chủ tâm như thế. Nếu như không phải sơ sảy này dẫn đến lực lượng của chúng ta yếu ớt, huyền không Hạ Hàn Thành cũng sẽ không thụ phong. Ảnh liêm người phục vụ cười khổ, Ta biết, một khi ta chuyện truyền đến người trong thiên hạ trong lỗ tai, bọn hắn sẽ nói thế nào, bọn hắn biết nói ta ích kỷ, có tội, vì bản thân tư lợi hy sinh thế giới cùng trật tự lợi ích. Nhưng mà, hướng Nhan tiểu thư, ngươi lại là nhìn thế nào đây này?

Thế giới lấy gì đợi ngươi, ngươi lấy gì chờ thế giới, không phải tất cả mọi người đều có cơ hội như vậy, gặp nhất định muốn bắt được. Bình Triêu Nhan lạnh nhạt nói, Bọn hắn không nợ ngươi cái gì, nhưng ngươi cũng chưa từng thiếu bọn hắn cái gì, hiện tại trở thành ác ma, trở thành hỗn loạn một phương, ngươi là địch nhân của bọn hắn, ngươi làm xem như địch nhân chuyện phải làm, ta cảm thấy không có vấn đề. Ngươi cũng không cần là trở thành trật tự địch nhân mà có cảm giác tội lỗi, bởi vì phàm nhân trật tự chưa từng thuần túy —— Chiếm hữu sức mạnh người vi phạm trật tự không cần chịu đến trừng phạt, chính là phàm nhân trật tự.