Chương 40: Lữ hành cũng không thể nói đi thì đi.

Lăng Mộc nói lên khiêu chiến rất có trình độ, rất rõ ràng, đây là một đạo đề ngữ văn. Mở ra phân tích một chút, Sau lưng đám người, thuyết minh không bao gồm Lăng Mộc bản thân, Lực lượng tương đương Thuyết minh muốn trang bức lời nói cần chọn nhìn qua một cái lợi hại nhất đánh, Một chứng nhận cao thấp Thuyết minh ngươi còn phải đánh thắng.

Ngạch, vấn đề này có chút khó khăn. Thân là hỗn loạn ma duệ, nhìn qua vô luận đánh cái nào cũng là tại hành hạ người mới, nhưng mà từ thuật pháp nhìn lên, Tần Uyên ngoại trừ quên danh đao kỹ bên ngoài chỉ có thể 《 Huyền Linh bảng 》 cơ bản thuật pháp, lại hình như là cái rơi dây 10 phút mới trèo lên tiến trò chơi quỷ xui xẻo.

Cho nên, tuyển ai đây?

Tần Uyên hai mắt híp lại, từ trái sang phải đảo qua đám người, rất nhanh nhận ra Tiêu Trì cùng Tiêu Linh, so sánh đám người khác lấy chế giễu biểu lộ, Tiêu Trì cùng Tiêu Linh thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, cũng là ngưng lông mày mím môi, hiển nhiên đã sinh nghi.

Nếu không thì...... Tìm Tiêu Trì? Dạng này không tốt lắm đâu, người khác còn không có trang mấy lần bức đâu, ngươi đột nhiên mang lên đánh mặt......

Đang tại Tần Uyên thời điểm do dự, Tiêu Trì cũng ý thức được Tần Uyên nhìn hắn có hơi lâu, có khả năng tuyển chọn hắn, càng là không kiên nhẫn quay đầu đi chỗ khác, trên mặt hiện ra một loại đạm nhiên cùng khinh thường, ở giữa còn xen lẫn một tia không nhịn được lười biếng.

Có thể, cái này rất trang bức.

Mắt thấy Khí Vận Chi Tử đã bắt đầu dùng ánh mắt kéo cừu hận, gây sự so Tần Uyên cái này Vực Ngoại Thiên Ma còn tích cực hơn, Tần Uyên cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, không nói hai lời tay giơ lên chỉ hướng Tiêu Trì: Vị này hẳn là Tiêu Trì thiếu gia a? Tại hạ sớm đã có nghe thấy, nguyện ý lĩnh giáo.

Vừa nói xong, đám người đứng ngoài xem kinh hãi, Tiêu Phủ đám người hai mặt nhìn nhau, tiếp đó lại là liên tiếp buồn cười mà nở nụ cười, giống như Lỗ Ban môn khách thấy có người tới cửa đùa nghịch búa, cảm giác ưu việt cùng nhìn có chút hả hê nhiệt tình mười phần. Cùng bọn hắn tạo thành so sánh rõ ràng chính là học viện đám người, bọn hắn cả đám đều nhíu mày nhìn xem Tần Uyên, không nói tiếng nào, ước chừng là xem như danh giáo sinh một cách tự nhiên kiêng kị cùng một cái khác nổi danh tông môn có liên quan người a.

Ai nha, các ngươi đám này con cháu thế gia tính tính tốt quái...... Phát giác được Tiêu Phủ đám người trong tiếng cười nhục nhã chi ý, Tần Uyên lại là sinh ra sự hận thù tới, bọn hắn như thế không biết tôn trọng, sợ là ngày bình thường đối với khắc đen hàn môn tử đệ cũng tận là cái này sắc mặt, thiếu đánh khuôn mặt.

Tần Uyên, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, Tiêu Trì ca ca thế nhưng là có Linh giả ngũ đoạn tu vi, Huyết Thống đẳng cấp càng là có S, còn tại đạo sư trong tay đứng mười hiệp. Tiêu Linh không vui nói, thanh âm của nàng rất êm tai, nhưng trong đó tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh lại làm cho người mặt trời phát lạnh, Hiện tại còn có lui ra phía sau cơ hội, nếu như chờ Tiêu Trì ca ca ứng chiến, ngươi sợ rằng sẽ hối hận cả đời.

Tiêu Linh lời nói tràn đầy cường giả lực lượng cảm giác, nghe Tần Uyên không khỏi kiềm chế, lại là ở trong lòng nói, khí vận chi nữ a khí vận chi nữ, ngươi có biết ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng sự vật, tại hỗn loạn ma duệ trong mắt là buồn cười biết bao sao? Nếu như các ngươi đã từng thấy qua hỗn loạn ma duệ bầu trời, các ngươi hôm nay thờ phụng chèo chống các ngươi thượng lưu thân phận đạo đức chuẩn tắc cùng giá trị quan, đều sắp sụp bại không bỏ sót. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiêu Trì không phải không cho từ hôn qua sao, hẳn là không cần lịch luyện một năm a, vì cái gì nhưng phải cùng Lăng Mộc động thủ?

Mấy lời nói nghĩ nửa ngày, cuối cùng, Tần Uyên vẫn là bình thản khẽ thở dài một tiếng, khấu đầu ôn nhu nói: Ngươi nói ta đều biết, bằng không thì ta cũng sẽ không lựa chọn khiêu chiến ca ca của ngài. Nói ra thật xấu hổ, nếu không phải đạo sư để cho ta từ phía sau trong đám người tuyển, ta vốn muốn cùng đạo sư tỷ tỷ giao phong một phen.

Đại ngôn! Nghe vậy, Lăng Mộc trước tiên kinh sau cười, cũng không biết là không phải là giận, đã thấy nàng lại tiến lên một bước, Tất nhiên Tần Uyên đồng học cho mời, bản đạo sư cũng từ chối thì bất kính, liền để ngươi ta giao phong một phen a. Tiêu Trì trước đây đứng mười chiêu, ngươi...... Năm chiêu liền có thể.

Đắc tội. Tần Uyên lại khấu đầu, tay phải đã vịn ở trên quên danh đao chuôi.

Thấy thế, Lăng Mộc cũng nước chảy mây trôi mà xoay tay lại gỡ xuống sau lưng đỉnh khảm tử thủy tinh cây khô pháp trượng cắm trên mặt đất, tại pháp trượng đáy cùng mặt đất chạm nhau một cái chớp mắt, trên người nàng linh lưu một thoáng lên, phun trào thành tuyền, nhất thời mọi người đều cảm thấy trong tràng giống như trong gió bình hồ, linh lực rạo rực giống như lăn tăn sóng ánh sáng, không chỉ có như thế, trên thân Lăng Mộc lại còn vô căn cứ lên một hồi gió nhẹ, lay động ống tay áo của nàng cùng váy, tung bay hình dạng mỹ diệu như hoa sen nở rộ.

Nhưng mà để cho Tần Uyên kinh ngạc chính là, sau lưng nàng song kiếm cũng tự động bay ra, phù ở đỉnh đầu, tương đối lượn vòng thành vòng.

Ngự kiếm thêm áo thuật, đồ vật kết hợp, có thể, rất mạnh! Tần Uyên hơi hơi nhíu mày, Lăng Mộc tư thế chi kì lạ, là hắn không có nghĩ tới. Ma vũ song tu, học xâu đồ vật các loại thiết lập bình thường là nhân vật chính phối trí, xem như có thể thu thập phẩm điểm xuất phát lưu huyền huyễn nữ phối, vì sao lại có dị thuật như thế? Chẳng lẽ...... Nam nữ nhiều lần đụng vào cùng một chỗ?

2

Phỉ Diệp Pháp Điển, hắc ám chi cuốn, bóng tối hàng rào! Lăng Mộc căn bản vốn không lo lắng bại lộ chiến thuật, không chút do dự đem chiêu thức trực tiếp nói ra. Nàng cũng bất động pháp trượng, chỉ là ưu nhã xoay chuyển trắng thuần thon dài tay trái, tựa như vô căn cứ vẽ tranh, theo động tác trên tay của nàng ngừng, Lăng Mộc trước mặt trên mặt xuất hiện hai đạo đen như mực tỏa sáng thô tuyến, một cái từ bên trái đằng trước bắt đầu, lấy góc 45 độ kéo dài đi xa, một cái khác từ phải phía trước bắt đầu, cùng phía trước một đầu đối xứng lấy kéo dài.

Bởi vì xem không hiểu Lăng Mộc thuật pháp ra sao tác dụng, Tần Uyên cũng không ra chiêu, chỉ là khẩn trương đứng tại chỗ, nghi ngờ quan sát Lăng Mộc pháp thuật bước kế tiếp phát triển.

Hắc tuyến khuếch trương dùng một giây, tại một giây sau, hai đạo đen như mực nửa trong suốt pha lê hình dáng 2m tường thấp đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành một hình tam giác, cái phễu tựa như khóa lại Tần Uyên có thể dùng di động phương hướng.

Bây giờ, Tần Uyên chỉ có một con đường có thể đi —— Đối với Lăng Mộc hướng khuôn mặt.

Địa hình thay đổi, chạy trốn hạn chế, nói không chừng còn có bẫy rập hiệu quả. Tần Uyên âm thầm làm ra phán đoán của hắn. Tạp vị kỹ năng lên tay, tất có hậu chiêu, Tần Uyên không dám tránh đao nhảy khuôn mặt tiếp Lôi Đao, không thể làm gì khác hơn là nắm đao chân phát phía trước chạy, chỉ chờ Lăng Mộc hậu chiêu.

Phỉ Diệp Pháp Điển, gió lốc chi cuốn, lưỡi đao gió? Bích! Lại chuyển bàn tay trắng nõn, một đạo khí lưu mãnh liệt trong suốt Phong Tường trống rỗng xuất hiện ở Lăng Mộc trước mặt 3m chỗ, phát ra công suất lớn quạt điện âm thanh, tả hữu lại cùng bóng tối hàng rào chỉ cách biệt không đến một chưởng, trực tiếp lấp kín Tần Uyên lộ.

Lại là tạp vị! Tần Uyên trong lòng cảm giác áp bách mạnh hơn chút, Lăng Mộc tuyệt đối có đủ để giải quyết dứt khoát cường hãn hậu chiêu, chỉ là tạm thời hắn còn nhìn không ra. Ngưng thần nín hơi cảm giác được Phong Tường cường độ có hạn, Tần Uyên cước bộ không ngừng, chỉ đợi tới gần sau mở ra Huyền Khí Giáp, cưỡng ép đụng tới.

Đang tại hắn chạy đến Phong Tường năm vị trí đầu mét trong nháy mắt, Lăng Mộc lại là bỗng nhiên chỉ tay hướng về phía trước.

Lưỡi đao gió? Phá!

Theo một tiếng quát, linh khí bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, Tần Uyên cấp bách thúc dục Huyền Khí Giáp. Nhưng thấy Phong Tường hướng về phía trước băng tán nổ tung, cường hãn khí lưu vọt tới trước, trực tiếp đụng vào Huyền Khí Giáp, treo lên Tần Uyên lui về phía sau đẩy đi. Tần Uyên không đứng được, cũng là không cách nào khống chế kề sát đất lui về phía sau trượt hơn mười mét.

Ngay tại Tần Uyên trượt đi ngay miệng, Lăng Mộc cười lạnh rút ra cắm ở trong đất pháp trượng, hoành nắm lấy nhắm ngay Tần Uyên: Phỉ Diệp Pháp Điển, áo thuật chi cuốn, áo thuật ma pháo!