Chương 544: nhạc trạc, kính hoa thủy nguyệt.

Ngươi cảm thấy hắn có thể tin sao? Đợi cho chung mạt cự long đi xa, Tần Uyên hỏi bên người Thủy Khinh thù.

Hơi có thể tin một điểm, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn. Núi Bất Chu có lưu hậu chiêu quy nhất mã chuyện, chung mạt cự long đến cùng có mục đích gì, thì làm mặt khác chuyện một mã. Này long hết thảy đều không vì ngươi ta biết, muốn thật kế hoạch đứng lên, chỉ sợ còn muốn càng thêm thần bí, không thể buông lỏng đề phòng. Thủy Khinh thù nói.

Tần Uyên gật đầu một cái: Lý là nói như vậy không tệ, từ 《 Khải Kiếp Lục 》 xuất hiện đến nay, nhập thế thế lực tầng tầng lớp lớp, tình thế cũng càng ngày càng phức tạp. Tiếp qua một thời gian thật cũng không biết thiên hạ lại biến thành loại nào...... Cuốn sách này vẫn là rất trọng yếu, bên ngoài còn sót lại quá lâu sợ sinh bất trắc, ta vẫn trước tiên cần phải trở về một chuyến tinh linh địa, nhanh chóng thông báo thánh dương vương. Đến nỗi giao long lộ ra Nhân vương đình áo la công chúa, vẫn là chậm chút lại nói.

Cũng có thể.

Thủy Khinh thù tiếng nói vừa ra, Tần Uyên bỗng nhiên hướng hắn ủi rồi một lần tay, hổ hổ sinh phong động tác để cho Thủy Khinh thù sợ hết hồn, cho là Tần Uyên muốn phản bội đâm lưng. Nhưng mà, Tần Uyên chỉ là hô lớn một tiếng: Cáo từ.

Nhưng thấy bạch quang lóe lên, Tần Uyên đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại là sử dụng thánh dương vương vì hắn thêm buff, a không, vì hắn phụ ấn ký, truyền tống về tinh linh nghị hội.

...... Hiểm ác như vậy chi đạo, vì sao lại có lớn như vậy đầu nhân vật...... Thán rồi, thán rồi. Thủy Khinh thù thấp giọng tự nói hai câu, bỗng nhiên lại tự giễu nở nụ cười, Bao nhiêu cũng coi như điều tiết tâm tình, rất tốt.

Nói xong, Thủy Khinh thù chìm vào bên trong biển sâu.

Đông Cực Thiên phía dưới biển cả, lại độ trở về yên tĩnh.

......

Khi Mạnh Tổ Nhĩ nương theo một hồi chớp loé xuất hiện tinh linh nghị hội bên trên lúc, đỉnh đầu sáng tỏ ánh mặt trời chiếu xạ cho hắn có chút mộng.

Tại phía trước một giây, hắn còn thân ở đêm tối Đông Cực Thiên.

Gì tình huống?

Tại suy nghĩ của hắn còn không có quẹo góc thời điểm, càng khiến người ta cảm thấy kinh ngạc một màn xuất hiện, huyền không bạch thạch hình cái vòng nghị trường trung ương trống rỗng chỗ, mở ra một đạo truyền tống môn, lấy thánh dương vương cầm đầu tinh linh các cường giả nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn thấy Tần Uyên trong nháy mắt, thánh dương vương sửng sốt một chút, tiếp lấy nhíu lông mày lại.

...... Ngươi làm sao trở về so với chúng ta còn nhanh? Đã nói phải đi gặp giao long công chúa áo la tìm hiểu tin tức đâu? Sợ không phải ta vừa quay đầu ngươi liền giải phóng chú ấn a? Thánh dương vương nói.

Ân...... Khụ khụ, xảy ra chút tính kỹ thuật sai lầm...... Mạnh Tổ Nhĩ cười xấu hổ lấy, cầm trong tay Cổ Thư nâng hướng về phía thánh dương vương, Xuất phát từ một chút ngoài ý muốn, ta không thấy áo la công chúa, nhưng vẫn là lấy được tình báo quan trọng. Một cái hắc long đem cuốn sách này đưa tới, tuyên bố có thể trợ giúp chúng ta giải mã 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04:.

Hắc long...... Ngươi tại sao lại cùng hắc long dính líu quan hệ?

Cũng không phải là ta cùng với hắc long có quan hệ gì, mà là nó tự xưng cùng tinh linh có lợi ích chung.

...... Lấy ra ta xem. Nói xong, thánh dương Vương Hữu Chưởng xoay chuyển hướng về phía trước nhẹ giơ lên. Cổ Thư chịu linh khí dẫn dắt, bồng bềnh, bay về phía thánh dương vương, rơi vào trên bàn tay của hắn. Sau đó, thánh dương vương trực tiếp lật xem lên Cổ Thư tới.

Tại thánh dương vương đọc sách công phu, Mạnh Tổ Nhĩ đi tới trước mặt hắn, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm lượng nói: Hắc long còn nói, lần này ‘Tai kiếp ’, núi Bất Chu phương diện tất nhiên đã thấy rõ, tiến hành chưởng khống, mà tinh linh, cũng đã mất vào núi Bất Chu giữa lòng bàn tay.

/@F

Thánh dương vương dừng một chút.

......

Khi thánh dương vương từ bảo tồn 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: trang sách đại đồ thư quán trong lầu các đi ra lúc, đã là đêm khuya, Mạnh Tổ Nhĩ ngồi ở đại sảnh trên ghế dài đánh chợp mắt, thẳng đến thánh dương vương trên thân không giờ khắc nào không tại tán phát mù mắt chó bạch quang chiếu vào trên mặt của hắn lúc, Mạnh Tổ Nhĩ mới tỉnh lại.

Phiên dịch ra sao? Mạnh Tổ Nhĩ đứng dậy hỏi.

Thánh dương vương gật đầu một cái.

Gì tình huống?

...... Nói rất dài dòng. Thánh dương Vương Mi Đầu cau lại.

Ngươi có thể từ từ nói, tới tới tới, chỗ này có chỗ ngồi, mời ngồi.

Thánh dương vương lắc đầu: Không cần. Tiếp lấy, hắn dừng một chút, mới nói theo, Trên trang sách viết, đúng là thất trọng văn, hơn nữa trong đó bao hàm bảy loại văn tự, lai lịch đặc thù. Tại Cổ Đại Hoàng châu, có một chút bái tinh thị tộc, cùng tinh linh tinh thần tín ngưỡng khác biệt, bọn hắn sùng bái là tinh thần bản thân, không thêm vào bất luận kẻ nào cách hóa, tương phản còn tiến hành không phải người hóa. tín ngưỡng như thế, khó tránh khỏi có chút âm trầm cổ quái. Nơi đây thị tộc, có di dân hoàng châu tinh linh, cũng có nơi đó nhân loại thổ dân, thậm chí còn có ám duệ ma tộc, sau đó lại còn phát triển thành rất nhiều dòng họ, tỉ như này thất trọng văn tạo thành bộ phận nơi phát ra gia tộc, về sau liền diễn sinh ra được tinh, Thần, đêm, nguyệt, ám, đấu, túc Thất tính. Trên trang sách lời nói, những thứ này bái tinh thị tộc đã từng thành công triệu hoán ra một cỗ cường đại sức mạnh, mà cỗ lực lượng này, vì bọn họ lấy được một hạng thần kỳ trân bảo.

Cái gì trân bảo? Mạnh Tổ Nhĩ truy vấn.

Cỗ lực lượng này, vì bọn họ kéo xuống nguyên một khối chứa đầy tinh thần Dạ Không, mà cái này Dạ Không, bọn hắn xưng là Tinh Hài, ở giữa ẩn chứa sức mạnh, cường đại đến có thể hoàn thành mọi người bất luận cái gì tâm nguyện. Đương nhiên, cái này ghi chép không thể nghi ngờ vô cùng cổ quái, ta cũng không cách nào tưởng tượng, cái gì gọi là kéo xuống ‘Nguyên một khối chứa đầy tinh thần Dạ Không ’.

Đơn giản không thể diễn tả. Mạnh Tổ Nhĩ lập tức nghĩ tới trước đây không lâu thấy được Đông Cực Thiên, trong lúc nhất thời thế mà sửng sốt, tỉnh mộng bảy nát thiên chấn nhiếp nhân tâm chi cảnh, hai mắt đều trở nên ngốc trệ.

Trên thực tế, hắn có thể thông qua Đông Cực Thiên tưởng tượng ra, kéo xuống Nguyên một khối chứa đầy tinh thần Dạ Không Sau còn dư lại Dạ Không là dạng gì, nhưng kéo xuống tới Nguyên một khối chứa đầy tinh thần Dạ Không Lại là hà tồn tại hình thức, hắn có hạn sức tưởng tượng, thực sự không cách nào tiến hành ước đoán.

Chẳng lẽ...... Là cùng cuốn tấm thảm một dạng, chỉ là lấy tinh không vì hoa văn?

Dù cho cái này có thể phỏng đoán, ở giữa lực lượng cường đại, lại là tại sao nguyên?

Sức mạnh này đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, có thể trợ giúp tu giả xung kích trong truyền thuyết Chúa Tể Chi Cảnh sao? Mạnh Tổ Nhĩ lại hỏi.

Tại bái tinh thị tộc trong mắt, Tinh Hài là chúa tể bản thân. Thánh dương vương nói.

Như vậy...... Bọn hắn thành công sử dụng Tinh Hài sao?

Thánh dương vương lắc đầu: Sau đó hết thảy đều giấu ở trong sương mù, trên trang sách chỉ là viết lên, lúc đó thi hành nghi thức cổ đại tu sĩ đều biến mất hết không thấy. Có truyền ngôn nói, bọn hắn vì tranh đoạt Tinh Hài quyền sử dụng tự giết lẫn nhau, nhưng cuối cùng có hay không người thắng, lại lấy được cỡ nào ban ân, vẫn là ẩn số. Ai ngờ, tiềm ẩn tại không cách nào thăm dò chi vực Tinh Hài tựa hồ nổ tung, vậy mà diễn sinh ra được một bộ tế lễ, triệu hồi ra 7 cái dị tộc cổ đại anh hùng lẫn nhau tranh đấu, cuối cùng người sống sót đem có thể thu được sử dụng Tinh Hài quyền hạn. Tiếp đó, lại có như vậy một vị vô danh cường giả, đem này tế lễ toàn bộ phong ấn.

Thật kỹ càng...... Không biết 《 Khải Kiếp Lục 》 đối với cái khác đã phát sinh kiếp nạn phải chăng đều ghi lại cặn kẽ như vậy.

Mạnh Tổ Nhĩ híp mắt, ánh mắt thâm thúy.

Cái quen thuộc miêu tả này là...... Cuộc chiến chén Thánh!

Nhưng mà, ngự chủ đâu? Ma thuật sư đâu?

Căn cứ vào 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: ghi chép, nhận được Tinh Hài tác động tộc duệ, đem phân biệt đại biểu kỵ sĩ chi quốc, Kiếm Thánh chi quốc, thương lâm chi quốc, ma pháp chi quốc, thần xạ chi quốc, thích khách chi quốc, cùng với Man Vương chi quốc. Quy trình này trước đó hẳn còn có một cùng Anh Linh ký kết khế ước tay sai, có thể bởi vì bọn hắn không quá cần thiết nguyên nhân, về sau cái quần thể này hoàn toàn biến mất. Thánh dương vương nói.

Như vậy...... Tinh linh đối ứng phải là cái nào?

Thần xạ chi quốc.