Chương 536: biển sâu thời đại cùng Thông Thiên tháp.

Viễn Thương Hành xuất thủ đồng thời, Nho môn quân trận bên trong, vạn đạo nho ý kiếm gió phá không mà qua, đối diện tháp lớn đánh tới, trên biển cự sờ cũng tùy theo động tác, nghênh kích mà đi, Ngư Nhân nhóm càng thi pháp dẫn phát sóng biển, đầy trời vòng lại mà đi, tháp lớn phía trước, kịch chiến hình dạng đột nhiên lâm vào gay cấn. Thủy Khinh thù còn chưa kịp ra tay cứu viện, Viễn Thương Hành đã đột đến bên cạnh hắn, cũng lấy chưởng kích đi.

Thủy Khinh thù trở tay nghênh chiến, lại lập lại chiêu cũ, không ngờ hắn hóa mạt ngưng kết trong nháy mắt, Viễn Thương Hành tay trái khép về trước người, vận chuyển khí công, lại cùng địch di chiêu giao xoa không ngừng, đồng thời, Viễn Thương Hành tay phải thay đổi, hướng biển bên trên không còn một mống chỗ vỗ tới. Nho khí chỗ hướng chỗ, bỗng hiện nổ tung, Thủy Khinh thù tùy theo hiện thân, bay ngược ra ngoài.

Hải Ma Tế Tự rơi vào hạ phong nháy mắt, Nho môn quân thế hợp chiêu cũng kích phá cự sờ cùng sóng biển ngăn cản, đánh về phía tháp lớn. Mắt thấy tháp lớn liền muốn chịu công sụp đổ, tháp phía trước dưới biển nhưng lại bay ra một đạo huyễn quang quanh quẩn thân ảnh, lại là một vị người mặc thả lỏng đến đón gió phiêu Triển Như Bồng váy bào nữ tử, hơn nữa hắn áo tính chất kì lạ, trong suốt nhưng lại mông lung, tản ra biến ảo không nghỉ tia sáng, từ xa nhìn lại, giống như một cái sứa, mà da thịt của nàng, càng là trắng đã có loại ngọc trong suốt cảm giác.

Đã thấy nàng phù đến hóa thành đường kính hơn 10m dạng trụ kim quang nho ý kiếm phong chi phía trước, khoan thai đưa tay, bày ra trơn bóng ống tay áo như gương, ngăn tại trước người, nho ý kiếm gió tay áo đụng vào sau đó, vậy mà phản xạ trở về, cũng may Nho môn quân trận cấp tốc tản ra, bằng không thì hẳn phải chết thương thảm trọng.

Cùng lúc đó, Viễn Thương Hành truy sát Thủy Khinh thù mà đi, Thủy Khinh thù một bên lướt nước vọt hướng phía sau, kéo dài khoảng cách, một bên liên tiếp không ngừng đẩy ra chưởng kình trở ngại. Khi nho trận nhất kích gặp khó, dạng như nước mẫu nữ tử lại lập tức bứt ra đánh nghi binh Viễn Thương Hành, ngăn chặn đến phía sau của hắn. Viễn Thương Hành ngược lại cũng không hoảng, trọng ổn thân hình lấy một chọi hai, nhưng nữ tử chiêu thức cùng Hải Ma Tế Tự một trời một vực, hắn có thể khắc chế cái sau, cùng cái trước lại chỉ có thể tất cả đánh riêng, không khỏi lâm vào xu hướng suy tàn.

Nhưng mà, viện quân loại vật này, luôn luôn là một đợt sau đó còn có một đợt.

Nhưng thấy, hai thanh pháp kiếm từ nho trong trận bay ra, lên tới phía trên lượn vòng thành tròn, linh khí tự phát tràn ngập ở giữa, huyễn làm Thái Cực Đồ cảnh, sau đó, nghìn vạn đạo môn cường giả cũng nhảy vọt mà đến, Viễn Thương Hành thừa cơ bứt ra nhô ra hai người bao bọc, về tới nho trận phía trước.

Thủy Khinh thù ngược lại cũng không ngăn cản, một lần nữa phù đến tháp lớn một bên, nhìn thẳng phía trước thiên quân vạn mã.

Thái Cực thôn vân thổ vụ, nhiều lần đã tạo ra một cái có thể cung cấp đứng yên phù vân bình đài, một vị trẻ tuổi đạo sĩ đầu tiên đẩy xe lăn, bay xuống phù vân phía trên, lại chậm rãi đi tới phía trước biên giới.

Núi Bất Chu Vân Tề Tử, thậm chí ngay cả hắn đều rời núi?

Phía sau hắn tiểu gia hỏa, hẳn là học trò cưng của hắn tòa suối đi?

Phía sau bọn họ còn có thật nhiều đại nhân vật, cũng là đã tị thế rất lâu, bây giờ toàn bộ đều có mặt! Màn kịch của hôm nay, có phải xem!

Chúng Nho môn cường giả thấy thế, không khỏi thấp giọng nói nhỏ thảo luận.

Ai ai ai...... Lại nghe Vân Tề Tử bất đắc dĩ thở dài một cái, đối với Thủy Khinh thù nói, Oan nghiệt a, oan nghiệt a, mang bạch tuộc mặt nạ công tử, lường trước ngươi cũng là sáu Lục Sinh Linh một trong, hà tất ném đến Tà Thần dưới trướng, trợ Trụ vi ngược, không tiếc đem khắp thiên hạ đều kéo vào vực sâu hủy diệt đâu? Ta núi Bất Chu tất nhiên sẽ không ngồi nhìn ngươi làm xằng làm bậy, nhưng ở đại chiến khai mạc phía trước, ta còn hi vọng có thể cùng ngươi tốt nhất nói chuyện, nhanh dừng tay a!

Nhưng mà, viện quân loại vật này, luôn luôn là hai phe đều có.

Tiếng nói vừa ra, phương bắc phía chân trời, mây đen sóng triều mà đến, ma phân kịch liệt, chính đạo chúng tướng không khỏi nhìn lại, đã thấy đầy trời áo bào đen mặt quỷ tu sĩ ma đạo bay tới, phóng tầm mắt tới, giống như trên trời tại hạ đen như mực vải vóc mưa, một người cầm đầu tiếng cười lạnh yếu ớt truyền đến,, lại nói: Hải Ti cũng đừng đầu hàng quá sớm, giơ lên âm thanh mặt biển dễ chơi như vậy chuyện, chúng ta thế nhưng là rất muốn kiến thức một chút! Ha ha ha, vì nhìn tràng hảo hí này, chúng ta ‘Tà ma ngoại đạo’ còn đặc biệt đến đây trợ ngươi một chút sức lực, cũng uổng cùng ma một hồi a!

Thấy thế, đạo môn trong trận một vị Linh Quân tức giận đặt câu hỏi: Tụ Hồn Tông? Chuyện này cùng các ngươi có liên can gì, chạy đến tìm đánh tới sao? Bốc lên nước biển, bao phủ thiên hạ sáu lục cử chỉ, biết bao nghe rợn cả người, các ngươi chẳng lẽ cũng không sợ chết đuối trong nước?

Sau khi ta chết, quản nó thế giới hồng thủy ngập trời, lại nói, ta cũng không phải không thể cùng Hải Ti thương lượng một chút, đem chúng ta tụ Hồn Tông đặt ở dìm nước không tới địa phương, đến lúc đó thiên hạ hồn phách tất cả vào tay ta, không phải vui vẻ đến nhanh sao? Hắc hắc, cũng không biết cái nào thằng ranh con biên soạn 《 Khải Kiếp Lục 》, chúng ta tụ Hồn Tông thế mà không thể từ trong chiếm giữ một chỗ cắm dùi, thực sự là tức chết ta rồi, không có cách nào, không thể làm gì khác chính mình cho mình thêm vai diễn!

Chẳng biết xấu hổ! Hôm nay ta núi Bất Chu tất yếu để cho các ngươi có đến mà không có về, triệt để tiêu diệt thiên hạ loạn nguyên!

hM Bài a phát ◇y

Ai ai ai, người đến chính là khách, không nên đánh nhau! Không nên đánh nhau! Muốn động thủ, trước hỏi qua ta! Thủy Khinh thù cười.

Đang khi nói chuyện, chính đạo viện quân vẫn còn chưa xong, lấy Long Tiêu Phủ cầm đầu binh gia tu sĩ cũng cấp tốc giết đến, toàn bộ đều lớn tiếng hô chiến.

Bây giờ, mâu thuẫn phía trên, một phương đang tại bốc lên mặt biển trong quá trình, một phương cũng không dung cảnh tượng tận thế xuất hiện. Một hồi kịch đấu, rõ ràng đã tên đã trên dây, không thể không phát.

Nhưng mà đang khi bọn họ chuẩn bị động thủ phía trước, phương nam trên biển, lại mở một cánh cửa!

Lúc này lấy thánh dương vương cầm đầu vừa mới vẫn còn đang họp tinh linh các cường giả xuất hiện, cực lớn nhân số chênh lệch rất dễ dàng tạo thành một loại hài kịch hiệu quả, bọn hắn phảng phất là trên đường đi lang thang đám tiểu đồng bạn, ngộ nhập bang phái sống mái với nhau hiện trường, tràng diện một trận hết sức khó xử, không cách nào khống chế.

Nhưng trên thực tế, khi thánh dương vương xuất hiện trong nháy mắt, cường đại linh lực mang tới cảm giác áp bách, trực tiếp để cho song phương cấm khẩu rồi.

Trầm mặc quét mắt một vòng tứ phương trên biển quân thế, thánh dương Vương Khước bốc lên độ cao của hắn, mà những bộ hạ của hắn cũng không hiểu nó ý theo sát đi lên. Chính ma song phương kinh ngạc nhìn bọn hắn càng bò càng cao, cuối cùng, tinh linh một phương đứng tại vừa vặn đặt ở đạo quân độ cao phía trên vị trí.

Thánh dương vương từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hết thảy.

Hắn xem trước hướng Thủy Khinh thù cùng tháp lớn, lạnh giọng nói: Khắc Tô Lạp tay sai, thế mà đã uể oải đến nước này sao?

...... Ngươi là trùng sinh tinh linh chi chủ? Thủy Khinh thù hỏi.

Ngươi không biết ta? A, thật đúng là tiếc nuối, chắc hẳn khắc Tô Lạp tín đồ đã truyền thừa đoạn tuyệt, bằng không thì, ngươi không nên không biết ta là ai.

Đang khi nói chuyện, thánh dương vương trên thân bạch quang càng ngày càng sáng, vậy mà chiếu lên trên biển một mảnh quang đãng.

Sau đó, Tara Lyon vừa nhìn về phía nho quân phương hướng: Núi Bất Chu Phá Quân trưởng lão, ngươi lại còn không chết? Thật làm cho bản vương cảm thấy ngoài ý muốn, cũng rất để cho các con dân của ta cảm thấy ảo não.

Phá Quân trưởng lão cười một cái tự giễu.

Lại nghe Vân Tề Tử hữu thiện tiếng cười, còn cung kính hướng thánh dương vương hơi nghiêng đầu: Tinh linh chi chủ, nhân loại cùng tinh linh tuy có một chút lịch sử còn để lại qua kết, nhưng lúc này, Hải Ma tín đồ lại muốn đem thiên hạ đều kéo vào trong bóng tối, tinh linh cùng nhân loại đều bao quát ở bên trong. Ít nhất giờ này khắc này, chúng ta là bạn không phải địch, còn xin thánh dương vương gác lại tranh luận, tạm thời cùng bên ta dắt tay chiến đấu anh dũng.

Thánh dương vương quả quyết mà lắc đầu: Ta cảm thấy không được.