Chương 66: 66 phong ba dư kình.

Xin lắng tai nghe. Hà Vũ Lăng nói.

Lần trước ta một chiêu xử lý Lâm Chi Hải, lần này, hai ta chiêu đem Cao phủ tỷ lệ đánh tới chống đỡ hết nổi, cho dù hắn lâm trận đột phá, ta cũng chỉ dùng một chiêu liền đem hắn bất lực hóa. lực uy hiếp như thế, bọn hắn hẳn sẽ không nhiều hơn nữa chuyện a? Tần Uyên có chút sợ nói, Vạn nhất bọn hắn mứt quả tựa như, ca ca tỷ tỷ, ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi từng cái đi lên tiễn đưa, ta nhưng là muốn làm phiền chết!

Ngôn giả không có ý định, người nghe hữu tâm. Hà Vũ Lăng hợp âm tình tin lặng lẽ liếc nhau một cái, đều có vẻ kinh nghi, nghe vào, Tần Uyên tựa hồ cũng không sợ Lâm Chi Hải, Cao phủ tỷ số hậu trường, chỉ là ngại từng đợt từng đợt đánh mặt rất phiền phức, thật sự là...... Có chút đáng sợ.

Lấy Lâm Chi Hải, Cao phủ tỷ lệ hai người tính khí, các ngươi xung đột sợ là sẽ không vô cùng đơn giản mà đánh tan. Hà Vũ Lăng bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, Ta so ngươi tới Phù Văn học viện lâu một chút, tình huống cũng biết rất nhiều một ít. Lâm Chi Hải, Cao phủ tỷ lệ hàng này nhìn qua phách lối, nhưng trên thực tế, học viện chân chính đỉnh tiêm học sinh căn bản không cùng bọn hắn qua lại, đối với bối cảnh cao hơn bọn họ học sinh, bọn hắn cũng không dám đắc tội. Bọn hắn sẽ chỉ ở chúng ta xuất thân thấp hèn hàn môn thậm chí liền dòng dõi cũng không có học sinh trước mặt làm mưa làm gió, còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Nhấp một hớp trà sữa, Hà Vũ Lăng nói tiếp: Rất đáng tiếc, Tần Uyên ngươi mặc dù thực lực thâm bất khả trắc, nhưng không có hiển hách bối cảnh, cho nên Lâm Chi Hải, Cao phủ tỷ lệ chỉ có thể cân nhắc như thế nào đem ngươi đánh ngã, mà sẽ không cân nhắc ngươi ngã xuống sau, sẽ có hay không có cường giả tìm bọn hắn trả thù.

Bối cảnh của ta mặc dù không hiển hách, nhưng cũng rất đáng sợ a! Tần Uyên không phục ồn ào.

Hỗn loạn ma duệ, dọa không dọa người? Chắc chắn dọa người a!

Nhưng Tần Uyên còn không có ngốc đến bây giờ nói ra chân tướng, tương phản, hắn nghiêm trang nói bậy nói bạ: Sư phụ của ta chính là đại danh đỉnh đỉnh ám duệ Kiếm Ma Yasuo, ta rời núi phía trước sư phụ nói cho ta biết, nếu là có ai gây chuyện, chỉ quản báo ra danh hào của hắn, tuyệt đối không ai dám trêu chọc!

Dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng hai mặt nhìn nhau.

Có người này sao? Dây cung tình tin hỏi.

Chưa nghe nói qua. Hà Vũ Lăng nói.

Chẳng lẽ sư phụ ta là khoác lác? Ai nha, lúng túng! Bất quá cũng tốt, nói rõ như vậy thiên phú của ta so sư phụ ta truyền thừa lợi hại hơn nhiều. Tần Uyên nói đến rất thật, Làm sao bây giờ? Ta có thể hay không nghĩ biện pháp hù sợ bọn hắn?

Ngươi có thể thử xem đem cái tiếp theo đi lên muốn ăn đòn phế bỏ, hẳn là hiệu quả không tệ. Hà Vũ Lăng hiền lành mỉm cười.

Quá tàn nhẫn, ta không thể khi dễ tiểu bằng hữu. Tần Uyên nhịn không được run run hai cái, trong lòng tự nhủ các ngươi nhân loại dị giới thực sự là táo bạo, một lời không hợp liền muốn đem người phế bỏ, bao lớn thù.

Đánh phế chỉ có thể dẫn phát thảm thiết hơn báo thù, hơi hiểu chút quy củ cũng sẽ không làm như vậy. Cuối cùng, Tần huynh ngươi không đủ uy nghiêm a, ngươi nhìn qua chính là cái sứt chỉ độc hành hiệp, hạ thủ cũng đều rất tiết chế, bọn hắn làm sao lại sợ ngươi? Bọn hắn chỉ có thể cảm thấy ngươi rơi xuống mặt của bọn hắn. Dây cung tình tin nói.

DR《J

Nói bậy! Ta không chỉ uy nghiêm tràn đầy, hơn nữa uy phong đường đường! Tần Uyên ngửa đầu lẩm bẩm hai tiếng.

Một bên, Hà Vũ Lăng suy tư một hồi, bỗng nhiên nói: Không biết Tần huynh phải chăng cùng tông môn nào có chút quan hệ?

Long Tiêu Phủ. Long Tiêu Phủ Lý Phi Sa là ta Nghĩa Tỷ.

Long Tiêu Phủ! Dây cung tình tin chợt run lên một cái, tiếp đó kích động quay người bắt được Tần Uyên cổ tay quăng, trong mắt cơ hồ lóe lên ngôi sao, Hoàng châu Vũ gia đệ nhất tông môn! Chúng ta thương giả tha thiết ước mơ chỗ! Ngươi lại là Long Tiêu Phủ môn người nghĩa đệ! Tần Uyên a Tần Uyên, ngươi để Long Tiêu Phủ mạnh mẽ như vậy tông môn không đi, tới Phù Văn học viện làm gì!

Đẳng cấp sâm nghiêm, thanh quy giới luật...... Truyền thống tông môn không thích hợp ta. Tần Uyên đối với dây cung tình tin thân mật cử động có chút không thích ứng, ngữ khí cũng biến thành có chút lay động.

Lại nghe Hà Vũ Lăng như có điều suy nghĩ nói: Ân...... Có thể, chỉ là ta không hiểu nhiều bên trong Long Tiêu Phủ tình, không biết Lý Phi Sa cùng Long Tiêu Lý gia ra sao quan hệ?

Long Tiêu Lý gia? Tần Uyên nghi.

bên trong Long Tiêu Phủ truyền thừa lâu đời gia tộc có rất nhiều, Lý gia chính là trong đó người nổi bật, càng là ba trăm năm tới Long Tiêu Phủ chủ sự gia tộc, danh vọng cực thịnh. Hà Vũ Lăng nghi ngờ liếc Tần Uyên một cái, giảng giải nói, Ta cho là ngươi biết bên trong Long Tiêu Phủ tình đâu.

Ngượng ngùng, không hiểu rõ lắm...... Nói xong, Tần Uyên ngưng lông mày nghĩ một hồi, còn nói, Nhưng ta nhớ được, trước khi chia tay, tỷ tỷ đưa ta một cái lang huy sắt phù, màu xám bạc.

Là Lý gia tiêu ký! Dây cung tình tin hưng phấn mà nói.

Phương pháp phá cuộc đã xuất, Tần huynh a, ngươi chỉ cần đem ngươi cùng Long Tiêu Phủ quan hệ công bố ra ngoài, Lâm Chi Hải cùng Cao phủ tỷ lệ chắc chắn sợ ném chuột vỡ bình. Nhưng mà, muốn cùng Long Tiêu Phủ dính líu quan hệ người chắc cũng sẽ tìm bên trên ngươi, có thể là một cái phiền phức khác, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. Hà Vũ Lăng nói.

Tỉ như ta! Dây cung tình tin tích cực giơ tay lên, Ngày nào ngươi Nghĩa Tỷ tới, nhớ kỹ dẫn tiến một chút ta à!

Không có vấn đề, chỉ là...... Long Tiêu Phủ Lý gia hẳn là cũng đích thứ chi phân a? Bằng vào ta đối với tỷ tỷ quan sát nhìn, hắn hẳn không phải là chủ gia chi nữ. Tần Uyên do dự nói.

Không sao, trên đời biết Lý gia gia phổ lại có mấy người đâu? Huống chi là tại nhị lưu trong học viện làm mưa làm gió thế gian gia tộc nhị lưu sau đó. Hà Vũ Lăng mỉm cười trấn an, Ngươi lại nói ngươi cùng Long Tiêu Phủ Lý gia tiểu thư là kết bái tỷ đệ, những thứ khác, lưu cho người hữu tâm chính mình đoán đi thôi. Có ngươi da hổ tại, chúng ta cũng không sợ trả thù.

Nếu là ngày nào hoang ngôn đâm thủng...... Sẽ không lúng túng a? Tần Uyên vẫn có chút bất an.

Sẽ không. Dây cung tình tin đốc định nói, Cùng lắm thì lại đánh một chầu, ai bại ai lúng túng.

Có đạo lý......

Nói chuyện tiến hành đến lúc này, 3 người đã đi tới ngã tư đường, Tần Uyên thấy, đột nhiên nghĩ tới 3 người nguyên lai là tại chẳng có mục đích mà đi dạo, thế là đặt câu hỏi: Bây giờ chúng ta đi nơi nào? Trở về trường học?

Tìm một chỗ ăn chực một bữa a. Dây cung tình tin nói, Vốn là ta cùng lão Hà nói là tốt đi ra nhìn bì ảnh kịch, tiếp đó ăn cơm tối, may mắn gặp phải ngươi, chúng ta một khối a?

Đi.

Như vậy, đi theo ta. Nói xong, dây cung tình tin liền dẫn hai người hướng bên trái rẽ ngoặt, vừa mới từ góc tường cùng cột đèn ở giữa trên lối đi bộ đi qua, chỗ ngoặt sau trong bóng tối lại bỗng nhiên nhảy ra một người quần áo lam lũ tóc trắng tên ăn mày tới, nhào vào phía trước phảng phất một cái đại cẩu, dọa đến dây cung tình tin cùng Tần Uyên đồng loạt lui về sau một bước, chỉ là Hà Vũ Lăng tương đối có phong độ bảo trì ở cước bộ.

Tim đập nhanh không yên tĩnh Tần Uyên kinh ngạc nhìn phía trước, trên mặt đầy nếp nhăn tên ăn mày phí sức mà khép mở răng biến thành màu đen lọt gió miệng, phản phản phục phục nói: Hỏa là Quách Gia Phóng! Nữ nhi của ta là bọn hắn hại chết! Hỏa là Quách Gia Phóng! Nữ nhi của ta là bọn hắn hại chết! Hỏa là Quách gia phóng......

Hỏa là Quách gia phóng? Nơi nào hỏa? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Đại khái là bản địa các tu giả ân oán đốt đi địa phương nào a, thủy tương đối sâu, chúng ta có thể không quản được. Hà Vũ Lăng thở dài, lấy ra một cái ngân tệ ném vào tên ăn mày bên người trong chén bể, Đi thôi, chớ có nhiều chuyện.

Phải không...... Nhưng ta rất muốn nhiều chuyện...... Tần Uyên không có đi, hắn nhíu mày nhìn qua cách đó không xa trên mặt đất điên điên khùng khùng tên ăn mày.

Hắn ngửi thấy hắc ám hương vị, mang theo một tia mùi máu tanh.