Chương 337: phong hỏa hi lam.

Tinh nghi ngờ cùng tinh vân động một cái bái phỏng phong hỏa hi lam, một cái đi hoành Nhạc Hầu Cổ Phủ, ở giữa ý vị, có chút vi diệu, đến cùng là hai đầu đặt cược vẫn là nội bộ tranh chấp, không biết được. Đã từng tinh nghi ngờ cùng Tần Uyên thuộc về xí nghiệp lãnh đạo cùng nhân viên ngoài biên chế quan hệ, bây giờ lại ngang vai ngang vế, trở thành sắp trở thành đồng minh hai cái thế lực người lãnh đạo, Tần Uyên hơi cảm thấy thổn thức, tinh nghi ngờ lại mặt không biểu tình, tựa hồ sớm đã có tính toán trước. Hỏi ban? Ficker sự tình, tinh nghi ngờ còn đặc biệt đề một cái thú vị khúc nhạc dạo ngắn.

Trước đây Quách thị chinh phạt phía trước, Sam Thủy tập đoàn Cao Diệp Thâm tại thuê Giả liên minh thêu dệt tội danh nhằm vào chúng ta tinh vũ, Tưởng công tử cùng Ficker công tử còn tại hội nghị trên ghế cùng với chuyện trò vui vẻ. Tinh nghi ngờ nói.

Có ý tứ, lúc đó bọn hắn đối với Cao Diệp Thâm hành vi ra sao phản ứng? Tần Uyên tò mò hỏi.

Đứng ngoài cuộc.

Như vậy ngươi còn trợ giúp bọn hắn? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn.

Lúc đó Quách gia thế lớn, ai cũng không dám đắc tội, bọn hắn không ném đá xuống giếng, ta đã rất cảm tạ bọn họ.

Thì ra lão bản cũng dễ nói chuyện như vậy. Tần Uyên không khỏi nở nụ cười.

Chúng ta đều rất tốt nói chuyện, cho nên mới có thảo luận hợp tác chỗ trống. Tinh nghi ngờ nói như vậy.

Nói rất đúng, chỉ tiếc...... Kế tiếp ta chỉ sợ làm không được dễ nói chuyện như vậy.

Sau đó, tinh nghi ngờ cũng cùng Tần Uyên thương nghị xong hợp tác chi tiết, cáo từ rời đi. Lúc đêm khuya vắng người, Tần Uyên cùng dây cung tình tin kiểm kê đến nay minh hữu sức mạnh, liên hợp trọng công máy bay dân dụng giáp thời khắc có thể thay đổi chứa quân dụng, hơn nữa số lượng cực lớn, bọn hắn nhân viên tạm thời cũng chịu đựng lâu dài dân binh huấn luyện, càng may mắn hơn là, Tưởng gia cùng công nhân quan hệ phóng nhãn toàn bộ hi lam đều là vô cùng tốt, còn có Tưởng gia giao thiệp có thể lợi dụng; Ban? Ficker mặc dù trên danh nghĩa đã là một cái người chết, Galio chế dược cũng đã rơi vào nhà khác chi thủ, nhưng bộ hạ cũ của hắn như cũ tại ẩn núp chờ đợi đã từng lãnh tụ một lần nữa quật khởi; Đến nỗi tinh nghi ngờ, hắn cùng với tinh vân động đều đang tranh thủ huy diệu pháo đài Tinh gia quân đội ủng hộ, một khi thành công, lại là một cái trợ lực.

Trên thực tế, Tần Uyên không phải rất thực sự cần càng nhiều viện quân, tại cá nhân võ lực có thể nhẹ nhõm bao trùm tập thể phía trên Linh Vũ sáu lục, hai cái thế lực quyết đấu có thể nói đơn giản thô bạo, chỉ cần đơn thuần tương đối song phương cao thủ hàng đầu thực lực liền có thể, dưới tình huống đỉnh tiêm cao thủ thăng bằng thực lực, mới cần kéo dài thảo luận. Bây giờ Tần Uyên nắm giữ sương đêm trăng, huống chi hắn xem như Vực Ngoại Thiên Ma cũng có thể tùy ý tăng cường sức mạnh, căn bản vốn không e ngại hi lam thế lực đối địch. Hắn sở dĩ đông đảo mà tìm kiếm ủng hộ, chỉ là vì giảm bớt thắng lợi sau đả kích mặt.

Hắn không có khả năng đem toàn bộ hi lam giết thành đất trống, dạng này không chỉ có tăng thêm lượng công việc, dẫn đến người vô tội gặp nạn, còn có thể tạo thành tầng cao hơn tông môn cảnh giác, cho nên, hắn nhất thiết phải tại mâu thuẫn triệt để bộc phát, chiến tranh chính thức trước khi bắt đầu, tận khả năng đạt được nhiều lôi kéo đồng minh.

Đại khai sát giới ai cũng không muốn, thật là đến tất sát thời điểm, Tần Uyên cũng sẽ không nương tay.

Ngày kế tiếp, trảm bất bình tang lễ chính thức cử hành, phong hỏa hi lam mười hai phần đường ngoài dự liệu mà toàn bộ đến đông đủ, còn rất nhiều hi lam truyền thông cùng thượng lưu nhân sĩ, vì phong hỏa hi lam phòng vệ việc làm tăng thêm rất nhiều áp lực, may mắn Hạ công tử từ Thanh Dung Trúc Uyển bên trong mượn tới rất nhiều tinh linh binh sĩ, bằng không thì sợ rằng sẽ lưu lại rất nhiều thiếu sót. Lại một lần quyến rũ tinh linh tỷ tỷ cơ hội tốt, nhưng mà Tần Uyên đã ngoại trừ giết người cái khác cũng không nghĩ đến.

Tần Uyên chủ trì tang lễ toàn trình, tham gia tang lễ đám người cũng phi thường phối hợp, ngoại trừ số ít mấy cái sợ không có chịu đựng qua tu giả chém phóng viên hỏi điểm mẫn cảm vấn đề, tiếp đó trực tiếp cho tinh linh vệ binh đỡ ra ngoài ném đi, nhưng Tần Uyên trong lòng vẫn như cũ chỉ có bi thương cùng phẫn hận. Đứng tại trước linh đường, hắn trong tầm mắt người phần lớn không biết, mặc dù hắn là mười hai phần đường một trong đường chủ, nhưng Thanh Dung Trúc Uyển từ xưa tới nay đều chỉ chú ý kinh doanh Linh địa, cùng cái khác phân đường không có giao tập, đến mức bây giờ Tần Uyên đều nhận không được đầy đủ người.

Cũng may dây cung tình tin giúp hắn sửa sang lại một cái.

Cái nào 7 cái là kẻ phản bội, cái nào 4 cái là có thể lôi kéo.

Sương đêm trăng xem như trên danh nghĩa Tần Uyên chưa từng tên phong mời về hỗ trợ cường giả, thay thế đã chết Huyền Vũ Hầu tông chủ địa vị người, tại trọng yếu như vậy nơi là nhất thiết phải hiện thân, hơn nữa tuyệt đại bộ phận khách tới thăm đến cũng đều là vì tìm tòi hư thực.

Thế là, sương đêm trăng một bộ xa hoa diễm lệ váy bào, mặt che tím sa, bình yên ngồi ở Đại điện chủ chỗ ngồi, tứ phía đều là giật dây, tất cả mọi người đều chỉ có thể mơ hồ nhìn cái hình dáng, chỉ có trên người nàng u hương cùng với làm cho người cảm giác đè nén hít thở không thông, không ngừng lặp lại lấy nàng tồn tại sự thật.

Tại hoàn thành trọn vẹn rườm rà lễ nghi sau, trảm bất bình quan tài tại vệ sĩ vận chuyển tiếp hướng về phía phong hỏa hi lam hậu phương trong mộ viên, không phải phong hỏa hi lam người cũng tại vệ sĩ dẫn đạo phía dưới tùy theo đi bàng quan. Phong hỏa hi Lam Chi Nhân ngược lại không có đi, bọn hắn toàn bộ đều lưu tại trong đại điện, thảo luận tông chủ và chủ sự nhân tuyển.

Dựa theo dây cung tình tin thuyết pháp, nếu như Tần Uyên muốn cam đoan hắn cùng sương đêm trăng đối với chủ sự cùng tông chủ hai cái chỗ nắm giữ, lấy hắn cùng trảm bất bình quan hệ cùng sương đêm trăng cảnh giới, đóng cửa lại đi ngang qua sân khấu một cái, tiếp đó công bố ra ngoài là được rồi, không cần thiết nhiều chuyện. Nhưng Tần Uyên thế nhưng là gọi bọn họ tới, về phần bọn hắn có thể hay không cho là Tần Uyên là cái vẽ vời thêm chuyện mà ngu xuẩn, cũng không trọng yếu, nếu là bọn hắn thật sự cho rằng như vậy, ngược lại tốt hơn.

Đi qua sơ bộ thảo luận, chúng ta cho rằng, để cho đến từ vô danh phong Linh Hầu cường giả lưu ly lạnh giết sương đêm trăng kế thừa Huyền Vũ Hầu di chí, đảm nhiệm tông chủ, để cho nghĩ cách cứu viện Hàn Húc có công, thiên phú cùng thực lực cũng thuộc về thượng thừa thanh ngọc đường chủ Tần Uyên kế trảm bất bình chi vị đảm nhiệm chủ sự, là tốt nhất an bài. Dây cung tình tin đại biểu thanh Ngọc Đường phát ngôn.

Phía dưới một hồi hai mặt nhìn nhau, xì xào bàn tán, rất nhanh, quả nhiên có một vị đường chủ đi lên trước đài, khiêm tốn dưới đất thấp lấy đầu, đưa ra dị nghị.

Lưu ly lạnh giết nắm giữ Linh Hầu chi năng, tại hạ vẻn vẹn bước vào đại điện đều có cảm giác, tự nhiên tâm phục khẩu phục, chỉ là có một chút, tựa hồ không hợp lễ pháp. Lưu ly lạnh giết không phải phong hỏa hi Lam Chi Nhân, sau khi Huyền Vũ Hầu mới tang, bỗng nhiên gia nhập vào, trực tiếp trở thành tông chủ, có phần không tốt lắm.

Ngươi nói có đạo lý. Ngạch quấn vải trắng Tần Uyên mặt không thay đổi gật đầu một cái.

v9,

Nhìn thấy Tần Uyên dễ nói chuyện như vậy, đường chủ có chút ngoài ý muốn, tại ngắn ngủi dừng lại sau, lại độ người vật vô hại cúi đầu: Tần đường chủ tuổi trẻ tài cao, sau này tất có thể vì tông môn cột trụ, chỉ là đến cùng tư lịch quá nhỏ bé, đảm nhiệm chủ sự, tựa hồ nóng vội.

Ngươi nói rất có đạo lý. Tần Uyên vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Đường chủ trực tiếp mộng, Tần Uyên lời nói để cho hắn hoàn toàn không có cách nào tiếp.

Hơn nữa, Tần Uyên căn bản vốn không giống muốn cùng hắn đứng đắn nói chuyện dáng vẻ.

Hắn ngậm miệng chờ Tần Uyên câu nói tiếp theo, nhưng Tần Uyên căn bản lười nhác mở miệng, chỉ là đang chờ hắn nói chuyện.

Tất nhiên thanh ngọc đường chủ cảm thấy ta lời nói có đạo lý, như vậy, tông chủ cùng người chủ sự tuyển sự tình, chúng ta làm tiếp thảo luận?

Tần Uyên lắc đầu: Ngươi nói có đạo lý, nhưng tông chủ nhất định phải là lưu ly lạnh giết, chủ sự cũng nhất định phải là ta.

Cái này...... Thanh ngọc đường chủ sao có thể như thế không giảng đạo lý? Nếu không muốn muốn cùng chúng ta thương nghị, cần gì phải mời chúng ta tới?

Ta vì cái gì xin các ngươi tới, trong lòng các ngươi không có điểm số sao? Tần Uyên cười.