Chương 167: cưỡng ép nhận tỷ Đường rơi dĩnh.

167 cưỡng ép nhận tỷ Đường Lạc Dĩnh

Ngồi một mình ở đè lộ gà trên lưng ngự tỷ rất sợ hãi. Bây giờ nàng đưa thân vào chỗ rừng sâu, cách đó không xa 6 người ôm hết thô, cành lá rậm rạp dưới đại thụ, ám sát đối tượng Tần Uyên đang tại mắc lều vải, hắn phía dưới gà thời điểm, đem yên cái khác lớn treo trong túi đen bóng đoàn hình dáng bất minh vật thể xách ra đặt ở trên mặt đất, còn thân hơn cắt mà sờ soạng đầu của nó, gọi nó Hắc Mỗ Lai.

Hắc Mỗ Lai sao tĩnh khéo léo tĩnh tọa tại chỗ, một đôi thiên chân vô tà bạch quang mắt to tò mò đánh giá ngự tỷ, chỉ là đỉnh đầu thỉnh thoảng đột xuất xúc tu không ngừng mà gia tăng ngự tỷ san giá trị.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Ngự tỷ hỏi Hắc Mỗ Lai.

Ta đang tại xây dựng yêu ổ nhỏ, tối ngủ dùng. Cuối cùng 30 vạn chữ, A Phi, cái gì 30 vạn chữ, Tần Uyên ngươi cử chỉ điên rồ đi, phải nói cuối cùng hơn 3 tháng Ma nước chảy bèo trôi, Tần Uyên lần thứ nhất bắt đầu tự do mạo hiểm sinh hoạt, kỳ thực nội tâm cũng rất hưng phấn.

Vừa mới bắt cái xinh đẹp ngự tỷ làm tù binh, hắn đương nhiên hưng phấn hơn.

Nguyên bản không muốn hỏi Tần Uyên lời nói ngự tỷ nghe được trả lời, lần nữa tâm tính nổ tung: Ngươi! Sĩ khả sát bất khả nhục! Ngươi giết ta đi!

Không nỡ. Tần Uyên một bên đem cọc gỗ hướng về trong đất cắm vừa nói.

Đáng chết! Ngươi cũng đã biết! Dù cho ngươi lấy được thân thể của ta, ngươi cũng không chiếm được tâm ta!

Tiểu tỷ tỷ, có vài nữ nhân, lòng có giá trị, thật có chút nữ nhân chỉ có túi da có giá trị, đối với cái sau, ta không ngại lấy được trước thân thể của các nàng.

Ngươi! Ngươi có thể khinh thường mỹ mạo của ta, nhưng ngươi không thể làm thấp đi linh hồn của ta.

Tần Uyên không có trả lời, hắn chỉ là mặt không thay đổi quay đầu lườm ngự tỷ một mắt.

Ngự tỷ tê cả da đầu.

r đang $ Bản bài √: Phát

Chỉ thấy Tần Uyên bỗng nhiên ngừng mắc lều vải việc làm, tiếp đó hướng về trên mặt đất bày một tấm ăn cơm dã ngoại dùng tấm thảm, tiếp lấy vạn phần thân mật đem thơm ngát ngự tỷ Ôn Du, a không, ôn nhu ôm xuống, bỏ vào trên mặt thảm. Ngự tỷ hai tay ở phía sau bị trói, bào phục lỏng lỏng lẻo lẻo, chỉ cần tiện tay kéo một phát liền có thể giật xuống, nàng không thể làm gì khác hơn là cố gắng đem tư thái điều chỉnh làm ngồi xổm, co lại vai thu cõng, kẹp lấy quần áo phòng ngừa tự nhiên trượt xuống.

Ngươi tên là gì? Tần Uyên tại ngự tỷ đối diện ngồi xuống, hỏi.

Không nói cho ngươi.

Ngươi lại ngạo kiều lời nói ta muốn đem ngươi đẩy ngã.

...... Đường Lạc Dĩnh.

Quả nhiên họ Đường. Tốt, Đường Lạc Dĩnh tỷ tỷ, bây giờ ta muốn cùng ngươi thảo luận một cái vấn đề nghiêm túc, tức ngươi đến cùng túi da có giá trị vẫn là lòng có giá trị vấn đề. Đầu tiên, chúng ta nghiên cứu thảo luận một chút một cái đơn giản nhân tố, IQ của ngươi.

Ý của ngươi là ta trí thông minh có vấn đề? Đường Lạc Dĩnh tức giận nhìn chằm chằm Tần Uyên, còn đem đầu hướng phía trước ép ép.

Đương nhiên a! Tần Uyên nói như vậy, Tại hạ bởi vì hành hiệp trượng nghĩa đắc tội rất nhiều người, cho nên liên tục gặp sa đọa vừa người được lợi ích cùng với pha lê tâm người thi bạo kiêng kị, ngươi chịu đến bọn hắn lừa bịp hành thích tại ta, ta không chỉ không có giết ngươi, cũng không có lập tức đối với ngươi tiến hành cái khác trừng phạt, nhưng ngươi thế mà không biết tốt xấu, cự tuyệt cùng ta giao lưu, khư khư cố chấp. Ta hỏi ngươi, hành vi của ngươi như vậy, có tính không trí thông minh có vấn đề?

Cái này, chỉ là tính cách vấn đề a...... Đường Lạc Dĩnh yên.

Cái gọi là tính cách, bất quá hành vi hình thức mà thôi, dù cho đề cập tới cá nhân hỉ ác, người cũng có năng lực phân biệt loại nào yêu thích cao thượng, loại nào yêu thích thấp kém, ngươi căn bản không nghĩ lại hành vi của ngươi hình thức cùng hỉ ác phải chăng phù hợp thiên hạ thương sinh lợi ích, liền phải chăng phù hợp cá nhân lợi ích đều cam đoan không được. Ngươi lại suy nghĩ một chút, nếu ta và ngươi một dạng đầu óc ngu si, ngươi bây giờ lại là nơi nào cảnh? Hoặc là đầu thân phân ly, hoặc là...... Khụ khụ, cho nên, ngươi chẳng lẽ không phải trí thông minh có vấn đề?

Ngươi...... Ngươi nói thật có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

Có thể có thái độ này liền tốt, bây giờ, ngươi còn cảm thấy ta là tội ác tày trời chi đồ sao?

Không cảm thấy, kỳ thực ta một sát thủ, cũng không có gì lập trường chỉ trích ngươi......

Đã như vậy, ngươi cũng có thể nói cho là ai chỉ điểm các ngươi a?

Nhiệm vụ này địa võng thiên la chỉ cho nhiệm vụ mục tiêu cùng với miêu tả, đến nỗi người ra giá, là ẩn tàng. Ta chỉ biết là có cái gọi Tần Uyên hỗn đản làm nhiều việc ác, được người yêu mến bất quá muốn mua mệnh của ngươi.

...... Đi, không sao, các ngươi tổ chức có các ngươi điều lệ, chờ ngày nào ta có rảnh đích thân tìm các ngươi thượng tầng hỏi. Bất quá liên quan tại hạ sự tích......

Kế tiếp, Tần Uyên hỏi kỹ tại người ra giá trong miêu tả hắn là như thế nào Tội ác tày trời, hơn nữa giúp cho giảng giải, cáo tri chân tướng. Ở giữa chi tiết, thế mà phần lớn đều cùng hắn cùng Lâm Chi Hải ăn tết có liên quan, chắc hẳn có khả năng cực lớn người ra giá chính là Lâm Chi Hải cùng sau lưng Lâm gia. Tần Uyên không khỏi nhíu mày, hắn đối với Lâm Chi Hải đã tính toán rất thu liễm, nếu là Khí Vận Chi Tử, sợ không phải đánh Thế giới huyền huyễn chính là như vậy tàn khốc! Cùng với Giả sử nhân vật trao đổi, hắn cũng biết làm như vậy! Cờ hiệu mở lớn cưỡi khuôn mặt đem hắn nghiền.

Tần Uyên càng nghĩ càng khó chịu, Lâm Chi Hải đạo đức thấp, sẽ không nghĩ lại cũng coi như, thế mà trí thông minh còn thấp như vậy, danh môn xuất thân cũng nên có cái nhìn đại cục, biết người nào cần lôi kéo, Tần Uyên Thực lực Cũng biểu lộ một hai, nhưng hắn đầu vẫn là như vậy sắt, Tần Uyên rất nghi hoặc có phải hay không chỉ có đổ máu, tầng tầng lớp lớp tiễn đưa khuôn mặt hiệp mới có thể thu liễm.

Lần thứ nhất gặp mặt đối với Hạ Mạn động thủ động cước, trước đây không lâu phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng bên trên đối với hắn nói lời ác độc, bài trừ Hoa Kỳ Thư cùng Cao phủ tỷ lệ lẩm bẩm chặn đánh, Lâm Chi Hải đã sinh sự từ việc không đâu hai lần, tính lại bên trên lần này mua hung giết người, quá tam ba bận, cũng đã qua ba.

Lần này, là một lần cuối cùng, lần này Tần Uyên thân ở dã ngoại, không có rảnh tính toán, nếu lại có một lần, hắn nhất định cầm Lâm Chi Hải uy quỷ hút máu!

Bây giờ, ngươi cuối cùng tin ta không phải tội ác tày trời đồ a? Tần Uyên hỏi.

Đường Lạc Dĩnh thành khẩn gật đầu.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, còn có một chuyện cuối cùng, ngươi làm, liền có thể đi.

Đường tiểu thư trong lòng lộp bộp một chút, chẳng lẽ, nàng cuối cùng vẫn là không cách nào đào thoát thất thân vận mệnh sao?

Cùng ta kết nghĩa kim lan, khi ta nghĩa tỷ, ngươi liền có thể đi.

A? Còn có loại thao tác này?

Không tệ, chính là có loại thao tác này. Tần Uyên cười, Ngoại trừ tỷ tỷ và bạn gái, ta cái gì cũng không thiếu.

Ngươi có thể nghĩ tốt, ta là chịu ngươi uy hiếp, cùng ngươi lẫn nhau xưng tỷ đệ có thể, về sau chiến trường tương kiến, ta có thể chưa chắc sẽ giúp ngươi.

Không sao, ngược lại ngươi cái chiến năm cặn bã đi lên cũng là tiễn đưa.

Hừ! Có ngươi như vậy đối với tỷ tỷ nói chuyện sao?

Có a! Nói trở lại, ta còn có hỏi một chút, ngươi có phải hay không tại hi lam Khôi Lỗi thành thảo phạt chiến bên trong, xuất hiện tại Nhã Nam trấn trường kiều trải qua?

Đúng vậy a, ngươi muốn thế nào? Đường Lạc Dĩnh nhíu mày.

Thì ra trước đây sát phạt quả đoán, thanh lãnh cao ngạo tỷ tỷ, cũng có mềm như vậy manh khả ái thời điểm a! Tần Uyên lại cười.

Sau đó không lâu, Đường Lạc Dĩnh từ biệt nàng ám sát đối tượng. Trước khi đi, Tần Uyên lo lắng áo nàng không ngay ngắn quá nguy hiểm, liền để nàng tại trong lều vải lấy ra trong giới chỉ quần áo thay đổi, còn cưỡi đè lộ kê ba nàng đưa đến trên quan đạo. Sau đó, Tần Uyên về tới hạ trại địa.

Tất nhiên ngay từ đầu liền làm xong thả người đi quyết định, vì sao Tần Uyên sẽ ở yên lặng trong rừng rậm hạ trại đâu? Bởi vì, hắn cần tìm một chỗ an tĩnh tiến hành một chút thuộc về hỗn loạn ma duệ Tu luyện. Nắm giữ khôi lỗi hóa thân sau đó, hắn đối mặt một cái rất không thuận tiện vấn đề, xem như Tần Uyên, hắn có thể để Bình Triêu Nhan tiếp nhận chỉ lệnh hành động, xem như Bình Triêu Nhan, Tần Uyên lại chỉ có thể ngủ say. Mặt khác, hắn nguyên bản Địa Cầu người tái tạo chi thân không cách nào ngưng kết Linh Uẩn tình huống, cũng càng ngày càng không thích hợp bây giờ hoàn cảnh.

Tại rừng rậm chỗ sâu, hắn có hai nhiệm vụ, một, vì nguyên thân rót vào khôi lỗi hạch tâm, hai, luyện chuyển nguyên thân, để cho hắn hướng Linh Vũ sáu Lục Nhân Loại phương hướng biến hóa.

Chạng vạng tối, trong lều vải, Tần Uyên từ trong không gian giới chỉ rút ra quan tài để nằm ngang, rất nhanh, Tần Uyên bịch một tiếng ngã xuống, Bình Triêu Nhan bóc quan tài dựng lên.

Tốt ~ Bắt đầu đi!