Chương 519: Phá Quân chi tâm.

Phó tái đi cười khổ lắc đầu, hắn thật cũng không nhiều cùng Bình Triêu Nhan múa mép khua môi, mà là đi thẳng tới hắn dưới tàng cây nghỉ ngơi sư huynh, tức vừa rồi hướng hắn hạ đạt mệnh lệnh rút lui tu sĩ trẻ tuổi trước mặt, hướng hắn chắp tay.

Muốn nói phó tái đi sư huynh cũng không phải bình thường người, người này tên là lý hãn phòng thủ, nhìn qua chỉ có chừng hai mươi số tuổi, trên thực tế cũng đã lịch tang thương nhiều năm, vì núi Bất Chu bôn ba đã lâu; Hơn nữa, hắn thân là phó tái đi chi sư núi Bất Chu Phá Quân trưởng lão đông đảo nhi tử một trong, đối với phó tái đi mà nói tương đương với huynh đệ khác họ.

Lý sư huynh, chúng ta chỉ kém một bước liền có thể bắt được bọn họ, vì sao muốn bỗng nhiên rút lui? Phó tái đi khó hiểu hỏi.

Bọn hắn có thể từ núi Bất Chu trộm đi bảo vật, chẳng lẽ còn sẽ để cho ngươi dễ dàng đuổi theo đánh? Lý hãn phòng thủ hỏi lại.

Ý của ngài là, địch quân có bẫy, chúng ta đuổi giết có thể chỉ là tấm mộc?

Ngược lại cũng không phải, Bạch Tuyền Quan phát tới tin tức, địch quân tinh linh trong đội ngũ có thể cất dấu một vị thần bí đại nhân vật, một khi hắn ra tay, chúng ta đều không thể ngăn cản.

Đến tột cùng là như thế nào thần bí đại nhân vật, thế mà lại để cho trắng suối quan khẩn cấp yêu cầu chúng ta rút lui?

Trong bọn họ, có thể có một con hắc long, tùy thời có khả năng hiện ra chân thân.

Nhưng nhiệm vụ làm sao bây giờ, cũng không thể vô cùng đơn giản mà trì hoãn xuống đây đi?

Chờ môn nội cao tầng ra tay. Lý hãn phòng thủ nói, Chờ bọn hắn cảm thấy thời cơ thỏa đáng, chúng ta cũng là thời điểm thu lưới.

Phó tái đi thở dài, lại độ chắp tay: Đã như vậy, tại hạ tạm thời cáo từ.

Mà tại phó tái đi cùng sư huynh thảo luận công chuyện thời điểm, Bình Triêu Nhan thì ngồi xổm tại bên cạnh đống lửa sau trên đồng cỏ nướng thịt cá sấu, tại giả vờ giả vịt đảm nhiệm Phó công tử thị nữ trong lúc đó, nàng quyết tâm nghiên tập một chút hiền thê lương mẫu thiết yếu kỹ năng, tỉ như nấu nướng, nhiều ngày như vậy đến nay, nàng cũng đang cho hắn khai tiểu táo, thỉnh thoảng còn có thể dẫn tới các đạo sĩ tiếng cười. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, núi Bất Chu tu sĩ quả nhiên nhiều ít vẫn là có chút tư chất, Bình Triêu Nhan cũng không có như dĩ vãng ở khác chỗ cùng những địa phương khác tu sĩ đồng hành, chịu đến đủ loại quấy rối. Nhưng ngược lại, Bình Triêu Nhan cũng hơi cảm thấy đến phát chán.

Dù sao dưới tình huống nàng đối với phòng của mình trúng thuật trình độ cực kỳ tự tin, cục diện như vậy tương đương nàng không còn đất dụng võ, có thể nói rất mệt khó chịu.

Nhưng hôm nay tình huống tựa hồ có chút không giống nhau, xuất phát từ nam nữ lớn phòng cân nhắc, Bình Triêu Nhan doanh trướng nguyên bản rời xa khác đạo sĩ, còn có cây cối che chắn, cũng không nên có người tự tiện tới gần. Vậy mà lúc này bây giờ, nàng lại rõ ràng nghe được sau lưng có tận lực thả nhẹ thả chậm tiếng bước chân, cùng với máu người mùi.

Bình Triêu Nhan nín thở, nàng không quay đầu lại, bởi vì nàng biết một khi xoay qua chỗ khác, vô luận nhìn thấy ai cũng biết rất lúng túng, mà nếu như bảo trì làm bộ không nghe thấy trạng thái, rất có thể sẽ phát sinh một chút tương đối vui thích kịch bản.

Bình Triêu Nhan đụng một cái liền phát tình thể chất, càng ngày càng nghiêm trọng.

Ô, ngươi là ai a...... Làm gì...... Cứu mạng...... Thả ta ra......

Nàng vô lực uốn éo người dường như đang giãy dụa, mảnh mai kinh hoảng thấp giọng nói ra cự tuyệt ngữ, như thế độ chấn động phản kháng rõ ràng không có bao nhiêu tác dụng, tương phản, chỉ có thể thêm một bước kích động người hành hung thú tính mà thôi.

Trên thực tế, giờ khắc này ở sau lưng ôm nàng tu sĩ trẻ tuổi chính xác cảm thấy một cỗ khô nóng xông thẳng đại não, hắn tà tà mà cười, nói: Bình tiểu thư mỗi ngày ăn mặc trang điểm lộng lẫy tại trước mặt chúng ta lúc ẩn lúc hiện, thỉnh thoảng ném cái mị nhãn tới, không phải là vì bây giờ sao? Phó tái đi, tấm ván gỗ người giống vậy, nhìn không ra Bình tiểu thư hảo, cũng không lòng can đảm ăn, cũng không phải uổng phí Bình tiểu thư một phen khổ tâm? Lường trước Bình tiểu thư cũng kìm nén đến hoảng, hàng đêm khoảng không giường tịch mịch khó nhịn, ta cũng chỉ là tới giúp Bình tiểu thư ngươi giải quyết một chút mà thôi!

Ta...... Ta mới không có vứt mị nhãn! Thị lực ta vốn chính là dạng này! Bình Triêu Nhan nói cho hắn đến vừa thẹn hổ thẹn lại rung động, đầu óc trống rỗng, chỉ là loạn xạ biện giải.

Nghe được nàng lời ngốc, tu sĩ trẻ tuổi vừa cười: Tất nhiên Bình tiểu thư có không quản lý tốt con mắt mao bệnh, trả giá một chút cũng là nên.

Cái...... Giá tiền gì?

Ngươi nói xem?

Ta...... Vân vân, có người tới, ngươi đi mau. Lại cảm giác được một cỗ đến gần máu người khí tức, Bình Triêu Nhan vội vàng nói, giãy dụa đến cũng càng dùng sức.

A, ngươi cho rằng loại này lời vớ vẫn ta sẽ tin sao? Tu sĩ trẻ tuổi chẳng thèm ngó tới.

Ta nói thật! Ta thế nhưng là quỷ hút máu! Ta đối với người phản ứng so với các ngươi nhạy cảm được chứ!

Đổi mới W nhanh nhất DB lên 6@

Tu sĩ trẻ tuổi dừng một chút, tại nàng nói nhỏ: Rừng cây phía đông hồ nhỏ cái khác miếu hoang, đêm mai tìm ta. Tiếp lấy, buông ra ôm Bình Triêu Nhan hai tay, đứng dậy quay đầu rời đi. Mà Bình Triêu Nhan cũng liền vội vàng sửa sang quần áo và tóc mai, còn sờ sờ gò má, tính toán để cho đỏ ửng nhanh chóng thối lui.

Rất nhanh, tu sĩ trẻ tuổi đụng phải trở về phó tái đi, cái trước hướng phía sau giả cười chắp tay, sau đó cùng hắn dựng một hồi lời nói, cái sau nghi ngờ nhìn xem cái trước, lại hơi liếc nhìn bên cạnh đống lửa Bình Triêu Nhan. Sau một lát, phó tái đi vòng qua tu sĩ trẻ tuổi đi đến bên cạnh đống lửa, Bình Triêu Nhan cũng quay người cười hướng hắn chào hỏi, lại trông thấy tại phó tái đi sau lưng tu sĩ trẻ tuổi cười quái dị hướng nàng giương lên ngọc bội trong tay.

Cái ngọc bội này, vốn nên nên tại Bình Triêu Nhan trên lưng mới đúng, bây giờ xem ra, lại trở thành đối phương áp chế kế hoạch của nàng.

Lưu manh! Nàng ở trong lòng mắng thầm.

...... Hắn nói hắn muốn tới đây cọ nướng thịt ăn, kết quả không nghĩ tới còn không có đã nướng chín? Phó tái đi hỏi.

Đúng a! Bình Triêu Nhan trừng lớn trong suốt hai mắt nhìn hắn chằm chằm, tiếp lấy lại cười duyên một cái, Chờ đã, ngươi có phải hay không nghĩ đến địa phương khác đi?

Tùy tiện hỏi một chút mà thôi. Nữ hài tử gia một thân một mình ở bên ngoài lang thang, tóm lại có chút nguy hiểm. Phó tái đi cũng tại bên cạnh đống lửa tìm khúc gỗ ngồi xuống.

Tại đồng môn của ngươi bên cạnh cũng giống vậy sao? Bình Triêu Nhan lại hỏi.

...... Đều giống nhau.

......

Lúc đến ngày thứ hai ban đêm, trắng suối quan lại có trọng yếu tin tức lấy phi kiếm truyền tin mà đến, lý hãn phòng thủ lập tức triệu tập trong đội chúng đạo thương nghị, phó tái đi đầu tiên đuổi tới, hỏi thăm tình huống, lý hãn phòng thủ lại không có trả lời ngay, mà là nói trước chờ người đến đông đủ.

Cuối cùng, ngoại trừ một cái thụ mệnh đến phía đông trinh sát tiểu đạo sĩ, lẻn vào tinh linh lãnh địa tất cả núi Bất Chu tu sĩ, lại đều đã tập kết nơi đây.

Cách cái bàn nhìn về phía phó tái đi, lý hãn phòng thủ nói: Phá Quân sư tôn tình trạng cơ thể càng ngày càng không xong, thật sự nếu không nghĩ biện pháp trị liệu, chỉ sợ hắn...... Không còn sống lâu nữa. Phó sư đệ, ngươi cảm thấy sư tôn cho tới nay đối với ngươi như vậy?

Hắn đợi ta vẫn luôn vô cùng tốt, có cái gì ta có thể giúp một tay sao? Tại hạ tuyệt đối không có nhục sứ mệnh. Phó tái đi kiên định gật đầu một cái.

Phó sư đệ, sư tôn mấu chốt ở chỗ hắn trước đây cùng tụ Hồn Tông chi chủ quyết đấu thời điểm, trên trái tim lưu lại ám thương, một mực không cách nào nhận được hoà dịu, cho đến ngày nay, đã lan tràn đến trái tim khô héo trình độ. Vì thế, chúng ta còn có thể vì hắn tìm một cái vật thay thế.

...... Từ chỗ nào tìm?

Phó sư đệ...... Ngươi là thiên hạ một cái duy nhất, cùng sư tôn tu luyện con đường hoàn toàn nhất trí người.