Chương 616: cũ mộng có thể hay không ôn lại.

...... Không biết. Hắc giáp kỵ sĩ nói.

Xem ra ngươi thật không phải là a? Ảnh liêm người phục vụ khẽ thở dài một tiếng, còn chụp tay ghế một chút.

Cũng là nam tử hán đại trượng phu, một phương thế lực chi chủ, không cần thiết xoắn xuýt loại vấn đề này.

...... Ta còn tưởng rằng ngươi có thể là nữ tử giả trang.

Hắc giáp kỵ sĩ trầm mặc.

Tính toán, không nói, đùa giỡn. Ảnh liêm người phục vụ cười quái dị nói, Ta còn có một số tình báo chờ giải, đi trước thẩm vấn một chút tù binh.

...... Cái nào tù binh?

Ta dự định chọn mấy cái trọng điểm, tỉ như...... Isabella công chúa. Nói xong, Ngải Nạp Mễ cười vui vẻ hơn sướng chút, Mặc dù ngươi có thể không phải Rickard, nhưng ta cảm thấy ngươi cũng có thể liên hệ với hắn, hoặc còn có hắn hồi ký các loại, còn xin ngài có rảnh giúp ta tham mưu một chút, sau khi sống lại Isabella, có còn hay không là trước kia Isabella?

Phải hay không phải, đối với ta, không có khác nhau. Hắn nói.

......

Bình Triêu Nhan nhất thiết phải từ đáy lòng cảm thấy vui chính là, nhân loại không đem nàng ném vào trong địa lao, mà là đem nàng giam lỏng, mà nàng ở tạm gian phòng, cũng rất phù hợp nàng thân là địch quốc công chúa thân phận, điều kiện ưu việt.

Chờ đã, đến cùng là từ đâu lúc bắt đầu, xem như gây sự hóa thân Bình Triêu Nhan, thế mà đều tiếp nhận nàng công chúa thiết lập nhân vật?

Không được, tư duy xảy ra vấn đề, nhất thiết phải cân bằng trở về! Nàng không nhịn được nghĩ đến.

Tiếp đó, nàng ôm mềm mại cái chăn, nằm ở đầy co dãn trên giường, ngủ thật say.

Thẳng đến cánh cửa khép mở, tiếng bước chân truyền vào, Bình Triêu Nhan mới cảnh giác ngẩng đầu, tiếp đó thấy được trước đây không lâu còn tại trong tù xa đối với nàng tiến hành đùa giỡn gia hỏa.

Ảnh liêm người phục vụ bước nhẹ đi về phía nàng, Bình Triêu Nhan cũng một cái lặn xuống nước từ trên giường đứng ở bên giường, trong ngực còn ôm một nửa chăn mền.

Ngươi...... Nàng mới mở miệng, nhưng lại không biết phải làm thế nào nói.

Vì thu hoạch một chút tình báo trọng yếu, tại hạ đặc biệt bái phỏng, đối với công chúa điện hạ tiến hành thẩm vấn. Ảnh liêm người phục vụ ngẩng đầu, lộ ra dưới mũ trùm khuôn mặt, mỉm cười nói.

Công chúa điện hạ? Thay cái xưng hô được hay không? Bình Triêu Nhan khó chịu run lên hai cái, Dễ chán xưng hô, có thể đổi một cái hay không.

Tùy ý, thái tử phi điện hạ. Ngải Nạp Mễ cười nói.

Cái này có thể có! Nói xong, Bình Triêu Nhan lại nghi ngờ ngắm nhìn đóng chặt cánh cửa.

Yên tâm, không có người có thể nghe được chúng ta nói chuyện.

Ha ha, Thái Tử phi a ~ Nhân thê nha ~ Rất có tư tưởng a? Bình Triêu Nhan lạnh lùng liếc qua Ngải Nạp Mễ, Xem ra ngươi cũng học xấu?

Toàn do hướng Nhan công chúa dạy bảo.

Lăn, bỏ đi công chúa.

Tốt, hướng nhan.

Như thế nào nghe vẫn là dễ chán. Bình Triêu Nhan một mặt ăn Hắc Mỗ Lai khó coi biểu lộ, Đổi lại một cái!

Chẳng lẽ muốn ta gọi ngươi Nữ Vương đại nhân? Giống như cũng có thể. Ngải Nạp Mễ mỉm cười.

Chúng ta có thể hay không bình thường một chút? Bình Triêu Nhan ánh mắt giống như tại nhìn Husky, Bình đại nhân hòa bình điện hạ vẫn còn chịu đựng.

Ngươi nhớ kỹ chúng ta lần đầu gặp mặt thời điểm, ta bảo ngươi chính là cái gì không?

Là cái gì?

Hướng nhan.

Bình Triêu Nhan ngây ngẩn cả người.

Thì ra nàng phía trước cùng Ngải Nạp Mễ quan hệ qua lại như thế ngọt ngào sao?

Nàng tính toán hồi ức trước kia, giống như tại nàng tính toán câu dẫn ảnh liêm người phục vụ thời điểm, biểu hiện cũng là hàm tình mạch mạch, rất giống cái yêu tiểu nữ sinh. Sau đó như keo như sơn, ân ái lưu luyến thời gian ngược lại cũng không ngắn, hai người ngay lúc đó xưng hô, có vẻ như thật đúng là vô cùng dính nhau.

Lilith tại thượng! thì ra trước đó nàng thật sự biểu diễn yêu nhau thiếu nữ!

Bình Triêu Nhan không khỏi nghĩ thầm, xong, nàng bây giờ là không phải có nhổ ngọc trai vô tình, xuyên qua quần không nhận người hiềm nghi?

Đáng thương a, Ngải Nạp Mễ!

Tùy ý, ngươi thích gọi cái gì...... Liền kêu cái gì tốt rồi...... Bình Triêu Nhan cúi đầu xuống, yếu ớt nói.

Tốt, hướng nhan.

Khụ khụ...... Ngươi nói muốn thẩm vấn ta đúng không? Nhưng tại ngươi thẩm vấn ta phía trước, ta ngược lại trước tiên muốn thẩm vấn ngươi một chút, người sói Anh Linh Hoắc Cách, đến cùng là người thế nào? Bình Triêu Nhan nói sang chuyện khác.

Người rất tốt, chỉ là có chút thẳng thắn, kỳ thực kiếm sống cùng ta không sai biệt lắm.

Xin lắng tai nghe?

Lúc trước ta đã cũng đã nói một điểm, Hoắc Cách là vị du hiệp kỵ sĩ, thích nhất làm dân lấy lại công đạo chuyện, chỉ là thủ đoạn tương đối trực tiếp cùng đơn nhất, ngoại trừ chiến đấu, vẫn là chiến đấu, thường xuyên tạo thành nơi đó thể hệ khắc sâu phá hư. Tỉ như có một lần, Hoắc Cách đi qua một nhân loại tiểu trấn, biết được nơi đó đại tộc chi chủ, vì mười mẫu đất ép một vị mẫu thân lột ra hài tử bụng, lấy chứng minh không có ăn vụng nhà hắn gà. Nghe tin sau, Hoắc Cách giận dữ, dẫn dắt dân chúng đánh vào trang viên, tự tay đem bên trong nam nhân đâm giết sạch sành sanh, bao quát linh làm cho cảnh giới giúp đỡ. Sau đó......

Sau đó?

Sau đó tiểu trấn chuyện phát sinh truyền ra ngoài, tới gần đại thành phái ra một vị từ Linh Tử cường giả lãnh đạo quân đội, tiến công tiểu trấn tiễu phỉ, tiếp đó tại thôn phía trước trên đất trống cho Hoắc Cách một người giết sạch, ba ngàn người không có lưu lại người sống.

...... Sau đó thì sao? Bình Triêu Nhan mặt sắc vi kinh.

Tiếp đó hắn thảo luận một chút, phát hiện tới gần thành chủ cùng chết ở trong tay hắn tộc trưởng cùng một giuộc, thế là sát tiến thành đi, làm thịt bao quát hai vị Linh Tử ở bên trong hơn vạn đại quân. Tiếp lấy thu đến nhanh tin vương đô lại phái ra mạnh hơn thảo phạt quân, Hoắc Cách liền ở ngoài thành giết năm vạn người, bao quát một vị Linh Hầu. Sau đó, hắn cảm thấy quốc vương ngu ngốc, vọt vào hoàng cung, triệt để lật đổ toàn bộ quốc gia.

Bình Triêu Nhan thật sự chấn kinh.

Một con gà đưa tới diệt quốc huyết án? Nghe hài hước, nhưng ở thế giới huyền huyễn không có bao nhiêu vấn đề. Một cái mục nát vương quốc đụng tới một vị mới phát cường giả, bởi vì một con gà nguyên nhân, cái sau phát hiện cái trước chân diện mục cảm thấy phẫn nộ cùng bất mãn, lập tức ra tay đem lật úp. Trên thực tế, rất nhiều diệt quốc chiến tranh nguyên nhân đều cùng với giống.

Mà nàng để cho ngải di á cùng Tần Ương làm chuyện, cùng với thật đúng là không nhiều lắm khác biệt.

Nhìn...... Hắn còn cùng chúng ta tính toán nửa cái đồng hành? Bình Triêu Nhan thì thào.

Hoắc Cách đại nhân ghét ác như cừu, hắn đối với tội ác thống trị phản cảm không thua gì chúng ta.

Tốt a...... Đã như vậy, từ hắn vào tay, duy trì hai phe cân bằng, chỉ sợ không quá có khả năng. Bình Triêu Nhan khó khăn nói, Ngươi cảm thấy, nếu như ngươi ra khỏi liên minh, có thể để cho bọn hắn từ bỏ tiếp tục chiến tranh sao?

h bài J phát ◇o`

Cũng sẽ không, đối với Phàm phái Hunter mà nói, Naga có lẽ là sống còn nguy hiểm, vì trừ bỏ đại địch, bọn hắn sẽ không tiếc đi hiểm. Nếu như ngươi là muốn muốn thúc đẩy song phương hòa bình, đầu tiên phải thuyết phục Naga hứa, tiếp đó phải thuyết phục Hoắc Cách. Đến nỗi Phàm phái Hunter Huyết Long kỵ sĩ, kỳ thực ta cảm thấy hắn chưa hẳn muốn chiến tranh tiếp tục nữa.

Vì cái gì??

Bởi vì ngươi.

...... Ngươi đang nói cái gì có không có? Bình Triêu Nhan không vui cúi đầu xuống, Nói trở lại, vị kia Huyết Long kỵ sĩ, đến cùng là người phương nào a?

Ngươi muốn hỏi cái gì? Ngải Nạp Mễ cười nói.

...... Hắn là Rickard? Tư xách bên trong khoa sao?

Ta hỏi qua, hắn không có chính diện đáp lại ta. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta nhớ được ngươi không có Isabella ký ức, như thế nào bây giờ nghe đứng lên, lại cùng cái tên này bộ dáng rất quen?

Xưa đâu bằng nay. Bình Triêu Nhan thở dài, Naga hứa đối với ta làm kỳ quái chuyện.