Chương 150: huyết hồng lưới dệt.

150 huyết hồng lưới dệt

Mắt thấy địch nhân đã giết sạch sẽ, thương giả hoành thương sau lưng, nhanh chân đi hướng Bình Triêu Nhan, trên đường lại quơ ba lần cán thương, đem cản đường huyết tinh đập gãy đập nát, tiếp đó đưa tay giải tán hộ thể sương đỏ. Nhìn thấy đang kinh ngạc nhìn lấy mình xinh đẹp nữ tử yêu dã thân thể, thương giả có chút dừng lại, vội vàng nghiêng đầu đi, nắm lên ga giường hướng về nàng ném đi, đợi nàng bọc thân thể, mới đem nàng ôm đến trên bờ vai, Bình Triêu Nhan còn thuận tiện nhặt lên cách đó không xa huyết hồng lễ trang.

Bây giờ, ngoài cửa bước âm thanh vội vàng, rất nhanh tràn vào một đám võ trang đầy đủ hộ vệ, thương giả nghe tiếng dừng bước, nghiêng đầu nhìn lại, lại nghe cự long cười lạnh: Các ngươi rác rưởi, ta lật tay giết chết như con kiến, nơi đây huyết thứ đã vì chứng cứ rõ ràng, các ngươi, còn nghĩ động thủ sao? Nói xong, cự long lại nhìn phía đứng tại gian phòng một chỗ khác, kinh ngạc bất động Cao Diệp Thâm hai người, hỏi: Còn có các ngươi hai cái, may mắn mạng sống đã là đại hạnh, còn nghĩ chịu chết sao?

Trong phòng chúng địch, đều chấn động lay không nói gì, ba giây sau, thương giả gặp không khác hình dáng, cũng không dừng lại, dậm chân tiến đến.

Hiệp sĩ chậm đã? Cao Diệp Thâm bỗng nhiên tiến lên một bước, đạo.

Chuyện gì? Thương giả dừng bước bên cạnh mong Cao Diệp Thâm, hỏi.

k bài %= Phát.

Ngươi một thương giết bao nhiêu hi lam công tử, chỉ sợ một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, phong ba khó bình, không lưu tính danh bỏ trốn mất dạng, không phải hiệp sĩ chi phong a!

Không đợi thương giả mở miệng, cự long lại cười lạnh, sát khí bốn phía: Tên ta rừng rậm cùng vùng quê chi long, nơi đây bại hoại mạng chó, toàn bộ nhớ trên đầu ta liền có thể, chỉ coi ta thay hi lam nhóm quý tru sát bất tài, thanh lý môn hộ, nếu muốn trả thù, kính thỉnh đến đây.

Nói xong, cự long hạ thấp đầu, hiện ra tại nó đỉnh đầu ngồi xổm mỹ lệ thiếu nữ quần đen tới, thiếu nữ tò mò đánh giá Cao Diệp Thâm hai người một phen, lại là cười nói: Ta nói như thế nào hướng Nhan tỷ tỷ da lộn nước, lại còn có người quen tại!

Ngươi là vị nào? Áo đen nhân ngẫu sư nheo cặp mắt lại đánh giá Vân Cẩn.

Ha ha ha ha ha, xem ra cách con rối nhận thức bản sự, tiểu ca ngươi còn cần phải chờ tôi luyện a!

Nói đến đây, thương giả đã ôm Bình Triêu Nhan đi tới tầng lầu biên giới, nhảy lên Hồng Long rộng lớn phía sau lưng, đem Bình Triêu Nhan đặt ở long cảnh phía dưới vững vàng bên cạnh ngồi.

Hết thảy đều phát sinh quá đột nhiên, Bình Triêu Nhan nhất thời còn không có tỉnh lại, nàng cố gắng bình phục tâm cảnh, đem tinh thần từ đau đớn cùng vui sướng xếp thành màu ửng đỏ trong vòng xoáy bắt được, nhiều lần hít sâu.

Cuối cùng, con mắt của nàng một lần nữa trở nên thanh tịnh sáng suốt. Bình Triêu Nhan thở phào một cái, nhìn phía phòng ốc một phương nam nhân: Cao Diệp Thâm, ngươi ta sổ sách, có tính toán thời điểm......

Nói xong, Hồng Long tùng trảo quay đầu, vỗ cánh bay đi, tại trên đường phố con kiến ở giữa người đi đường cùng phù quang Không Quỹ Thượng cái khác người phi hành rất hiếu kỳ trong ánh mắt, thẳng lên trời cao.

......

Sau khi trong mây, rừng rậm cùng vùng quê chi long niệm động long ngữ, thi triển chú pháp, gọi ra một đoàn u lam tia sáng bao phủ tứ phương, ẩn núp dấu vết. Vừa vặn từ tung xoay nhanh vì bay ngang càng thêm bình ổn, Bình Triêu Nhan quay người lại nhìn về phía Hồng Giáp Thương giả, Hồng Giáp Thương giả sửng sốt một chút, Bình Triêu Nhan lại trực tiếp đưa tay đi bóc hắn mặt nạ, bất ngờ không đề phòng, thương giả chưa kịp ngăn cản, mặt nạ bị gỡ.

Dây cung tình tin cùng Bình Triêu Nhan lúng túng nhìn nhau ròng rã 5 giây.

Tiểu ca ngươi là ai a, cám ơn ngươi cứu ta! Bình Triêu Nhan nhiều lần bản thân tẩy não dây cung tình tin không biết nàng chân thân, tiếp đó làm bộ là cái manh muội, xấu hổ cúi đầu đáp tạ.

Ân...... Tiện tay mà thôi. Dây cung tình tin cũng nhiều lần bản thân tẩy não Tần Uyên không biết mình biết hắn chân thân. Bất quá...... Bất quá...... Dù cho biết, nữ tử này cũng rất mê người a...... Một khi tiếp nhận cái thiết lập này...... Thật đúng là rất ra gì.

Đừng giả bộ, ngươi không phải đều biết sao! Vân Cẩn cười xấu xa.

Ngạch...... Dây cung tình tin lần nữa lúng túng.

Thì ra dạng này sao...... Dễ xin các ngươi ba vị xin thương xót, tuyệt đối đừng đem chuyện này nói cho người khác biết. Phát hiện đã không che giấu được sau đó, Bình Triêu Nhan xấu hổ sắc mặt giống quả táo chín. Hóa thân nữ tử sự tình để cho người bên cạnh biết đã rất xấu hổ, người này còn mắt thấy nàng bị người cưỡng ép thay phiên phát sinh X quan hệ, nói chính xác hơn có chút thời đoạn còn không phải thay phiên mà là song hành, nàng đương nhiên biểu hiện còn cực không biết xấu hổ, trong đó xấu hổ khó mà nói hết, đừng nói tìm đầu kẽ đất chui vào, từ che trời linh cũng có thể. Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng chỉ có thể nhanh chóng nói qua chủ đề khác: Nói trở lại, thì ra thực lực ngươi mạnh như vậy a! Xem ra bí mật của ngươi cũng không ít a?

Ân...... Chỉ thế thôi, chỉ thế thôi. Dây cung tình tin vội nói.

Lại nghe rừng rậm cùng vùng quê chi long chen vào nói: Nói đến chỗ này, ta còn thực sự thật tò mò, dây cung tình tin đồng học, đợi chút nữa chúng ta nên thật tốt nói chuyện.

Tốt a...... Dây cung tình tin bất đắc dĩ.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt không lên, Vân Cẩn bỗng nhiên tay vịn Hồng Long song giác xoay người đổ ngồi, cười quỷ dị chằm chằm Bình Triêu Nhan, thấy nàng một hồi run rẩy.

Hướng Nhan tỷ tỷ, ngươi vừa rồi thực sự là thật đẹp a, thấy ta đều không nhịn được nghĩ đối với ngươi làm chút kỳ quái chuyện đâu! Vân Cẩn cười hì hì nói.

Ngươi lăn! Bình Triêu Nhan trắng nàng.

Không nghĩ tới nguyên lai ngươi đối với chuyện này mưu cầu danh lợi như thế, sớm biết trước đây ta nhưng không nên bỏ qua ngươi! Ai nha nha, như ngươi loại này trong xương cốt phóng lãng người, từ vừa mới bắt đầu sinh vì Bình Triêu Nhan mới là tạo phúc đại chúng đi! Vân Cẩn tiếng cười càng ngày càng tà khí.

Ngươi! Ngươi gia hỏa này hẳn là cũng biết, loại chuyện như vậy xem như nữ tử khoái cảm so nam tử cao gấp bao nhiêu lần a, gần với tu hành đột phá khoái ý a! Bình Triêu Nhan tức giận tranh luận.

Ta cũng hóa thân nữ tử cùng nhân loại giao hợp qua, ta như thế nào không cảm thấy? Hồng Long thình lình nhíu mày chen vào nói.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, tràng diện một trận hết sức khó xử, Bình Triêu Nhan cùng Vân Cẩn mặc dù đối với long loại này thần thoại sinh vật bắt chước hành động của nhân loại sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng chợt vừa nghe đến vẫn là đột nhiên mộng bức, nhất thời không biết nên nói cái gì, đến nỗi dây cung tình tin, hắn chỉ cảm thấy không khí chung quanh lập tức quỷ dị.

Tại chỗ hết thảy có 4 cái sinh vật có trí khôn, trừ hắn bản thân, mặt khác 3 cái đều có thể nam có thể nữ, hơn nữa lấy nữ thân cùng người từng lên giường. Xem như trên sân duy nhất một cái người đàn ông chân chính, dây cung tình tin áp lực rất lớn, hắn vừa sợ về sau cũng cho đưa đến đổi thân trên đường không thể tự kềm chế, cũng sợ về sau chính mình có thể hay không bị mang theo làm chút kỳ quái chuyện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một khi tiếp nhận loại thiết lập này, thật sự rất mang cảm giác a!

Ta không có cảm giác loại sự tình này các ngươi thế mà kinh ngạc như thế sao? Xem ra là ta tư thế không đúng, lần sau thử lại lần nữa. Gặp 3 người không nói lời nào, Hồng Long bắt đầu bản thân hoài nghi, nói.

Lần này, ba người càng không biết nên nói những gì.

Không lâu sau đó, Hồng Long bay thấp vùng quê, tại Vân Cẩn hồi hương phòng nhỏ phía trước dừng lại, chờ 3 người rơi xuống đất đứng vững, Hồng Long lung lay cái đuôi, nói: Các ngươi đi vào trước đi, ta xem một chút có hay không theo dõi.

Hảo. 3 người ứng thanh đi vào. Mới tiến tiền thính, Vân Cẩn bỗng nhiên móc ra một mặt linh kính, cười nâng lên Bình Triêu Nhan mặt phía trước, nói: Ngươi nhìn ta làm tới cái gì?

Đây là cái gì? Bình Triêu Nhan hỏi.

Đi, hành động trước đây chuẩn bị thời kì, ta đặc biệt điều khiển hợp kim nhện tại sam thủy nội bộ tập đoàn dò xét một chút, lại còn thật phát hiện một điểm thú vị đồ chơi, là một vị cao tầng thủ vệ hành động ký lục nghi video, ước chừng là bọn hắn sơ sót, thế mà quên xóa bỏ. Nói xong, Vân Cẩn mở ra video.