Chương 492: áo cưới xuất trận.

‘ Chính bản bài sr phát

Khi xưa hữu tộc thánh địa, bây giờ dị tộc cứ điểm, vẫn còn muốn cùng các ngươi lập ước nghị hòa, đến mức mượn nhờ lực lượng của các ngươi, quả thật để cho người ta thổn thức. Bình Triêu Nhan nói.

Suy nghĩ kỹ một chút, hồng Tuyền Cấm thành chi chủ phong sầu ngủ thật đúng là một cái lợi hại nữ nhân, có cổ tay, có quyết đoán, cũng thức thời, cũng không biết như thế nào lại quấn vào chuyện như vậy bưng bên trong. Phó tái đi cảm thán nói.

Phong sầu ngủ, cái tên này hảo hoàng châu. Bình Triêu Nhan khẽ nhíu mày.

Đây chính là chỗ thú vị, tinh linh có rất nhiều phương đông bộ tộc văn hóa cùng chúng ta hoàng châu có tương tự chỗ, thậm chí ngôn ngữ đều giống nhau, chỉ có khẩu âm khác biệt, nhưng đến cùng là Đông Phương Tinh Linh gợi mở Cổ Đại Hoàng châu Văn Minh, vẫn là ngược lại nhận lấy Cổ Đại Hoàng châu ảnh hưởng, ai cũng không cách nào đưa ra đáp án xác thực.

Bất quá vẫn là rất tên dễ nghe, ta rất ưa thích.

Nói đến phong sầu ngủ, không thể không nâng lên tỷ tỷ của nàng lá phong địch, hai người có chung vận mệnh. Các nàng cũng là từ ám tinh linh tông giáo quý tộc Phong gia gả ra ngoài nữ nhi, đều tại đến bộ tộc trở thành thủ lĩnh, hơn nữa trở thành thủ lĩnh tiền đề đều là do quả phụ, nghiêm trọng hơn là, các nàng quả phụ kiếp sống không thể không kéo dài trăm năm. Phong sầu ngủ bản nhân kinh nghiệm so với nàng tỷ tỷ còn thê thảm hơn một điểm, nàng đến hồng Tuyền Cấm thành cùng ngày, vị hôn phu của nàng thu đến minh châu thủ vệ khẩn cấp cầu viện tin. Hắn là tâm niệm tinh linh đại nghiệp, lập tức cử binh tham chiến, còn cùng phong sầu ngủ ước định, đợi đến hắn đắc thắng trở về, lại cử hành hôn lễ, đem nàng chính thức cưới vào cửa. Kết quả, vị hôn phu của nàng lại chết trận ở minh châu cảng. Mà phong sầu ngủ, cũng vẫn không có mặc vào nàng áo cưới.

...... Nàng vì cái gì không trở về nhà tái giá, lại lưu lại vị hôn phu địa bàn làm thủ lĩnh? Bình Triêu Nhan có chút ngoài ý muốn.

Tinh linh phong tục như thế, xem như một phương lãnh chúa, nếu như nhà trai khi chết không có trực hệ hậu đại, thê tử của hắn lại là chỉ định nhiếp chính, như vậy nhà gái liền có thể chấp chưởng quyền hạn, chỉ là không có quyền kế thừa mà thôi. Phó tái đi nói.

Bình Triêu Nhan thở dài: Phong tiểu thư cũng đã thảm như vậy, bây giờ lại đi đánh nàng, không tốt lắm đâu?

Không có cách nào, chúng ta đều không rõ ràng August tư cái gọi là chứng cứ là cái gì, nhưng bây giờ chúng ta đã đại binh tiếp cận, bất cứ chuyện gì, đều chỉ có thể tại chiến hậu mới có thể thấy rõ.

Ta chỉ có thể nói...... Chúc nàng hảo vận.

Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ nhìn về phía bầu trời.

Tình thế rất phức tạp, nàng không biết hẳn là đứng tại bên nào, cũng không biết nên xử lý như thế nào.

......

Mấy ngày sau, hồng Tuyền Cấm thành, đã từng nguy nga lộng lẫy chủ điện đã bao phủ ở trong bóng tối. Người mặc gỉ kim đen đồ bông mỹ lệ nữ tử tĩnh mịch mà nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích ngồi ở trên chủ tọa, nàng tướng mạo thuộc về tiêu chuẩn phương đông mỹ nhân, lại mang một ít tây phương thẩm mỹ, nhưng nàng lỗ tai lại là dài mà nhọn, ý vị này nàng xem như tinh linh thân phận.

Chủ điện hai bên, tinh linh triều thần cũng không âm thanh mà thành hàng mà ngồi, trên người của bọn hắn, đều mặc khôi giáp, binh khí cũng đã đặt ở bên cạnh. Cho dù là quan văn cùng giáo sĩ, bọn hắn cũng đã làm xong chém giết chuẩn bị chiến đấu.

Thành chủ đại nhân....... Nhân loại...... Nhanh sát tiến trong thành! Truyền lệnh quan lập tức quỳ rạp xuống chủ tọa bậc thang phía trước trên mặt đất, thống khổ run giọng nói.

Chư vị đại nhân đâu? Phong sầu ngủ lại hỏi.

Hơn phân nửa đều đã vẫn lạc...... Còn lại, cũng kiên trì không được bao lâu......

Triều thần nhẹ xao động một phen, bọn hắn có chấn động một cái, có nhìn phía thành chủ hoặc là truyền lệnh quan, còn có nhìn nhau một phen.

Đến lúc rồi.

Thành chủ đại nhân...... Truyền lệnh quan thấp giọng nói một câu, lại độ đem đầu đè xuống.

...... Còn không có viện quân sao? Phong sầu ngủ hỏi.

Còn không có hồi âm, không rõ ràng, có lẽ sẽ có đâu......

Dù cho có, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Thành chủ đại nhân! Một vị triều thần đứng dậy đi đến truyền lệnh quan thân bên cạnh lại độ quỳ xuống lạy, nói, Phá vây a!

Bỏ thành rút lui loại sự tình này, các ngươi hồng Tuyền Cấm thành quý tộc có thể làm, ta một cái kẻ ngoại lai không được, đảm đương không nổi tích hủy tiêu cốt a......

Thành chủ......

Cũng được, đến lúc rồi...... Phong sầu ngủ đứng dậy, cũng mở ra nàng thâm thúy lại ánh mắt, nàng quơ quơ ống tay áo, quay người rời đi, Bọn nha hoàn, hầu ta thay quần áo.

Thành chủ! Chúng triều thần đứng dậy kêu lên.

Thừa dịp ta không có trở về phía trước, muốn sống trước tiên có thể đi. Nàng nói.

Tiếp lấy, phong sầu ngủ tại bọn thị nữ đi theo, đi vào âm u hành lang, nàng không có trở về tẩm cung, nàng đi một cái đã trần phong rất lâu thương khố.

Trăm mối lo, đúng như hành lang ngàn gãy, khi nàng đi đến khố phòng phía trước, một đám thị nữ đang cẩn thận quét dọn bốn phía tích tro.

Thật cẩn thận a...... Phong sầu ngủ cười cười.

Hôm nay thế nhưng là thành chủ lễ lớn nha. Một vị thị nữ chuyển nhìn về phía nàng, cười khổ một cái.

Cũng đúng, ta lễ lớn. Phong sầu ngủ nụ cười cũng khổ tâm xuống dưới.

Rất nhanh, bọn thị nữ giải trừ môn thượng phong ấn, khi tia sáng ám khứ thời khắc, hai vị thị nữ một trái một phải mở cửa. Chiếu vào phong sầu ngủ mi mắt, là lẻ loi trơ trọi bố trí tại lờ mờ trong phòng lớn trên cái giá một bộ đỏ thắm áo cưới.

Bao nhiêu năm qua đi, phong sầu ngủ trong lòng đều có một tí còn sót lại huyễn tưởng.

Nàng ở minh châu cảng chi chiến bên trong rơi xuống trượng phu, có thể hay không trong lúc hỗn loạn, chạy thoát, không có chết đi? Hắn có thể bị trọng thương, có thể đã mất đi ký ức, có thể bị cầm tù?

Vô luận cái nào đều hảo, đừng chết liền tốt.

Nàng vô số lần trong giấc mộng nhìn thấy thật sâu quyến luyến người, dù là chỉ có phút chốc vuốt ve an ủi, đều đủ để để cho nàng ướt át mắt tỉnh lại, mà tại sau khi tỉnh lại, nàng lại cuối cùng khó tránh khỏi đau đớn một hồi, tiếp đó tại thị nữ khẽ vuốt phía sau lưng an ủi phía dưới, miễn cưỡng trọng chấn tinh thần.

Nàng một bước lại một bước, cực kỳ chậm rãi bước về phía nàng áo cưới, nàng tại trong thời gian rất lâu, căn bản không dám nhìn thấy áo cưới. Nàng luôn luôn là cái cảm tính người, khi nàng nhận được trượng phu chết tin tức sau, cơ hồ khóc ba ngày ba đêm, sau đó lên dây cót tinh thần triệu tập minh hữu, bức bách nhân loại phương ngừng tiến quân, ký kết hòa ước, còn muốn xử lý chuyện khắc phục hậu quả. Đợi nàng vội vàng qua sau một lúc, mỗi lần nhìn thấy áo cưới đều biết khóc không thành tiếng, đến cuối cùng, nàng chỉ dám đem áo cưới phong tồn nhập kho.

Lại một lần nhìn thấy nàng áo cưới, khóe mắt của nàng lại độ ẩm ướt, nhưng nàng lại tại cười, mặc dù chỉ là cười lớn.

Nàng phảng phất nhìn thấy trong nhà hoa viên cùng người trong lòng mới gặp hình ảnh, lại hình như nhìn thấy nàng vén màn kiệu lên lúc, vị hôn phu đối với nàng nụ cười, nàng cơ hồ cảm thấy trượng phu một lần nữa lại đứng ở trước mặt của nàng, nhẹ nâng lấy gò má của nàng, đốc định cười nói cho nàng, hắn nhất định sẽ trở về.

Nàng còn không có tuyệt vọng, nàng còn đang suy nghĩ giống có hay không khả năng như vậy một tia, tình lang của nàng còn có thể trở về.

Trễ một điểm không có quan hệ, nhưng nhất định muốn trở về a, nàng là nghĩ như vậy, có lẽ tình lang mất đi ký ức sau mạo hiểm, cuối cùng đã qua một đoạn thời gian đâu?

Tay của nàng mơn trớn áo cưới, xúc cảm vẫn như cũ như vậy bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, coi là thật tốt nhất hàng cao cấp.

Phong sầu ngủ nước mắt bừng lên.

Thật sự còn có hy vọng sao?

......

Tiến công hồng Tuyền Cấm thành chiến đấu, Bình Triêu Nhan cơ hồ toàn trình không có ra tay, nàng chỉ là đứng tại chỗ thấp, yên lặng ngước nhìn tinh linh ngữ cùng nhân loại hai tộc cường giả ác chiến. Theo tinh linh cường giả không ngừng chết trận vẫn lạc, phe nhân loại chiến tuyến cũng không ngừng đột tiến, cuối cùng đánh tới tọa lạc ở hồng Tuyền Cấm thành chỗ cao nhất chủ điện phía trước.

Có thể kỳ quái là, toàn bộ điện đường đại môn đóng chặt, còn tại cháy hừng hực, bốc lên khói đen.

Dẫn đầu August tư tại ngắn ngủi do dự sau nhanh chân xông về phía trước, một chùy gõ chủ điện đại môn.

Đại môn sụp đổ trong nháy mắt, Bình Triêu Nhan thấy được liệt diễm vờn quanh ở dưới một vị mỹ nhân tuyệt sắc, nàng người mặc một bộ áo đỏ, tay cầm một thanh lạng nhận đao, yên tĩnh đứng tại trong điện, ngóng nhìn phía trước vương tọa, sóng nhiệt thổi lất phất nàng vạt áo, ánh lửa tỏa ra trên người nàng ánh sáng, phong thái vô hạn lại có bi tráng. Đại môn sụp đổ sau đó, nàng xoay đầu lại, trên mặt lại cúp lấy cười.

Bình Triêu Nhan lúc này mới nhận ra, trên người nàng mặc chính là áo cưới, mà nụ cười của nàng cũng giống tân nương, hạnh phúc vô cùng.