Chương 550: phù văn bảy vương sẽ.

Hoàng Thì rõ ràng nhắm mắt lại.

Nàng đã đứng ở rìa vách núi.

Mặc dù không biết dây cung tình tin đến cùng xuất phát từ loại ý nghĩ nào, nhưng nàng biết rõ, đối phương có chuẩn bị mà đến.

Chỉ kém, một bước cuối cùng.

Nhưng trên người nàng, lại dần dần cảm thấy một chút hơi lạnh.

Khi nàng lại độ mở mắt ra lúc, nàng đột nhiên phát hiện dây cung tình tin đã không còn ôm nàng, nàng bình yên nằm ở trên giường, trên thân bao phủ êm ái lam quang, mát mẻ khí tức còn quấn nàng, chậm chạp xua tan đáy lòng của nàng ý loạn tình mê.

Cảm giác tốt một chút rồi sao?

Dây cung tình tin âm thanh từ bên giường truyền tới, Hoàng Thì rõ ràng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy hai tay của hắn kết ấn, còn quấn một cỗ nhàn nhạt lam quang cùng sương khí, cũng không biết là từ nơi nào học được tân thuật pháp.

Ngươi...... Ngươi đang làm gì? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Giúp ngươi lãnh tĩnh một chút. Dây cung tình tin nghiêm trang nói.

...... Cho nên ngươi mới vừa rồi là đang làm gì? Có chủ tâm cười nhạo ta? Hoàng Thì rõ ràng trợn to hai mắt.

Chỉ là thí nghiệm một chút.

Quá mức! Ngươi có biết hay không ngươi thí nghiệm có nhiều dọa người sao! Ngươi chỉ kém một bước, ta liền...... Ta liền......

Ta có thể làm như vậy, nhưng ta không làm.

...... Vì cái gì, chê ta ác tâm? Bỗng nhiên, Hoàng Thì xong ngữ khí trở nên không vui.

Hỏi ra dạng này cảm xúc hóa lời nói cũng không phải phong cách của ngươi, ta cũng có tiêu chuẩn đạo đức của ta, chỉ là Long Sâm dã đề nghị để cho ta không nhịn được nghĩ biết, ngươi đến cùng sẽ như thế nào đáp lại mà thôi. Nếu là Bình Triêu Nhan, chỉ sợ ngươi căn bản sẽ không như vậy bất lực, ngược lại sẽ phản công lại, đánh thành một đoàn. Mà xem như Hoàng Thì rõ ràng, tâm kết của ngươi là quá nhiều, bó tay bó chân, đến mức chỉ có thể mặc cho người hành động. Ân...... Nói một cách khác, ngươi đại nhập cảm, quá mạnh mẽ. Dây cung tình tin tỉnh táo phân tích, Chẳng lẽ Hoàng Thì rõ ràng quá giống nhau bản thể của ngươi, ngươi đem nàng xem như chân chính chính mình sao?

Ngươi biết cái gì! Thiết lập nhân vật! Cũng là thiết lập nhân vật được chứ! Hoàng Thì rõ ràng cũng không phải Bình Triêu Nhan, đương nhiên sẽ xấu hổ! Hoàng Thì rõ ràng tranh luận đạo, Ta nghĩ diễn cái thuần khiết nữ tử, cho nên......

Nói như vậy, trước kia một chút ‘Kịch bản’ bên trong, ngươi tựa hồ đích xác có tương tự phản ứng......

Mau mau cút! Ta là Hoàng Thì rõ ràng, không phải Bình Triêu Nhan! Không nên đem tính tình của nàng áp đặt đến trên người của ta được chứ? Để ta làm cái yên lặng cao lãnh nữ thần không tốt sao? Hoàng Thì rõ ràng tức giận nói, Coi chừng ta về sau Bình Triêu Nhan cũng không cho ngươi đụng.

Tốt tốt, ta hiểu, thời điểm không còn sớm, ta đi trước. Nói xong, dây cung tình tin cười cười, đứng dậy, Còn xin cho ta một cái cơ hội, về sau có rảnh còn có thể gặp được Bình tiểu thư.

Hoàng Thì rõ ràng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói: Biết, phiền chết...... Vân vân, ngươi vừa rồi dùng thuật pháp là chuyện gì xảy ra? Trấn tĩnh hiệu quả rất tốt bộ dáng.

Ta ban sơ dùng thương pháp, vĩnh dạ cửu quyết, ngươi hẳn biết chứ? Dây cung tình tin giải thích nói, Thuật này đến từ nam thiên ám duệ ma tộc Vĩnh Dạ bộ, chẳng biết tại sao đến tặng bảo cho ta trong tay tiền bối, sau đó mới truyền đến trên tay của ta. Lần này trở về Long Lăng, thế mà gặp thân là Vĩnh Dạ hậu duệ quan phủ phụ tá, trông thấy ta tại trong luận võ sử dụng thương pháp, hắn cũng rất kích động, cùng ta hàn huyên rất lâu, còn truyền hai ba chiêu cho ta, thật sự vô cùng khách khí. Thuận tiện ta còn gặp được một chút núi Bất Chu người, hắn nói cho ta biết cái này một số người còn phỏng vấn qua hắn, hỏi thăm một vị hư hư thực thực Vĩnh Dạ hậu duệ đêm họ nữ tử tung tích.

Đêm họ nữ tử? Hoàng Thì rõ ràng nhíu mày.

Nàng không nhịn được nghĩ đến Dạ Lạc Y, nữ nhân này vô cùng thần bí, còn cùng xem như Tần Uyên nàng đổi qua thân, trong nội tâm nàng cũng không khỏi kiêng kị.

Ta cũng không rõ ràng nàng tên đầy đủ. Nhưng cũng cổ quái, bởi vì Cung Huyền Khiêm tin nói cho ta biết, có đạo sĩ đến dây cung nhà phủ thượng hỏi qua liên quan tới Cầm Chủ dây cung nghiêng như chuyện. Thật không hiểu rõ, Cầm Chủ mất tích tuổi dài như thế, nếu còn tại, dây cung nhà cũng đến nỗi bây giờ quang cảnh, làm sao còn có người nghĩ đến phải hướng chúng ta nghe ngóng nàng.

...... Có bí mật a, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực a, thuyết âm mưu a...... Hoàng Thì rõ ràng thì thào.

Tốt, chuồn đi chuồn đi, nếu ngươi không đi muốn ra vấn đề chính trị. Đang khi nói chuyện, dây cung tình tin cười rời đi.

Hoàng Thì rõ ràng giận trách mà theo dõi hắn bóng lưng thẳng đến rời đi, lại một lát sau, nàng mới hướng gian phòng phương hướng hô: Tiểu Hoàn! Chuẩn bị nước nóng!

......

Ba ngày sau, thời tiết sáng sủa, tinh linh nghị hội trước cửa hành lang bên trên, Mạnh Tổ Nhĩ dựa theo lệ cũ nghiêng người dựa vào thạch trụ đứng, chờ đợi hắn các đồng liêu. Mà khi hắn chờ đợi người, lá phong địch cùng phong sầu ngủ tỷ muội sóng vai chầm chậm mà đến, hắn cũng đứng thẳng, chuẩn bị cùng các nàng đi vào chung. Nhìn thấy hắn, lá phong địch không khỏi gương mặt ửng đỏ, phong sầu ngủ lại che miệng nở nụ cười.

Chủ mưu đại nhân, ngài gần nhất giống như có chút...... An dưỡng có chút quá đầu nha ~ Có người còn có thể tiếp nhận, có người lại sắp không chịu nổi, đến cùng chỗ đó có vấn đề đâu? Phong sầu ngủ giảo hoạt cười trêu nói..

Mạnh Tổ Nhĩ có chút lúng túng: Khụ khụ, ta gần nhất thể nội âm khí quá nặng, phải nên bổ sung một điểm dương khí.

Nhưng ta thế nào cảm giác, ngươi rõ ràng là tại ném dương khí đâu? Phong sầu ngủ nụ cười không giảm, mà lá phong địch cũng bỗng nhiên hai mắt thoáng qua quỷ dị quang, ngẩng đầu nhìn hắn một mắt.

Ta......

Mạnh Tổ Nhĩ có chút khó khăn, hắn đến cùng hẳn là hướng Phong gia tỷ muội giảng giải hành vi của hắn đâu?

Rất khó, hắn cũng không thể trực tiếp nói: Ta kém chút cho một cái thẳng nam uốn cong, tình huống không tốt lắm, cho nên phải tự hành nghĩ biện pháp đem chính mình tách ra thẳng một điểm a?

Thôi thôi, không chế nhạo ngươi. Ngược lại, cũng không có gì cùng lắm thì, lại càng không tính toán chuyện xấu đúng không? Phong sầu ngủ cười híp mắt nói, lá phong địch vẫn còn có chút không dám ngẩng đầu, vội vàng khoác lên tay của nàng, đi về phía trước. Theo lý thuyết, lá phong địch xem như tỷ tỷ hẳn là so muội muội càng cường lực hơn một điểm mới đúng, nhưng trên thực tế, mạnh yếu tại trình độ nhất định phía dưới, cũng biết đảo ngược.

Mạnh Tổ Nhĩ khẽ thở dài một hơi, quay người đuổi kịp.

Lấy lòng nam nhân là một môn học vấn, mà lấy lòng nữ nhân, nhưng là mặt khác một môn học vấn. Lá phong địch cùng phong sầu ngủ xem như thủ tiết hơn trăm năm mỹ lệ hoa tỷ muội, Mạnh Tổ Nhĩ loại này không có vương bá chi khí cùng phương đông thần lên phổ thông mưu sĩ, rõ ràng rất dễ dàng cảm thấy phí sức, cùng với, nguyên khí trôi qua.

Ngày gần đây biến cố để cho hắn có chút cung cấp phẩm chất cao phục vụ động lực, nhưng cái này cung cấp bên cạnh cao phong đi qua, hắn ngược lại sẽ đối mặt càng thêm thịnh vượng nhu cầu. Nói tóm lại, kinh tế thị trường, không phải dễ chơi như vậy.

Ai...... Hắn thở dài.

Sau đó, hắn cùng tỷ đám hai cùng một chỗ tiến vào nghị hội, phân biệt nhập tọa.

Thánh dương vương sau khi xuất hiện, lườm Mạnh Tổ Nhĩ một mắt, hơi nhíu mày hỏi: Mạnh Tổ Nhĩ, ngươi thế nào, cơ thể không thoải mái?

Ta..... Không có a...... Ta chỉ là có điểm tâm chuyện......

2 càng L mới ●, tối?i nhanh lên K khốc w tượng 9 lưới /

...... Đừng đưa đến trong công tác liền tốt. Dừng một chút, thánh dương vương nói.

Tiếp lấy, thánh dương vương trực tiếp đi đến thuộc về hắn vương tọa.

Khi hắn sau khi ngồi xuống, hắn đầu tiên nhìn chung quanh đám người một vòng, nghiêm túc nói: Trải qua mấy ngày nữa thảo luận, ta cùng chúng thường bàn bạc đã quyết định, chúng ta muốn hướng khắp thiên hạ tỏ rõ Tinh Hài tranh bá bí mật, đem tất cả tranh chấp, đều phóng tới trên mặt bàn đến giải quyết, dùng quang minh, xua tan nhân loại giở âm mưu quỷ kế tà ác ý đồ!