Chương 502: võ đức dồi dào ám tinh linh.

Ám tinh anh hùng, võ đức dồi dào! Nhân loại bạo dân, phí không kéo có thể! Đầy treo quỷ thắt cổ âm trầm dưới đại thụ, người mặc hắc bào ám tinh Tế Tự giương nanh múa vuốt dùng thần thần thao thao ngữ khí, đối với chung quanh ám tinh linh nhóm hô hào, nắm búa bổng ám tinh võ sĩ đứng tại Tế Tự hai bên, uy nghiêm không thể xâm phạm. Da của bọn hắn hiện ra thảm đạm trắng, mà tại mây đen bao phủ lờ mờ dưới bầu trời, trên người của bọn hắn một cách tự nhiên lộ ra ngoại trừ âm u sắc điệu mười Lục Tự Chân Ngôn nói xong, Tế Tự nghiêm túc xét lại một lần chung quanh ám tinh bách tính, gặp bọn họ không có động tĩnh, thỏa mãn gật đầu một cái: Phải trả có cái nào điêu dân dám ngỗ nghịch cao quý lãnh chúa đại nhân, treo ở trên cây chính là kết quả của bọn hắn!

Vì cái gì không treo tại trên đèn đường? Trong đám người, một cái áo đen mũ rộng vành người thần bí nghi ngờ hỏi, mà cùng lúc đó, trong lòng của hắn lại tại một cái vấn đề khác.

Kinh ngạc, vị diện này còn có di học? Ai đưa tới? Hắn chết sao? Vẫn là tại rửa chén bát?

Đèn đường là thứ đồ gì? Một vị ám tinh nghi ngờ hơn hỏi.

Nghe nói là nhân loại hi Lam Liên Bang đồ chơi, buổi tối chiếu sáng dùng, người như vậy loại buổi tối liền có thể bên ngoài đi lại. Một vị khác ám giải thích tinh thâm thích, rõ ràng người này kiến thức rộng rãi, đối với nhân loại bộ kia thấy cũng nhiều, không biết quốc gia nhân loại có cái nào chưa từng đi.

Vẫn là chúng ta ám tinh hảo, trời sinh có thể trong bóng đêm nhìn thấy sự vật, không giống loài người còn muốn mượn nhờ ánh đèn, đây chính là chúng ta ám tinh ưu việt tính chất thể hiện! Một vị ám tinh thiếu niên ngẩng đầu ưỡn ngực mà tỏ vẻ Lớn mật! Là ai tự tiện nói! Một chút cũng không có từ năng lực tổ chức, ngưng kết hạch cường độ cực thấp! Phí không kéo có thể! Thực sự là phí không kéo có thể! Lại nghe Tế Tự giận tím mặt, lớn tiếng trách cứ.

Ám tinh linh lập tức không có âm thanh. Tiếp đó, trong đám người, áo đen mũ rộng vành người thần bí giơ tay lên: Chính là tại hạ.

Ngươi thật to gan! Nhìn thấy người thần bí mặt nạ trắng, Tế Tự càng tức giận hơn, Dưới trước công chúng loại này, ngươi là muốn tạo phản sao? Nói xong, hai bên ám tinh võ sĩ đã im lặng không lên tiếng bước trầm trọng chỉnh tề bước chân, vây lại.

Xem như dựa vào tiễu phỉ chém đầu tranh tài trở thành địa phương thổ hào bọn hắn, đối với làm thịt hai người chấn nhiếp dân đen có thể nói dễ như trở bàn tay.

Đáng chết, các ngươi đám này dân đen thực sự là phí không kéo có thể, một điểm từ năng lực tổ chức cũng không có, liền bắt giữ chính mình, phi, bắt giữ tặc nhân cũng sẽ không sao! Phi, thực sự là phí kéo! Tế Tự lại hô.

Ám tinh dân chúng sợ đến vội vàng hành động, bọn hắn quay người đối với hướng người thần bí, nhưng lại có chút e ngại không dám lên phía trước, trong đó hai cái cách người thần bí gần nhất, thăm dò thò tay vỗ một cái, đánh rơi người thần bí mũ rộng vành, lại thấy được khó có thể tin một màn.

Tròn lỗ tai? Hắn là nhân loại! Đánh rơi mũ rộng vành ám tinh vội vàng hô.

Nhân loại? Tại sao lại có nhân loại trà trộn đi vào! Bắt lại hắn! Giết hắn! Các ngươi như thế nào không động thủ? Hèn nhát! Phí không kéo có thể! Còn muốn ta dạy cho ngươi sao! Tế Tự lại hô.

10 giây sau, người thần bí nhàn nhã đứng tại chỗ, vứt trong tay cây gậy chơi, bên cạnh thì nằm đầy ám tinh võ sĩ thi thể.

Gần nhất hắn chán ghét dùng binh khí cùng thổ dân đánh nhau, dùng nhánh cây cùng ngón tay giải quyết nhìn không thuận mắt địch nhân, mới có đầy đủ trào phúng hiệu quả, có thể nói vô cùng thú vị.

Ta không muốn tạo phản, nhưng ta có thể. Người thần bí cười nói.

Tế Tự cứng tại tại chỗ, không dám tin tưởng nhìn lên trước mắt hết thảy, thẳng đến người thần bí chậm rãi đi đến trước mặt hắn, dùng cây gậy nâng lên cái cằm của hắn.

Tới tới tới, nói cho ta biết, ai võ đức dồi dào, ai phí không kéo có thể? Người thần bí cười ôn hòa nói.

...... Ngươi võ đức dồi dào, ta phí không kéo có thể...... Tế Tự run rẩy nói.

^F bài P phát {

Hai cái này từ có thể sử dụng tại cá thể trên thân sao? Chẳng lẽ không phải hình dung quần thể sao? Người thần bí tiếng nói không vui.

Người...... Nhân loại võ đức dồi dào, ám tinh phí không kéo có thể.

Nói hay lắm, tất nhiên nhân loại võ đức dồi dào, nghĩ như vậy nhất định nhân loại chắc chắn là nguyên thủy phì nhiêu trên đất đất liền Man tộc. Người thần bí cười nói, Ta dã man, ta kiêu ngạo, ta rớt lại phía sau, ta tự hào, dùng cây gậy gõ chết ngươi cũng không quá mức a?

Đừng đừng đừng......

Một tiếng che vang dội, Tế Tự bạo thể, bên trong ám tinh bách tính đều kinh hãi quái lạ mà la lên.

Đối mặt bạo lực uy hiếp, vậy mà lý luận nói đổi liền đổi, thực sự là tính tình đất trũng! Ngay cả một cái nhân loại đều có thể đánh không lại, thực sự phí không kéo có thể! Người thần bí minh thở dài, thực chế giễu.

Tiếp lấy người thần bí như cái điên rồ tựa như tại quỷ thắt cổ chi thụ phía dưới khoa tay múa chân một hồi, tiếp đó bỗng nhiên vung lên cây gậy trực tiếp đem cây toàn bộ đánh gãy.

Đại thụ mang theo trên trăm cỗ thây khô ầm vang rơi xuống đất.

Ngay cả đèn đường cũng không có, như thế nào treo người? Thực sự là phí không kéo có thể!

Người thần bí hài hước cười, đem cây gậy thu hồi thắt ở trong bên hông bố nang, đi ra pháp trường, lại tại trên đường hướng tây nam phương hướng đi đến.

Ngay vào lúc này, một vị ám tinh mãn mặt ước mơ theo sát tới, hô: Nhân loại! Ngài là nhân loại cường giả! Ngài là tới cho chúng ta thu phát bình đẳng sao?

Thu phát...... Bình đẳng? Còn có loại thao tác này? Chẳng lẽ không phải thu phát trật tự sao?

Người thần bí sửng sốt một chút, nhưng nghĩ lại, ám tinh linh căn cứ vào tình hình trong nước khai phát ám tinh đặc sắc di học, không có bất cứ vấn đề gì nha? Cứ như vậy, trong lòng của hắn cũng chiều rộng, cười quay đầu nói: Ta không phát ra bình đẳng, ta thu phát cách mạng.

Ta dẫn đường! Ta dẫn đường! Đã thấy này ám tinh bỗng nhiên tại trước mặt người thần bí một quỳ đến cùng, một cái nước mũi một cái nước mắt nói, Giáo chủ có lời, lưu sa phí kéo hóa tộc đàn gặp phải càng có tính tình tộc đàn, hẳn là chủ động dẫn đường! Xin đem nhân loại bình đẳng cùng Văn Minh thu phát cho chúng ta a!

Cmn, đầu óc ngươi có bị bệnh không? Bình đẳng, Văn Minh cùng tính tình thu phát làm sao có thể đặt chung một chỗ nói, tất nhiên ám tinh cùng nhân loại ngang hàng, nhân loại lại có cái gì tư cách hướng ám tinh thu phát?

Ngài nói hay lắm có đạo lý! Mau đưa bình đẳng thu phát cho chúng ta a! Càng nhiều ám tinh quỳ xuống, trong đó một cái khóc nói, Giáo chủ nói cho chúng ta biết, không cần qùy liếm tập quyền chuyên chế hoàng đế, võ đức thịnh vượng thổ hào mới là đối, ngài nhìn so thổ hào lợi hại hơn nhiều! Ngài võ đức cao nhất! Ngài có thể mang đến trật tự!

Ở trong tối tinh bình dân rõ ràng tự mâu thuẫn chính trị lý niệm trình bày trước mặt, người thần bí lại độ rơi vào trầm mặc, hắn không biết phải làm thế nào cùng ám tinh trò chuyện, mới có thể cho thấy tinh tường quan điểm của hắn, cùng với tiến thêm một bước để cho ám tinh nhóm lý giải tiếp nhận.

Thậm chí hắn cảm thấy hắn nhận lấy ám tinh cường thế võ đức thu phát, bây giờ đầy trong đầu cũng là ám tinh chính trị học mê chi từ ngữ.

Bất quá không có quan hệ, tất nhiên ám tinh bách tính đều hướng hắn thỉnh cầu, hắn.

Hảo, đã các ngươi như thế khẩn thiết hướng ta thỉnh cầu, ta cũng không để ý giúp các ngươi một cái, thanh trừ các ngươi thượng tầng có vẻ như võ đức thâm hậu, kì thực phí không kéo có thể phế vật lãnh chúa, tái tạo ám tinh trật tự! Người thần bí có lực biểu thị.

Ám tinh nhóm khóc đến càng mừng hơn.

Ban đêm hôm đó, người thần bí đang tại nơi đó ám tinh lãnh chúa trong cung điện an tọa lúc nghỉ ngơi, hương dã ám tinh dân chúng giẫm qua lãnh chúa cực kỳ võ sĩ thi thể, đem một cây cờ lớn chân thành đưa đến người thần bí trước mặt.

Kể trên 4 cái hoàng Văn Đại Tự.

Võ đức đỉnh phong!

Cái này quốc sao? Hắn hãm tưởng nhớ...... Định thể hỏi!