Chương 214: ảnh lạc vân, mây rơi ảnh.

214 ảnh lạc vân, mây rơi ảnh

Sáng sớm hôm sau, Tần Uyên mở mắt ra, nhìn thấy chính là mênh mông mờ mịt trắng thuần sương mù, tại dụi dụi con mắt sau, hắn mới ý thức tới đây là một đỉnh trắng noãn màn lụa.

Tần Uyên chi tay ngồi dậy, nghi ngờ quan sát chung quanh, thì ra hắn đang đưa thân vào một gian rộng lớn hào hoa trong phòng khách. Sở dĩ phải dùng hào hoa hình dung, là bởi vì bày biện quá phong phú một chút. Nhiệt khí bốc lên nước suối trì, kính chạm đất hợp thành bình phong, hoa trúc phồn thịnh lớn ban công, lớn đến có thể ngủ tầm hai ba người rổ treo đu dây, còn có cổ quái kỳ lạ rủ xuống dây thừng rơi tác, Tần Uyên có chút nghi hoặc hắn có phải hay không ngộ nhập cái gì kỳ quái hiện trường.

Hắn đỡ cái trán nhắm chặt hai mắt lắc lư mấy lần, say rượu để cho đầu của hắn rất đau, tính toán hồi ức đến cùng xảy ra chuyện gì, tựa hồ...... Tựa hồ hắn cùng Đường Lạc Dĩnh giết người, tiếp đó...... Bọn hắn đang phạm tội hiện trường lớn lên rất nhiều...... Sau đó...... Đường Lạc Dĩnh mang theo hắn đi hướng về gian phòng của nàng, nhưng cụ thể tràng cảnh cũng rất mơ hồ. Hắn chỉ nhớ rõ trong tay ôm rất nhiều mềm nhẹ sự vật, vì không rơi xuống còn ngồi xuống rất nhiều lần, Đường Lạc Dĩnh không ngừng mà hướng về trong miệng hắn rót rượu, rượu còn chảy đến trên Tần Uyên trong ngực vật, trừ cái đó ra, hết thảy đều là thánh quang cùng ám mục.

Về sau nữa...... Hẳn là có một đoạn thời gian như thế, thân thể của hắn bao quanh ấm áp thủy, đầu vai còn đè lên rất thoải mái trọng lượng, một cái bầu rượu lần lượt hướng về bên miệng hắn tiễn đưa. Bên tai ngoại trừ nước sâu, chính là nóng ướt thở dốc, còn có...... Yêu dị tiếng cười.

Một lần nữa mở mắt ra, Tần Uyên ngưng trọng nhìn về phía màn lụa bên ngoài quan sát tình huống, bên cạnh cái ao trên gạch men sứ trôi đầy thủy, rổ treo trên xích đu cũng là thủy, trên ban công, trên ghế, trên mặt bàn, phòng bếp tủ bát bên trên cũng đều là thủy, rất nhiều nơi trên sàn nhà vẫn là thủy, tiếp đó Tần Uyên lại cúi đầu xuống nhìn một chút đắp lên người cái chăn, hắn mới đột nhiên ý thức được, chiếu cùng chăn mền cũng đều ẩm ướt đến nghiêm trọng.

Tần Uyên đại khái hiểu xảy ra chuyện gì, ngay sau đó hắn nghĩ tới dây cung tình tin, nhịn không được một cái tát chụp lên trán, hắn rốt cuộc biết dây cung tình tin trước đây đối mặt 3 cái nữ lưu manh đến cùng ra sao sinh lý cùng trạng thái tâm lý.

Quay đầu nhìn về phía giường bên trong, Tần Uyên nhìn thấy Đường Lạc Dĩnh ôm chăn mền ngọt ngào làm mộng, ẩm ướt dấu vết chưa hong khô bên mặt mang theo ngọt ngào cười, hiện ra khả ái tĩnh mịch bầu không khí tới.

Xem như một vị minh ngoan bất linh tuyệt không phản giáo ngự tỷ khống, hơn nữa còn là một vị bỏ đi Ngự Chữ một dạng khống chế cuồng tín đồ, Tần Uyên đối với đẩy ngã ngự tỷ một mực có rất mạnh tố cầu, thật là đã được như nguyện sau đó, tâm tình của hắn lại phức tạp dị thường hỗn loạn.

Hắn dùng cái gì nghĩ đến, lần thứ nhất đạt được ước muốn, lại là tại như thế hiếu kỳ tình cảnh phía dưới đâu? Ngẩng đầu đặt tại phía trên huyệt thái dương nhẹ nhàng xoay tròn lấy xoa lấy, Tần Uyên cố gắng đem dư thừa cảm xúc tống ra đầu.

Vô luận như thế nào, hắn thật sự có cỗ nhiều năm tâm nguyện trở thành sự thật cảm giác thỏa mãn, đúng như một vũng thu thuỷ khắp nội tâm, thẩm thấu sôi trào trái tim, dần dần lạnh đi.

Lẳng lặng nhìn xem Đường Lạc Dĩnh khuôn mặt ngủ, Tần Uyên lại muốn, nàng tình lữ đã chết, mà lại là tại nàng cho phép phía dưới chết bởi dưới đao của mình, hắn có hay không có thể thay vào đó đâu?

Hắn thử tưởng tượng như thế cuộc sống sau này tình cảnh, che tại noãn quang lọc trong kính tuế nguyệt đoạn ngắn lộ ra mộng ảo lại mê người, Tần Uyên có thể rõ ràng mà cảm thấy, nội tâm của hắn tại kịch liệt rung động, thậm chí có thể nói xao động.

Mặc dù hắn không biết tình yêu cảm giác vì cái gì, mặc dù hắn chí tại phá vỡ, miệt thị ổn định bình thản, mặc dù hắn bởi vì run lẩy bẩy tuổi thơ chán ghét gia đình cùng sinh sôi.

Nhưng bây giờ hắn, y nguyên vẫn là có một cỗ khát vọng mãnh liệt.

Ta, Tần Uyên, có phải hay không cũng có thể thử thể nghiệm một chút, bình thường người yêu sinh hoạt đâu?

Tần Uyên suy nghĩ viển vông, tiếp lấy, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đem hắn tinh thần kéo về thực tế.

Ai vậy? Nắm qua một đầu tấm thảm phủ thêm, Tần Uyên xuống địa, đỡ eo dời đến cạnh cửa, nghi ngờ hỏi mở cửa.

Đã thấy một vị thần sắc hơi có vẻ hốt hoảng nữ hầu đứng ở trước cửa, nhìn thấy hắn trong nháy mắt sửng sốt một chút, tiếp đó mới nói: Ngượng ngùng! Khách quan quấy rầy! Ta chỉ là muốn hỏi một chút, các ngươi tối hôm qua có nghe hay không đi ra bên ngoài có khả nghi động tĩnh?

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, khuôn mặt đè ép, ngữ khí ngưng trọng lên: Ý của ngươi là tối hôm qua có người nhìn trộm?

Không không không không phải ý tứ này! Nữ hầu vội vàng khoát tay, Tối hôm qua trong tiệm xảy ra một kiện hung án, cho nên ta tới hỏi một chút có đầu mối hay không.

Tối hôm qua lời nói...... Ta...... Tần Uyên suy tư nói, Ta ngoại trừ trong phòng tiếng kêu, cái khác đều nghe không thấy a......

Là như thế này đi...... Đúng, gian phòng này hộ gia đình hẳn là Đường Lạc Dĩnh Đường tiểu thư a, xin hỏi nàng bây giờ người ở chỗ nào?

Trên giường.

A, thật sao...... Xin hỏi các ngươi hai cái là quan hệ như thế nào a?

Tần Uyên mỉm cười, có chút kiêu ngạo mà đem Tỷ đệ Hai chữ đẩy lên yết hầu, chuẩn bị hướng không rõ chân tướng vây xem nữ hầu tuyên bố.

Không ngờ lời còn không nói ra miệng, một đôi mềm mại bóng loáng cánh tay ngọc sâu kín lướt qua hai vai, vòng lên cổ của hắn, ngay sau đó, đè lên trên phía sau lưng của hắn, chớp mắt tiếp xúc để cho Tần Uyên phảng phất điện giật, cổ co rụt lại, đều nổi da gà.

Tỷ đệ. Đường Lạc Dĩnh nghiêng đầu tựa ở Tần Uyên đầu vai, cười khanh khách nói. Tần Uyên dùng ánh mắt còn lại lườm nàng một mắt, tiếp đó điều kiện phóng ra mà vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác canh cổng bên ngoài phong cảnh —— Đường Lạc Dĩnh bây giờ trang phục, thế mà so với hắn còn qua loa một điểm.

Ngô, bày tỏ sao? Nữ hầu cười xấu hổ lấy, nửa gương mặt đều run rẩy.

Thân. Nói xong, Đường Lạc Dĩnh hướng về Tần Uyên trên gương mặt hôn một chút.

A a a thật sao, ha ha ha quan hệ thật hảo, cái kia...... A ha ha ha, ngượng ngùng, nô tỳ còn có chút việc, đi trước! Nữ hầu mạnh chen nụ cười dùng sức đong đưa hai tay, tiếp đó nhanh chóng quay đầu đi. Tiếp lấy, Đường Lạc Dĩnh đưa tay ra ôm lấy tay cầm cái cửa, nhẹ nhàng kéo một phát, đem nó mang tới.

Nhìn xem cánh cửa khép kín, Tần Uyên tê cả da đầu, Đường Lạc Dĩnh tiếng cười quái dị hỗn hợp có như có như không thở dốc, lại độ lẩn quẩn bên tai của hắn.

Hắn biết, khiêu chiến sinh lý cực hạn thời điểm đến.

Uyên đệ a...... Đường Lạc Dĩnh sâu kín nói.

...... Ân?

Ta muốn đem ngươi, ăn xong lau sạch...... Hì hì......

Tần Uyên cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Sau đó mấy ngày, Tần Uyên trải qua tại đám mây phiêu a phiêu, lại hình như tại nham tương, đầm lầy cùng trong suối nước lăn lộn a, lại tựa hồ tại sơn nhạc ép xuống a đè thời gian, tóm lại, đau lưng sinh hoạt.

QO

......

Đồ ăn tới rồi!

Gót giày lẹt xẹt lẹt xẹt mà vang lên, Đường Lạc Dĩnh một bộ xanh thẳm tơ lụa váy liền áo, mỉm cười bưng một ngụm đại hắc oa đi tới, đến nỗi cái này kì lạ hình ảnh đến cùng tính toán tiệc tối gió vẫn là phòng bếp gió, ngồi ở trước bàn ăn Tần Uyên cũng không rảnh phân biệt, hắn chủ yếu lo lắng Đường Lạc Dĩnh có thể hay không một cước đạp hụt đem một nồi nước sôi đều té ở trên mặt hắn.

Đường Lạc Dĩnh đem hắc oa hướng về trên bàn vừa để xuống thời điểm, Tần Uyên hỏi: Đây là món gì?

Thủy nấu ếch trâu. Đường Lạc Dĩnh dỡ nồi ra nắp, Tần Uyên tò mò nhìn về phía cuồn cuộn sương trắng phía dưới, lại trông thấy đỏ tươi canh nóng bên trên tung bay lít nha lít nhít ròng rã một tầng hoa tiêu.

...... Ngươi xác định đây không phải thủy nấu hoa tiêu sao?

Hừ, không biết hàng! Đường Lạc Dĩnh môi đỏ hơi cong, khinh thường trắng hướng Tần Uyên, một bên quay người lại đi đi phòng bếp, quay đầu một cái chớp mắt, trong mắt của nàng nhưng lại rạo rực ra một tia giảo hoạt vũ mị tia sáng tới, chính như hơi hơi nhếch lên khóe miệng, cùng hiện ra một loại như có như không yêu dã ý cười.

Tần Uyên tâm giật một cái.