Chương 478: hải dương tai ương.

《 Di kiếm phổ 》...... Còn để lại kiếm? Vẫn là lưu lạc kiếm? Hoàng Thì rõ ràng tự nói.

Lại độ lật ra 《 Di kiếm phổ 》, Hoàng Thì rõ ràng cẩn thận đọc lấy trang tên sách bên trên hơi có vẻ khó hiểu cổ văn, cũng đại khái có hiểu chút ít, 《 Di kiếm phổ 》 ghi lại một chút thất lạc bên ngoài không biết tung tích thần binh lợi khí, chủ yếu vì đao cùng kiếm, hoặc là xuất phát từ danh gia chi thủ, hoặc là tạo hóa tự nhiên, đều là đại tông môn cực kỳ trọng thị trân bảo.

Nhưng trong sách thần binh lợi khí, cuối cùng vẫn thất lạc.

Vì cái gì đây?

Hoàng Thì rõ ràng hứng thú, lập tức lật nhìn, rất nhanh, từng trương trông rất sống động lối vẽ tỉ mỉ vẽ, từng trang từng trang sách chú tâm khảo chứng qua văn tự đập vào tầm mắt, ở giữa nổi sóng chập trùng sự kiện ghi chép để cho Hoàng Thì rõ ràng hơi có điểm như si như say ý tứ, ngẫu nhiên còn có có thể cung cấp khu động pháp ấn, có thể trên không trung bắn ra quang ảnh tới, bày ra thần binh lợi khí hình thái cùng đi qua quang ảnh.

Nàng nhìn rất mê mẩn, ngược lại cũng không phải thần binh lợi khí có bao nhiêu lợi hại, gây cho người chú ý, mà là xem như một bản tiểu thuyết, 《 Di kiếm phổ 》 không thể nghi ngờ vô cùng xuất sắc. Nàng trở thành hỗn loạn ma duệ rất lâu, tại Linh Vũ sáu lục sinh hoạt cũng rất lâu, chỉ cảm thấy tại trước mặt hỗn loạn chi lực, bất luận cái gì phụ thuộc vào thế này tu hành thể hệ thuật pháp cùng Bảo cụ đều lộ ra khá là bất lực, chỉ có một ít hiệu quả đặc thù thú vị, mới có thể gây nên chú ý của nàng.

Mà tại nàng lại một lần nữa lật giấy sau đó, nàng kinh ngạc trợn to hai mắt.

Nàng nhìn thấy một bộ miêu tả cảnh tượng nhìn rất quen mắt đồ, một thanh điêu văn hoa lệ ngân hắc cự kiếm, lấy kiếm sống lưng làm trục, chung quanh hiện lên một mảnh dựng thẳng đưa trận đồ, thân kiếm từ trên xuống dưới lấy ra chín cái hư khay, hai bên trái phải trên trận đồ cũng giống vậy. Bên trái trận đồ hư khay đều lóng lánh màu sắc hơi có khác biệt ánh lửa, phía bên phải thì mọc lên cấp độ không giống nhau băng tinh tầm thường tia sáng, mà thân kiếm hư trong máng, vô sắc luồng khí xoáy đang lưu chuyển, từ dưới lên trên thế mà cũng biểu hiện ra chút xíu khác biệt tới.

Hoàng Thì rõ ràng đối với màn này quá quen thuộc.

Đã từng, nàng vẫn là Tần Uyên ban đêm, trong vòng một đêm thu đến hai cái cảnh báo, thế là trong hắn không thể không tại thời gian cực ngắn truyền tống đến bên cạnh Tần Ương, chém chết một vị tên đã không nhớ rõ Linh Tử cảnh giới Phù Văn học viện lão sư cùng tùy tùng của hắn, hai người cừu oán vẻn vẹn tại Tần Uyên đem hắn phạm vào giáo quy nữ nhi khu trục Trừ học viện, ngay sau đó, hắn lại truyền đến bên cạnh Tinh Y, cùng liếc nhìn lại liền biết là Tiêu Trì áo bào đen người thần bí đàm phán một phen sau, mang lên Tinh Y chuồn đi, lưu lại Bình Triêu Nhan cùng với đánh nhau.

Mà lúc đó, Tiêu Trì gọi ra pháp bảo, đang cùng trên bản vẽ một dạng. Khác biệt duy nhất ở chỗ hư khay nội dung, lúc đó Bình Triêu Nhan nhìn thấy hư khay, chỉ có bên trái cái thứ nhất có ánh lửa, còn lại đều là trống không. Lại liên tưởng đến Tiêu Trì trong chiến đấu sử dụng mưa Viêm tử Tử Vũ mẫu Viêm, nàng một trận hoài nghi hắn ánh lửa cùng này kỳ hỏa có liên quan.

Thì ra là thế...... Tiêu Trì chỗ ỷ lại bảo vật, thế mà ở đây trong sách có ghi chép!

Hoàng Thì xong hứng thú càng lên hơn một tầng lầu, lập tức nhào vào trên cây cẩn thận đọc.

Này kiếm tên là, Lưỡng Nghi Tam Tuyệt, chính là ngàn năm phía trước tên Kiếm Các một đời truyền kỳ, danh tiếng uy chấn đông hoàng dạo chơi chú kiếm sư Mạc Trượng Phong chịu núi Bất Chu Thiên bộ tiên nhân sở thác, thu thập thiên tài địa bảo, tại dưới chân núi Bất Chu Sơn dung nham trong cốc, cuối cùng chín chín tám mươi mốt ngày dã luyện mà thành một cái thần binh.

Mà Lưỡng Nghi Tam Tuyệt lực lượng cường đại nhất, ở chỗ có thể cân bằng đối lập với nhau sức mạnh, đem dung hợp vì cường hãn kiếm khí, không chỉ có thể tiến hành uy lực cực lớn thuật pháp công kích, còn có thể trợ giúp tăng tốc Kiếm chủ tu luyện tiến cảnh, rèn luyện kỳ căn cốt.

Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng hiểu rõ cùng che mặt Tiêu Trì lần thứ nhất giao phong thời điểm, cảm giác được quái dị khí tức là chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là nàng còn có một chuyện không rõ, này kiếm trọng yếu như vậy, lại là núi Bất Chu Thiên Khư môn Thiên bộ bảo vật, làm sao lại rơi xuống Tiêu Trì trong tay?

Tiếp tục hướng xuống đọc, nàng tiến thêm một bước ý thức được tình hình chẳng lành.

Lưỡng Nghi Tam Tuyệt cùng sắt thường khác biệt, nó chế tạo có thể nói đến bây giờ cũng không hoàn thành. Này kiếm, là cần nuôi.

Nhìn g chính bản wC chương M tiết l... Lên

Như thế nào dưỡng?

Đem tả hữu hai đầu trên trận đồ mười tám cái khay dần dần dùng nguyên tố hình thái kỳ trân dị bảo lấp đầy, hơn nữa mỗi quả nhiên thuộc tính đều phải bảo trì nhất trí, mà hai đầu ở giữa lại nhất thiết phải lộ ra đối lập. Tỉ như Hoàng Thì rõ ràng đã biết Tiêu Trì vì Lưỡng Nghi Tam Tuyệt rót vào Tử Vũ mẫu Viêm, hắn cũng tính toán từ Tinh Y chỗ cướp đoạt trục ảnh thánh diễm, như vậy hắn vô cùng có khả năng kế hoạch dùng kỳ hỏa bổ khuyết Lưỡng Nghi Tam Tuyệt một mặt, cùng với đối lập một đoạn có thể lấp vào, cũng chỉ là kỳ băng.

《 Di kiếm phổ 》 bên trong còn nói, Lưỡng Nghi Tam Tuyệt nhất thiết phải tận khả năng cam đoan trận đồ hai đầu cân bằng, bằng không thì rất có thể dẫn đến Lưỡng Nghi Tam Tuyệt dị động, đã rót vào nguyên tố kỳ trân tán đi, phí công nhọc sức.

Xem như một cái phải nuôi kiếm, Lưỡng Nghi Tam Tuyệt từ xuất thế chỗ, liền do núi Bất Chu các Tiên Nhân ban cho một vị môn hạ kiếm tu, yêu cầu hắn thu thập đặc dị nguyên tố, hoàn thành Lưỡng Nghi Tam Tuyệt.

Sau đó, Lưỡng Nghi Tam Tuyệt mai danh ẩn tích, mà lấy được Lưỡng Nghi Tam Tuyệt, thi hành nhiệm vụ người, tên cũng biến thành không thể nhắc cấm kỵ.

Bởi vì cái gọi là, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

Hoàng Thì rõ ràng có chút ảo não, nàng như thế nào bổ sớm một chút lật xem cuốn sách này, bằng không thì cũng không đến mức bây giờ mới biết, Tiêu Trì có cái lớn như vậy nhược điểm giữ tại trong tay của nàng.

Suy nghĩ một chút, thiên hạ đệ nhất đại tông, đạo môn đầu rồng núi Bất Chu phát giác bị phản đồ bắt đi bảo vật, thế mà tại trên thân Tiêu Trì, đến cùng sẽ có cảm tưởng thế nào, hành động như thế nào?

Nói trở lại, Tiêu Trì hẳn còn có một giới chỉ bên trong lão gia gia đúng hay không?

Hoàng Thì rõ ràng phát hiện nàng bỗng nhiên cùng thế lực hắc ám đã đạt thành chung nhận thức.

Đem tin tức hướng về núi Bất Chu đâm một cái, kế tiếp, nàng cũng chỉ cần xem kịch.

Không được, không thể như vậy vội vàng, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Sau đó không lâu, dây cung tình tin tiếng gõ cửa phòng.

Nghi ngờ mở cửa, dây cung tình tin nhìn thấy Hoàng Thì rõ ràng có chút kỳ quái, nhìn nàng chằm chằm.

A, ngươi tại sao còn chưa ngủ? Hoàng Thì rõ ràng thấy hắn y phục mặc phải chỉnh tề, trong phòng đèn lại rất hiện ra, không khỏi kỳ đạo.

Ngươi không phải cũng không ngủ? Dây cung tình tin hỏi lại.

Ta có chút chuyện, ngươi lại tại làm gì?

Tu tiên a.

Hoàng Thì rõ ràng dừng một chút, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như câu trả lời của hắn cũng không thành vấn đề.

Ta có chút chuyện muốn cùng ngươi tâm sự.

Ngươi không phải nói ngươi muốn an tĩnh mà làm thủ thân như ngọc thục nữ sao?

Ai nói ta muốn tìm ngươi trò chuyện cái này? Hoàng Thì trong sạch hắn một mắt, Để cho ta đi vào trước tiên.

Tốt a. Dây cung tình tin nghiêng người tránh đường ra, chờ Hoàng Thì rõ ràng tiến vào, hắn còn cảnh giác quan sát một chút ngoài phòng, mới đem cửa đóng lại.

Dây cung tình tin chân tâm thật ý mà sợ minh Kỳ Điện điểu...... A không, Phượng Hoàng dưới cơn nóng giận đem hắn chụp chết.

Ta vừa rồi lật ra bản điển tịch, chợt phát hiện một điểm chuyện thú vị. Hoàng Thì rõ ràng cười quay người, tại hắn ngồi trên giường xuống dưới.

Dây cung tình tin khẽ nhíu mày: Sự tình gì?

Ta rất muốn bắt được Tiêu Trì nhược điểm, một cái trí mạng nhược điểm.

Xin lắng tai nghe.

Cùng ngươi Tù Long Huyết Hồn Thương một dạng, hắn cũng có kiện lợi hại lại thần bí pháp khí, hơn nữa, là núi Bất Chu phản đồ từ trong tông môn trộm đi.