Chương 835: không gian mảnh vụn, phương chu kế hoạch.

Bởi vì cái gọi là không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, nếu bàn về biến thái, Nghĩa Tỷ cùng tại hạ, cũng tại sàn sàn với nhau, ta có thể đến nay đều đối thả ra ngươi đem ta nhấn tại huyết thủy trong hình ảnh, ký ức vẫn còn mới mẻ. Tần Uyên cười nói.

Đòn khiêng vẫn là ngươi sẽ giơ lên, ngươi như thế nào không thành tinh đâu? Đường Lạc Dĩnh hướng Tần Uyên chép miệng, tiếp đó còn liếc hắn một cái, Tính toán, không cùng ngươi thảo luận có không có. Nói thẳng a, ngươi đến cùng tới làm gì?

Lần này tới, ta kỳ thực chủ yếu có hai chuyện. Tần Uyên nói.

Cái nào hai cái?

Chuyện thứ nhất, là muốn hỏi các ngươi một câu nói, chẳng qua là nói nhảm, trả lời sớm đã có thể đoán trước. Nhưng xuất phát từ lễ tiết cùng chương trình chính nghĩa, ta vẫn quyết định hỏi một chút.

Lời gì? Đường Lạc Dĩnh có chút tò mò.

Các ngươi nguyện ý cùng ta đi sao?

Đi? Đi nơi nào?

Mọi người đều biết, ta bây giờ mở ra một hậu cung. Tần Uyên nói một cách đơn giản đạo.

Lời nói không cần phải nói nhiều, đối phương cũng có thể biết ngươi ám thị ý tứ.

......

Đường Lạc Dĩnh giống như mê mà trầm mặc.

Tần Uyên ngược lại cũng không cấp bách, không tiếp tục qua truy vấn, nhưng mà Đường Lạc Dĩnh lại nhìn chằm chằm hắn, trên mặt âm tình biến ảo, khi thì ánh mắt như đao vừa cắt thịt cạo xương, khi thì thần sắc âm trầm băng lãnh, liền không khí chung quanh đều giống như tại ảnh hưởng phía dưới ngưng kết.

Qua có một hồi, hai người đã lừa gạt đến Tần Uyên từ trước đến nay cư trú phòng trọ chỗ trên hành lang, lúc này Đường Lạc Dĩnh mới lên tiếng lạnh lùng nói: Tốt, Tần Uyên, dài lòng can đảm, lại dám hỏi ta loại vấn đề này?

Ta biết ngươi sẽ trả lời như vậy, nhưng vì để phòng vạn nhất, ta vẫn trước tiên cần phải hỏi một lần. Tần Uyên cười khổ một cái, Kỳ thực ta hỏi qua người vẫn rất nhiều.

A! Cả gan làm loạn, còn nghĩ dám can đảm yêu cầu ta đi làm cho ngươi tiểu? Có phải hay không là ngươi còn muốn hỏi mẫu thân của ta một lần?

Ta hoàn toàn không để cho ngươi làm nhỏ ý tứ, ta vốn không muốn phân tiểu cùng lớn, thê thiếp quy định có phần quá tàn khốc. Nhưng đến nỗi có phải hay không muốn hỏi nghĩa mẫu, thật sự chính là.

Uổng cho ngươi còn nghĩa mẫu, Nghĩa Tỷ kêu thân thiết như vậy! Lên giường cũng được, còn nghĩ nạp cho danh phận? Thật là nhân luân đánh mất!

Không hoảng hốt, cùng lắm thì tập thể đổi tông hỏa giáo. Tần Uyên biểu thị, Lại nói, nghĩa chung quy là nghĩa, liền bày tỏ đều có thể bộ cái quan hệ máu mủ đời thứ ba bên ngoài thiết lập chơi trò mập mờ, nghĩa có gì không thể. Ngược lại ta là không thèm để ý, hư danh tầm quan trọng chắc chắn tại song phương ý nguyện phía dưới. Mấu chốt là ta biết các ngươi chắc chắn vui lòng cùng nam nhân khác buộc chung một chỗ, cho nên cũng không ôm hy vọng, chỉ là tùy tiện hỏi một chút mà thôi.

Tùy tiện hỏi một chút? Ngươi thật là đủ xem thường chúng ta! Đường Lạc Dĩnh cười lạnh nói.

Ta hoàn toàn không có ý xem thường các ngươi! Tần Uyên có chút bất đắc dĩ, Nếu từ thế tục lệ cũ nhìn lên, một cái nam nhân hỏi thăm một nữ tử có nguyện ý hay không trở thành tiểu thiếp của hắn, có lẽ chính xác khả năng cao có nam tôn nữ ti hàm nghĩa ở bên trong. Nhưng đối với ta mà nói, chỉ là đơn thuần mà nghĩ biết cùng ta có phía trước tình nữ tử, phải chăng có ý nguyện cùng ta cùng sinh hoạt, lại hoặc là nói đạt tới ổn định quan hệ mà thôi. Nếu các ngươi hữu tâm nguyện, lại bởi vì ta bảo thủ không có hỏi mà lưu lại tiếc nuối, tội lỗi có thể quá lớn, ta có thể tình nguyện bốc lên bị cho rằng khinh bạc phong hiểm, đem oa cõng, tiếp đó hỏi một tiếng.

Thật sự? Đường Lạc Dĩnh liếc hắn.

Thật sự. Tần Uyên gật đầu.

A, dạng này còn tạm được! Cũng tốt, trước tiên tin ngươi một lần. Như vậy, chuyện thứ hai đâu?

Kiện thứ hai...... Nói xong, Tần Uyên dừng một chút, tiếp đó không e dè mà lấy tay bỏ vào Đường Lạc Dĩnh trên hông, còn vô cùng thuần thục hướng xuống dời một cái, lại nhẹ nhàng mà cầm một chút, đồng thời vừa cười vừa nói, Đương nhiên là tìm các ngươi ôn chuyện cũ.

Oa! Sắc lang! Bàn tay heo ăn mặn! Lăn a! Đường Lạc Dĩnh cau mày trật một chút thân thể, nhưng trừ cái đó ra cũng không bao nhiêu phản ứng, mặc cho Tần Uyên tay tiếp tục tại trên người nàng nhẹ nhàng di chuyển, mãi cho đến hai người tiến vào Tần Uyên gian phòng.

Nói thật...... Tần Uyên nhẹ giọng nói.

Cái gì lời nói thật? Đường Lạc Dĩnh hỏi.

Tại ta biết nữ nhân trong......

Ân?

Ngươi là chơi tốt nhất......

Chơi? Ngươi cho lão nương...... Đường Lạc Dĩnh thở phì phò trả lời.

Một cái Lăn Chữ còn chưa nói ra miệng, Tần Uyên đã quay người đem Đường Lạc Dĩnh đặt ở trên mặt bàn, tại một hồi muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào nhẹ giãy dụa sau, trong phòng vang lên hai người tiến hành nghiêm túc nói lý phân tích rõ âm thanh.

Đương nhiên, mọi người đều biết, căn cứ vào Linh Vũ sáu Lục Chính Sách, trong phòng không có phát sinh gì cả!

......

Tại tiểu Vân Thành ở sau một thời gian ngắn, Tần Uyên lại độ cùng Tinh Y, Lâm Linh, Ly Thường 3 người cùng nhau lên đường, hắn mục tiêu kế tiếp, là Ngô mà Cô Tô.

Tại Cô Tô, người hắn muốn tìm là Tấn gia Tấn Văn Tâm.

Trước đây Tần Uyên tham dự tây Ngô nội chiến, quyết định trợ giúp Bảo Vương Đảng một phương, vì man thiên quá hải, tại địch quân nội bộ trung tâm nở hoa, giả ý cùng nơi đó tu hành thế gia vọng tộc Tấn gia đích nữ Tấn Văn Tâm định xong hôn ước.

Theo lý thuyết tại Tần Uyên cuối cùng biểu hiện ra phản ý, phản bội đảng mới thế lực sau đó, vấn đề gì Tần Tấn chuyện tốt Hôn ước cũng đã đồng đẳng với không còn giá trị rồi, nhưng tây Ngô nội chiến không có dao động địa phương tu hành thế gia vọng tộc căn cơ, Tấn gia vẫn như cũ có nói chuyện lớn tiếng thẻ đánh bạc; Tấn Văn Tâm trải qua lịch một lần chưa gả trước tiên quả bất hạnh hôn nhân, lại đem Tần Uyên trở thành cây cỏ cứu mạng tầm thường duy nhất dựa vào, cũng không quan tâm hắn lúc trước rắp tâm hại người, cũng không quan tâm hắn về sau tu vi phế bỏ, ăn chắc hắn; Lại thêm Tấn gia cũng nghĩ ác tâm một dạng Tần Uyên, thuận tiện ôm vào vô danh phong đùi, đưa đến song phương hôn ước cuối cùng vẫn duy trì xuống.

Bây giờ, Tần Uyên với thiên tử phong luận kiếm lại thấy ánh mặt trời tin tức sớm đã truyền đến Cô Tô, Tấn Văn Tâm tại kinh hỉ, vui mừng sau đó, cũng bắt đầu đối với vị hôn phu đến nhà cưới đi khổ cho của nàng khổ đợi chờ.

Nói thật, Tần Uyên cho rằng Tấn Văn Tâm hiển nhiên là tại lần thứ nhất hôn nhân sau khi thất bại không có điều tiết hảo tâm thái, tư tưởng có vấn đề, mới đưa đến đối với hắn giống như mê không muốn xa rời cùng gắt gao bắt được không buông tay lựa chọn, Tần Uyên nếu đón nhận nàng, có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hiềm nghi.

Nhưng mà, Tấn Văn Tâm cùng Tấn gia đều rõ ràng sẽ không cho hắn tẩy thoát hiềm nghi cơ hội.

Cuối cùng, Tần Uyên vẫn là bước vào Tấn gia đại môn, ở đại sảnh bên trên Tấn gia chư vị trưởng lão nhìn chăm chú, nghiêm túc trần thuật hiện trạng, tiếp đó đưa cho Tấn Văn Tâm một lần cuối cùng cơ hội lựa chọn.

Bây giờ, Tần Uyên mở hậu cung đã đã biến thành trở thành sự thật, hai người hôn ước đương nhiên có thể tiếp tục tiến hành, nhưng kết quả có thể là vượt qua Tấn gia dự liệu. Đương nhiên, nếu như Tấn Văn Tâm cùng Tấn gia dự định bội ước, Tần Uyên cũng sẽ không làm khó bọn hắn.

Tần Uyên làm hắn có thể làm, nhưng kết quả phát triển lại khác với hắn mong muốn, tại trước mặt mọi người, Tấn Văn Tâm vui nét mặt tươi cười mở nói âm thanh: Ta nguyện ý! Tiếp đó nhào vào trong ngực của hắn, Tần Uyên cũng chỉ có thể Ôn Nhu mà ôm lấy nàng mà thôi.

Tấn gia chúng người lắc đầu cười khổ, không có phát biểu ý kiến.

Ít nhất một cái Tấn Văn Tâm, Tinh Y, Lâm Linh, Ly Thường 3 người tiểu tổ là nhất định phải tiếp nhận.

......

Tại Tấn gia sự tình chấm dứt quay về dịch trạm sau, Tần Uyên đột nhiên đến thăm Tinh Y gian phòng, đem một cái nhìn qua thật tốt cực kỳ chặt chẽ bọc một cái đại kiếm bao vải đặt ở trên mặt bàn.

Đây là cái gì? Tinh Y nghi ngờ hỏi.

Một cái đại bảo bối. Tần Uyên cười nói.