Chương 614: cùng bạn trai cũ ngươi chuyện trò vui vẻ.

Quỷ hút máu hạm thuyền trên không trung lượn vòng thành vòng, khi nhận đến đánh trở lại Naga hứa chiếm giữ tuyệt đối quyền chủ đạo cường thế cộng minh, chiến hạm trở thành thi thuật, hắn nhiễu ra hình tròn trong không gian nổi lên một đạo pháp trận to lớn, đem tươi đẹp hồng quang cùng huyền bí vô tận lực lượng, bắn ra đến mặt đất, cũng mở rộng đến bốn phương tám hướng bầu trời.

Kèm theo một tiếng bén nhọn tiếng gào, trên bầu trời hạm trận, trên chiến trường ở dưới quỷ hút máu cùng với phụ thuộc trong bộ đội cường giả, đồng thời biến mất ở trong cường quang.

Ngải Nạp Mễ, Hoắc Cách song song đứng tại trên nhân loại phòng tuyến ngọn núi cao nhất, mà cự hình Huyết Long cũng liếc đứng ở bên cạnh một đạo núi non trên sườn núi, trên lưng kỵ sĩ cùng hai người đứng tại.

Vì lấy ít nhất thiệt hại rút lui, thiên thủ nữ vương đem rải tại rộng lớn trên chiến trường cả một cái đại quân quỷ hút máu đều truyền tống đi, nói không chừng vì tiết kiệm thời gian vẫn là ngẫu nhiên nhảy vọt, thật đúng là giành giật từng giây, liều lên mạng già. Ngải Nạp Mễ đạm nhiên lại cười quỷ dị cười, quay đầu nhìn về rơi vào trên sau phòng tuyến một chỗ cao điểm đáng thương thiếu nữ, Chỉ tiếc chúng ta khả ái Isabella công chúa, không thể không tự mình lưu lại địch nhân trong vòng vây, tự mình tiếp nhận chiến quần lửa giận.

Ba đánh một, lại còn để cho Naga hứa chạy...... Hai người các ngươi sẽ không thả lỏng đi? Hoắc Cách ánh mắt hung hãn đi phía trái quan sát, lại đi nhìn phải nhìn, nhưng Huyết Long kỵ sĩ và Ngải Nạp Mễ lại không đón hắn lời nói.

Ngải Nạp Mễ ánh mắt kéo dài phương hướng nơi xa, một cái đã từng xem như pháo trận bây giờ chỉ còn lại phế tích trên sườn núi, Bình Triêu Nhan núp ở một chiếc pháo xa bên cạnh, đối mặt với tức giận xông tới nhân loại binh sĩ, ôm đầu ngồi xổm phòng run lẩy bẩy.

A! Vô sỉ nữ quỷ hút máu! Vừa rồi tại trong ảo cảnh không phải khoe khoang phong tao rất vui vẻ sao? Một vị mắt to mày rậm chiến sĩ loài người bước nhanh đi đến Bình Triêu Nhan phía trước, quang minh lẫm liệt mà huy động ngón tay, đối với nàng tiến hành hữu lực phê phán, Ngươi cùng chủ tử của ngươi đối với chúng ta quốc gia ngang tàng phát động xâm lấn, mưu toan phục hồi quỷ hút máu kinh khủng thống trị, tội ác tày trời! Chờ lấy, chúng ta lập tức liền để ngươi bán cái sảng khoái!

Bình Triêu Nhan điềm đạm đáng yêu mà chảy xuống hai hàng thanh lệ, còn nhìn chung quanh rồi một lần bốn phía cảnh tượng, ở trong lòng đoán chừng một phen quân địch số lượng, tiếp đó kêu khóc nói: Không...... Không cần a! 1 vạn cái ta còn có thể tiếp nhận, 10 vạn cái...... Thần thiếp làm không được a!

Đúng vào lúc này, một vị mày gian mặt chuột tiểu binh lại đi tới, cười đểu nói: Mười vạn nhân mã, mười vạn nhân mã, ngoại trừ 10 vạn người, còn có 10 vạn cái mã đâu!

Cứu mạng a! Các ngươi không thể thương hương tiếc ngọc một điểm sao? Không được, ta tình nguyện chết cũng không muốn tiếp nhận mười vạn nhân mã khuất nhục! Ta quyết định anh dũng hy sinh! Nói xong, Bình Triêu Nhan rút kiếm ra chống đỡ ở trên cổ họng, Lại hướng phía trước một bước, các ngươi liền sẽ mất đi các ngươi lão......poi!

Kỳ thực Bình Triêu Nhan còn có thể phản kháng xử lý một sóng lớn người, nhưng vì khống chế mâu thuẫn độ chấn động, nàng vẫn là quyết định dùng xốc nổi diễn kỹ nhận một hồi sợ.

Nàng đang nói cái gì? Đằng sau có hai vị nhân loại binh sĩ xì xào bàn tán, một người trong đó hỏi.

Nghe không hiểu, có thể đầu óc không tốt lắm. Một cái khác đáp.

A, cực kỳ buồn cười! Đừng tưởng rằng giả ngây thơ chúng ta cũng sẽ không trừng phạt ngươi! Mắt to mày rậm chiến sĩ loài người cười lạnh một tiếng, hướng bước ra hắn một bước nhỏ, lại là nhân loại một bước dài.

Nhưng ngửi lại một tiếng: Chậm đã!

Chúng quân sĩ kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy ảnh liêm người phục vụ khoan thai bay xuống, lơ lửng tại Isabella bên cạnh, hắn còn từ trong tay áo lấy ra một tấm tấm bảng gỗ, treo ở Bình Triêu Nhan trên đầu.

Trên tấm bảng gỗ viết một hàng chữ lớn: Ra tay cấm.

Vị nữ sĩ này là phi thường hữu dụng con tin, không cách nào giao cho các ngươi xử trí. Ngải Nạp Mễ biểu thị.

Hiểu rồi! Cầm đầu quân sĩ trịnh trọng gật đầu một cái, quay người thông tri các binh sĩ, để cho bọn hắn tản đi.

Bình Triêu Nhan một mặt khó chịu trừng Ngải Nạp Mễ một hồi, Ngải Nạp Mễ lè lưỡi cười cười.

! Mới nhất o chương tiết  lên wr●

Rất nhanh, Huyết Long kỵ sĩ cùng lang nhân kỵ sĩ cũng rơi xuống, tại Ngải Nạp Mễ bên cạnh đứng vững.

Trên dưới đánh giá một phen Bình Triêu Nhan, Hoắc Cách không vui nói: Hai người các ngươi, ý chí chiến đấu không kiên định, tất cả đều là bởi vì gia hỏa này? Xem ra ta phải giúp các ngươi một cái!

Nói xong, Hoắc Cách đưa tay chính là một thương, hướng Bình Triêu Nhan đâm tới.

Chậm đã! Bình Triêu Nhan đã không nhớ ra được Ngải Nạp Mễ nói đến lần thứ mấy, cùng lúc đó, hắn bốc lên liêm đao đẩy ra Hoắc Cách công kích.

Ngay sau đó, Ngải Nạp Mễ giải thích nói: Bây giờ thiên thủ nữ vương phá vây mà ra, chúng ta ba phương một lần là xong kế hoạch tương đương phá sản, chỉ để lại một vị tù binh. Đại gia trước khi chiến đấu đều thu thập qua tình báo, hẳn là cũng biết nàng chính là người nào. Nàng xem như Naga hứa hậu nhân, rất được nữ vương sủng ái, hơn nữa còn khả năng cùng vô danh phong có liên quan, nhất định không thể đơn giản xử quyết. Vẫn là nhốt lại làm con tin, đối với toàn bộ đại cục tốt hơn.

Hoắc Cách hoài nghi trừng Ngải Nạp Mễ một hồi, lại quay đầu nhìn về Huyết Long kỵ sĩ: Ngươi cũng như vậy cảm thấy?

Huyết Long kỵ sĩ gật đầu một cái.

Đáng chết, nguyên bản đã nói liên minh giảo sát uy hiếp, như thế nào kết quả là cả đám đều mềm yếu như thế, một điểm đấu tranh ý thức cũng không có? Hoắc Cách không vui lắc đầu, hung ác Đại Lang đầu sau, giàu có ngỗ ngược biện phát vẫy, Ta mang theo tạo phản nhân loại nông dân đều so với các ngươi hạ được nhẫn tâm.

Tình thế khác biệt, hay là muốn hành sự cẩn thận. Ngải Nạp Mễ khuyên nhủ đạo.

Trầm mặc một hồi, Hoắc Cách híp mắt quan sát Huyết Long kỵ sĩ nón trụ trong khe ánh mắt, nói: Lão đại công, chẳng lẽ ngươi thật sự......

Cùng này không quan hệ. Huyết Long kỵ sĩ đạo.

Hảo, hy vọng đến cuối cùng, ngươi có thể cho ta một cái hài lòng bài thi. Nói xong, Hoắc Cách khẩu súng thu hồi trên lưng, xoay người, đi nhanh ra.

Huyết Long kỵ sĩ và ảnh liêm người phục vụ đưa mắt nhìn Hoắc Cách rời đi, sau đó, Ngải Nạp Mễ cúi đầu xuống lại nhìn mặt mũi tràn đầy ủy khuất Bình Triêu Nhan một mắt, nhịn cười không được: Người tới, mang lên Isabella công chúa, trở về cao điểm pháo đài!

Là! Thủ hộ ở chung quanh đám vệ sĩ đáp.

Sau đó không lâu, một chiếc xe chở tù đẩy tới, tiếp đó các binh sĩ đem Bình Triêu Nhan áp đi lên, đậy lại vải chống nước, một đường lắc lắc ung dung mà lui đi.

Bình Triêu Nhan không biết dạo phố dùng xe chở tù vì sao còn phải lại thêm cái vải chống nước, không khỏi làm trong ngoài không cách nào nhìn nhau thấy, còn để cho nàng tự mình núp ở trong bóng tối, hơi có điểm giam cầm không gian cảm giác, vô cùng khó chịu.

Một lát sau, nàng vị trí trong bóng tối, hết thảy cái bóng chợt bắt đầu chuyển động, dung hợp trở thành một cái hình người.

Nhưng thấy người này, áo bào đen phụ liêm, nửa quỳ tại trước mặt Bình Triêu Nhan, dưới mũ trùm lộ ra khuôn mặt, không phải Ngải Nạp Mễ thì là người nào?

Ngải Nạp Mễ! Ngươi gia hỏa này, chuyện gì xảy ra? Lâu như vậy không liên hệ sau đó, ngươi vì cái gì chạy đến Phàm phái Hunter tới? Còn đứng đến bọn hắn một phương? Ngươi tạo phản sao? Độc lập sao? Ngươi đem sự tình nói cho ta rõ. Bình Triêu Nhan hạ giọng, tức giận mà dò hỏi.

Ngải Nạp Mễ mỉm cười: Không tệ, ta tạo phản.

Bình Triêu Nhan nhất thời tắt tiếng.

Nàng không thể tin được chính mình nghe được, muốn nàng tiễn đưa trang bị tiễn đưa tu vi còn bồi chơi ngủ cùng, kết quả lại đối mặt với kết quả như thế?

Vì cái gì a?