Chương 261: huyết luyện vong linh tai.

261 Huyết Luyện vong linh tai

Tần Uyên hành tẩu tại quần sơn rừng rậm ở giữa trên đường nhỏ, ngoài dự đoán của mọi người, hắn thấy được một đám tản bộ tại trong rừng cây nghỉ ngơi nho sinh, bọn hắn có trên quần áo nhiễm bụi trần, có rơi mất quan đái, chật vật không chịu nổi, cũng đều nghi thần nghi quỷ mà thỉnh thoảng nhìn chung quanh, khi Tần Uyên đi đến bọn hắn trong tầm mắt, có mấy người trực tiếp nhảy.

Các ngươi...... Thế nào sao? Tần Uyên kỳ quái nhìn qua bọn hắn.

...... Không có gì. Nho sinh nhóm nhìn Tần Uyên một hồi, đều thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó tuần tự ngồi xuống.

Nhưng mà Tần Uyên nghi ngờ trong lòng còn chưa bỏ đi, lại hỏi: Chiến Nghệ sơn mạch tại sao có thể có như thế nhiều nho sinh tại, còn hết lần này tới lần khác tán tại dã ngoại, không biết có thể chỉ điểm một hai, tại hạ xin lắng tai nghe. Cẩn thận quan sát một chút, có ít người trên quần áo thậm chí có huyết.

Lại nghe một người trong đó cười khổ nói: Thiếu hiệp đoán chừng là đường xa mà đến mạo hiểm giả, cho nên không biết Chiến Nghệ sơn mạch tình huống. Chúng ta đều là trong núi Lâm Nhai thư viện tu sĩ, đêm qua ma đạo bỗng nhiên tập kích thư viện, Lâm Nhai thư viện thương vong thảm trọng, chúng ta cũng là tại chống cự thất bại dưới sự tình đào vong đi ra ngoài. Đức cao vọng trọng các tiền bối ngăn tại phía trước bị chết thất thất bát bát, thực lực không tốt cũng đều không huyền niệm chút nào chết đi, trốn ra được trong đám người tương đối lợi hại cũng đều ngự kiếm độn quang chạy vô ảnh vô tung, chỉ có chúng ta mười mấy cái cao không tới, thấp không xong trong núi mai phục nghỉ ngơi, khôi phục khí lực.

bl^ Bài % Phát m

Ma đạo tập kích? Từ đâu tới ma đạo?

Ta không biết, hết thảy đều phát sinh quá vội vàng. Ta chỉ biết là có một đạo hồng quang tại trong thư viện nhiều lần bay múa, trong nháy mắt giết thật nhiều trưởng lão và sư huynh đệ, còn có một cặp áo bào đen pháp sư, có rất nhiều chết đi môn nhân đều một lần nữa bò lên ngược lại công kích chúng ta. Lường trước...... Lường trước chẳng lẽ là chết Linh Viện đã mưu phản chính đạo, đầu hàng ma đạo?

Tần Uyên nghe vậy vi kinh. Mọi người tại đây, rõ ràng đối với chiếu Nguyệt Ma loạn cùng tử linh viện tình huống không hiểu nhiều lắm, thế cục bây giờ, rõ ràng là huyết luyện lão tổ cùng chết Linh Viện phản quân hợp lưu tiến công Lâm Nhai thư viện, chỉ là Tần Uyên không hiểu nhiều động cơ vì cái gì. Hắn nhớ mang máng ảnh liêm người phục vụ nói qua, huyết luyện lão tổ cùng Nho môn có khúc mắc, như vậy hôm qua chiến sự, rất có thể là huyết luyện lão tổ đối với vắng vẻ Nho môn báo thù, thế nhưng là chết Linh Viện phản quân vì sao muốn nhúng một tay đâu? Chẳng lẽ...... Hiện tại bọn hắn duy huyết luyện lão tổ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Vô luận nguyên nhân là gì, Tần Uyên đều rất có tất yếu đi tới nhìn qua, thế là liền hỏi: Xin hỏi các vị huynh đài, Lâm Nhai thư viện ở phương hướng nào?

Nghe vậy, chúng nho sinh kinh hãi, một người trong đó nói: Hỏi cái này làm gì, ngươi muốn đi qua? Đó thật đúng là dê vào miệng cọp, không được a!

Không phải, ta hỏi một chút phương vị, hảo tránh đi. Tần Uyên xin lỗi cười nói.

Đã như thế, nho sinh nhóm trong bụng mới hơi định, vì Tần Uyên chỉ phương hướng, Tần Uyên tiếp tục dọc theo tiểu đạo đi tới, tiếp đó tìm cái địa phương không người đổi thành Bình Triêu Nhan cơ thể, mới độn quang đi tới nho sinh nhóm chỉ ra lâm sườn núi thư viện phương hướng.

Đi một lúc lâu, Bình Triêu Nhan lướt qua trên rừng rậm khoảng không, đã thấy phương xa một tòa nguy nga sơn phong, bên trên có lâu vũ trọng trọng, bốn phương tám hướng cũng là sâu đậm vách núi, đông nam hai bên đều có một chỗ cầu treo, phía trên ngọn núi, vẫn còn có cưỡi phi thú hoặc cây chổi tu sĩ tại trinh sát, Bình Triêu Nhan vội vàng tìm khỏa đếm ngồi xổm ở trên cao trên nhánh cây, mượn cành lá giấu giếm hành tích, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí nhảy một cái tiếp nhảy một cái hướng phía trước tới gần.

Đợi cho trốn vào tối cạnh ngoài đại thụ cành lá bên trong cũng không lộ hãm, Bình Triêu Nhan mới chú tâm quan sát, trên trời bắt đầu lúc rơi lơ lửng phi thú, toàn bộ đều mặt hiện lam quang, thân thể khô héo cũng có lẽ có hư hao chỗ, cũng đều là vong linh sinh vật. Lại nhìn sơn thành chi tây trên cầu treo, rậm rạp chằng chịt người đi qua, nhìn thật kỹ, toàn bộ đều người mặc Văn Sĩ bào phục, cùng vừa rồi gặp được nho sinh nhóm cơ bản giống nhau, chỉ là bọn hắn toàn bộ đều hành động cứng ngắc thất thần, chỉ biết là đung đưa mà hướng đi về trước, đồng tử bên trong còn có ảm đạm dị quang, sợ không phải đều trở thành vong linh.

Bình Triêu Nhan lẳng lặng nhìn xem cái xác không hồn đội ngũ đi đến, ngay sau đó lại là một đám người mặc phong cách Gothic khôi giáp kỵ sĩ thúc ngựa đi ra, tọa kỵ hai mắt tất cả đều đỏ thẫm, bọn hắn áo choàng cũng đều vì màu đỏ, ở giữa còn kèm theo mấy vị nữ tử áo đỏ, Bình Triêu Nhan cảm thấy kỳ dị, càng thêm chú ý quan sát bọn hắn, rất nhanh phát hiện có mấy người bỗng nhiên hai mắt hiện hồng quang, chính là quỷ hút máu đặc thù.

Đợi cho quỷ hút máu các kỵ sĩ toàn bộ đi ra sơn thành, Bình Triêu Nhan mới nhìn đến chết Linh Viện ký hiệu mùi vị lành lạnh trường bào pháp sư, từ cương thi đến khô lâu, lại đến cốt thú cùng cự hình con dơi, bọn hắn điều khiển thiên kì bách quái vong linh sinh vật vây quanh ở ngoại vi, cũng đi theo ra cầu treo, ở giữa, Tần Uyên thấy được một cái tương đương nhìn quen mắt bóng người.

Huyết luyện lão tổ Ngụy Trạm, đang tại trung ương, một bộ áo lam, đai lưng ngọc kim quan, lẫm nhiên một cỗ nho gió, bên cạnh hắn, chính là áo bào xám cốt trượng tử linh pháp sư, bọn hắn dường như đang trò chuyện.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, đằng sau lại là một đám cái xác không hồn.

Bình Triêu Nhan đợi rất lâu, mới nhìn đến cái xác không hồn mật độ trở nên mỏng manh, nàng rất là nghi hoặc, bởi vì lấy sơn thành quy mô làm sao có thể dung nạp nhiều người như vậy miệng, cung cấp ma đạo chuyển hóa làm cái xác không hồn, dạng này đối với sơn thành mà nói quá chật chội. Trừ phi, bọn hắn sớm đã từ đường dây khác tụ tập được một bộ phận cương thi, toàn bộ đánh vào trong thành, sau đó lại tăng thêm vốn có trong thành chết vì tai nạn giả chuyển đổi, số lượng đổ không sai biệt lắm.

Nghĩ như vậy, Bình Triêu Nhan càng cảm thấy kinh hồn táng đảm, huyết luyện lão tổ tất nhiên cùng Nho môn có oán, như vậy liền tàn sát Nho môn tông phái, sắp chết giả tất cả giao cho chết Linh Viện làm thành thi binh, hơi bị quá mức nghe rợn cả người, nếu bỏ mặc huyết luyện lão tổ tiếp tục làm việc, chỉ sợ sẽ có càng nhiều Nho môn tông phái bị liên lụy, hơn nữa thế công sẽ một lần mạnh như một lần, đến cuối cùng, huyết luyện lão tổ lại đem đối với cái nào Nho môn bè cánh hạ thủ? Tử Vân Các?

Đương nhiên, đây hết thảy cùng nàng cũng không có gì quan hệ chính là.

Đợi cho thi binh đi đến, Bình Triêu Nhan đoán chừng sơn thành bên trong đã không ma đạo, liền từ trên cây nhẹ vọt xuống, dẫn động Huyết tộc bí pháp, sau lưng mọc lên huyết hồng quang dực, tái nàng bay qua vách núi, dư quang còn liếc về sơn môn bên trong đền thờ, bên trên đề chữ lớn chính là Lâm sườn núi thư viện. Tại thư viện ranh giới trên một chỗ cao ốc rơi xuống. Bình Triêu Nhan cúi nhìn xuống phương, nhưng thấy thư viện bên trong cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là kịch chiến vết tích, nhưng kỳ quái là lại không có dù là một chỗ vết máu, ước chừng đều cho huyết luyện lão tổ hút khô. Hơn nữa nằm ngoài dự liệu của nàng, lâm sườn núi trong thư viện còn có thi binh lưu lại, bọn hắn đều cúi đầu trên đường chậm rãi đi lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng gào thét, Bình Triêu Nhan không biết bọn hắn có hay không đem địch tình truyền đạt cho tử linh pháp sư năng lực, không thể làm gì khác hơn là thu liễm khí tức, che giấu lấy quan sát bốn phía động tĩnh.

Rất nhanh, nàng phát hiện có một cái chỗ kỳ quái.

Một bộ một bộ chẳng có mục đích đi lại thi binh bên trong, có một vị da thịt khô ráo biến thành màu đen lại hoàn chỉnh không héo rút, hắn tại cùng khác thi binh cùng một chỗ tru thấp lấy hướng phía trước cất bước tử thời điểm, càng đi càng lệch, tiếp đó bỗng nhiên một cái xoay người, chui vào trong một gian phòng nhỏ.

Bình Triêu Nhan có chút chấn kinh.

Thi binh trong đám giống như xâm nhập vào vật kỳ quái gì đó.

Chương mở đầu Ma giới không có vua

Thiên hạ sáu lục một trong hoàng châu đại lục, khi xưa bá chủ đông hoàng đế quốc đã ở Man tộc xâm lấn cùng liên miên trong nội chiến phân liệt thành phiên trấn hóa danh nghĩa đế quốc, hoàng quyền không còn.

Bây giờ, cũ đế quốc Tây Nam các tỉnh, từ tại Man tộc xâm lấn lúc quật khởi Hoàng thị lại chi, thừa kế Tả thừa tướng, Vệ Quốc Công, tây quân Đô đốc gia tộc Đặng thị thống trị. Bởi vì Đặng thị hưng tại đất Thục, người đương thời xưng là đặng Thục; Lại bởi vì Đặng thị võng thế tây quân Đô đốc chức, hứa mở Mạc Phủ, người đương thời lại xưng là Tây phủ.

Tây phủ đất Thục Tiểu Giang châu, lâm sông bên cạnh bờ ngọc rừng trúc.

Ma nữ hàng thế.

t tối I chương mới 《{ Tiết bên trên

Không tệ, đó cũng không phải một cái kim qua thiết mã cùng phong hoa tuyết nguyệt quấn giao thế giới. Người tu hành mới là thế giới này chủ đạo. Mặc cho thế gian hoàng quyền di chuyển, bá nghiệp khô khốc, thiên hạ sáu lục vô số người tu hành kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tìm kiếm lấy đại đạo đỉnh phong cùng cực hạn. Từ viễn cổ đến nay, ngay trong bọn họ sinh ra cái này đến cái khác lệnh phong vân biến sắc, thiên địa rung động cường giả tuyệt thế.

Đối với mấy cái này cường giả tới nói, nhân gian trị loạn tuần hoàn liền như là bầy kiến sinh diệt, phù vân tụ tán, mặc dù có thể thổn thức, thực không đủ xách.

Nhưng mà chính như thế tục chính tà chi biện, người tu hành cũng phân chính đạo ma đạo. Chính ma chi tranh, chưa bao giờ ngừng.

Mấy trăm năm qua, thiên tai không ngừng, bị tàn phá bởi chiến tranh, thế gian đại loạn, ma đạo cũng là hung hăng ngang ngược.

Vì thế, năm gần đây thiên hạ an tâm một chút, ma đạo nội đấu hư hao tổn, chính đạo trọng chấn chi thế mở lớn.

Mà hoàng châu đại lục tu tiên môn phái núi Bất Chu Thiên Khư môn Tử Vi trưởng lão mây cùng tử càng là xem sao thức mệnh, biết kiếp số sắp hết, công đức đem đầy, thời vận đem chuyển.

Ma đạo khí vận đã hết, chính đạo khí vận phương hưng. Bởi vì cái gọi là, thiên đạo vong chư ma.

Mà chính đạo người tu hành tu vi tinh tiến, nhìn trộm đại đạo vạn năm khó gặp chi cơ hội tốt, sắp đến!

Có thể ma đạo bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, ở giữa lại có bao nhiêu thiên tư thông minh, thiên phú dị tuyệt người, như thế nào lại không chỗ nào dự báo đâu?

Khuê tháp tư đại lục tà giáo huyễn mộ động quật hạ nắp dạy, mộng cảnh Tế Tự vung hách Thác Tư tại thông linh chi mộng bên trong tìm kiếm liên hệ cũ thần chi pháp lúc, ngộ nhập dị mộng, nhìn thấy dị giáo tận thế, quần ma băng diệt chi cảnh, lo sợ té mật, liền hướng trong truyền thuyết chưởng quản hỗn loạn Ma giới hỗn loạn ma tộc cầu nguyện.

Vung hách Thác Tư cũng không nhận được nửa điểm đáp lại. Hắn không biết, một vị Luân Hồi tại vô tận trong hỗn loạn ma nữ, đã mang theo đủ để ngăn được chính đạo khí vận pháp bảo xuyên qua phá toái hư không mà đến.

Thiên đạo vong chư ma, mạng ta nghịch thiên đạo. Ma nữ mềm mại uyển chuyển tiếng ca tại rừng trúc bầu trời quanh quẩn.

Xuyên qua hư không đối với nàng mà nói là không thể bình thường hơn chuyện, bất quá ngay cả như vậy, nàng cũng không cách nào dễ dàng chính xác khống chế lọt vào vị trí.

Không gì khác, hỗn loạn ma tộc bản chất chính là hỗn loạn, không có quy tắc hỗn loạn vĩnh viễn cùng nàng như bóng với hình. Bởi vì, cho dù là ác ma, cũng không cách nào thoát đi bản thân mình.

Ma nữ dạo bước tại trong đêm tối ngọc rừng trúc.

Gió núi phật mà, lạnh rừng nhạy bén gào. Mây đen che nguyệt, một mảnh túc sát.

Ma nữ kỳ thực cũng không có không có việc gì ca hát quen thuộc. Nàng sở dĩ hát vang, chính là bởi vì nàng ý thức được nơi đây sớm có người đang chờ nàng.

Vung hách Thác Tư chuyện không biết, mây cùng tử đã thi triển tiên pháp biết trước!

Ma nữ dạo bước đến lâm sông bên cạnh, không nói gì ngừng chân.

Đáng thương sinh tử hồn, đồ vây khốn hư cực ở giữa. Tiếng ca ngừng.

Ma nữ mở ra tay phải, một đám đom đóm nhanh chóng bay qua, trong đó một cái rời đi đội ngũ, nhút nhát rơi vào tay phải của nàng tâm. Ma nữ mỉm cười, ngắn ngủi dừng lại sau đom đóm vỗ cánh dâng lên, lại nhanh chóng mà đi.

Sau một khắc, đậm đặc khói đen trống rỗng xuất hiện, phi tốc hội tụ trên tay của nàng, thẳng đến ngưng vì một cái đen nhánh trường đao.

Ra đi. Ma nữ bất đắc dĩ nhún vai nói, Ta sớm phát hiện.

Không bao lâu, ma nữ sau lưng trong rừng trúc liền đi ra một vị lão đạo.

Ma nữ đối xử lạnh nhạt liếc xéo người này, không nói bất động.

Một lúc sau, trường không ở giữa tím xanh đỏ kim tứ sắc linh quang thoáng hiện. Bỗng nhiên đã mất phía dưới hai nam hai nữ, đứng hầu lão đạo tả hữu. Trong đó một nam một nữ đều là đạo nhân ăn mặc, mà còn lại một nam một nữ nhưng là kiêu tướng ăn mặc.

Mây cùng tử đã biết đại ma sắp tới, đương nhiên sẽ không ngồi đợi nàng nhiễu loạn thế gian. Mà cái này năm vị tu hành giới cường giả, chính là chịu hắn sở thác, đến đây chặn giết đại ma người.

Cầm đầu vị kia râu dài áo lam lão giả, chính là núi Bất Chu Thiên Khư môn thiên Quyền trưởng lão tiêu trần chân nhân, núi Bất Chu tu vi thâm hậu nhất Thiên Khư bốn khôi thứ hai, trong tay một thanh truyền thừa từ đời trước thiên Quyền trưởng lão Cổ Kiếm Vạn thế, từng giết đến cực thịnh kỳ Huyết Vân Phủ yêu đạo không dám trải qua núi Bất Chu tuyệt vực nửa bước.

Hắn bên cạnh thân áo bào tím nữ tử thướt tha thướt tha, thanh lệ thoát tục, phảng phất giống như tiên nữ hạ phàm. Nàng chính là tiêu trần chân nhân đệ tử nhập thất, Thiên Khư mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất nhân tài kiệt xuất, Thiên Khư mây Lăng Thất tinh đứng đầu lăng lời, người mang bên dưới núi lịch luyện lúc từ kính ảnh động phủ đạt được tiên kiếm Quên hư, từng lấy sức một mình chém giết ngàn năm lang yêu.

Một vị khác tu tiên giả nhưng là một vị anh tuấn bất phàm, khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, hắn nụ cười nhạt nhẽo, siêu nhiên vật ngoại. Kỳ nhân chính là hoàng châu đại lục một cái khác tu tiên giới chính đạo trụ cột, Đông Hải di tiên đảo Tử Vân Các Huyền Anh viện thủ tịch đại đệ tử kiếm gãy lạnh, gánh vác một cái lấy từ biển sâu long mộ tiên kiếm Lẫm gió, lấy nhật nguyệt đài kiếm thí đệ nhất thân phận hiểu dụ tu tiên giới.

Một nam một nữ khác, thì đều là áo bào đỏ Huyền Giáp, uy vũ bất phàm, tựa như tuyệt thế danh tướng đồng dạng khí khái anh hùng hừng hực.

Trong đó vị này nam tử trẻ tuổi, khôi ngô cao lớn, mặt như ngọc, chính là đông hoàng đế quốc Tây Bắc tuyệt địa yến đêm sơn mạch tu khí võ giả tông môn Long Tiêu Phủ trái Bạch Hổ vệ tân nhiệm thống lĩnh, Long Tiêu Phủ thế hệ tuổi trẻ cường đại nhất võ giả lý lòng son. Tay hắn nắm một cái Ngô mà đúc kiếm thế gia tên Kiếm Các lấy Cổ Long xương sống lưng chỗ rèn chi thần thương Liệt không, từng lực hám bắc địa minh cát Hán bộ đệ nhất võ giả, uy chấn đông hoàng.

Mà cô gái trẻ kia, thanh lệ xinh xắn, tư thế hiên ngang, chính là đông hoàng đế quốc cố đô tím kinh vùng ngoại ô tu Khí hồn sư tông môn phong tuyệt pháo đài bảo chủ thứ nữ yến tịch, người mang phong tuyệt pháo đài năm Hồn khí một trong nguyệt tịch cung, mà nàng chỗ khu Hồn thú, cũng là tự mình bắt giữ ngàn năm khó gặp một lần ma thú u sương Minh Lang.

Lần này xuất trận đội hình, dù cho đối đầu thức tỉnh thượng cổ ma vật, cũng có thể gọi là hào hoa!

Bất quá, ma nữ cũng không nhận ra bọn hắn.

Tiêu trần chân nhân mắt liếc ma nữ trường đao trong tay, lạnh lùng nói: Yêu nữ, còn không mau thúc thủ chịu trói! Nếu là thụ phong hối lỗi, phải về chính đạo, ngươi còn có một chút hi vọng sống. Nhưng nếu ngươi chấp mê bất ngộ, cam vì Ma Chủ trợ Trụ vi ngược, lấy trứng chọi đá, vậy cũng chỉ có thần hình câu diệt một con đường dễ đi!

Thần hình câu diệt? Xem ra ngươi ta quả nhiên không phải một cái thứ nguyên người a. Ma nữ quay người đối diện năm người, đùa cợt nói, Lấy kiến thức của ngươi trình độ, ta rất khó cùng ngươi giao lưu.

Hà tất nói nhảm, nếu là Vực Ngoại Thiên Ma, cái kia chắc là sẽ không dễ dàng đầu hàng. Yến tịch thích ý chắp tay trước ngực đứng vững, ngoạn vị ánh mắt tại ma nữ trên thân dao động, Hay là trực tiếp động thủ đi, chính tà bất lưỡng lập.

Ai ai ai, đừng nha đừng nha, ta còn không biết các ngươi rốt cuộc là người nào! Các ngươi cũng không biết ta là ai a? Nào có tính danh đều không thông liền đánh nhau. Ma nữ lắc đầu vẫy tay, giễu giễu nói.

Ngạch, tại hạ yến đêm núi Long Tiêu Phủ trái Bạch Hổ Vệ thống lĩnh lý lòng son, ngươi đây?

Lý huynh hà tất? Kiếm gãy lạnh không khỏi cười khổ nói, Ma nữ này chính là vừa mới hiện thế Vực Ngoại Thiên Ma, cùng bọn ta tương hỗ là bên ngoài thế sinh linh. Dù cho thông danh hào cũng là lẫn nhau không hiểu ra sao thôi. Chẳng lẽ vẫn chờ sau trận chiến này chúng ta cùng cái này ma nữ hỏi thăm lẫn nhau sao?

Hắc hắc, vị tiểu ca này thực sự là thông minh. Bất quá ta vẫn khá là yêu thích ngay thẳng hán tử nha, ai ai ai. Ma nữ cười duyên nói.

Nói xong, ma nữ cười tủm tỉm từ dưới hắc bào móc ra một cái mặc ngọc tám lăng bàn tới. Mặc ngọc tám lăng bàn toàn thân óng ánh đen như mực, nát văn dày đặc, nhưng lại có sáng tỏ chòm sao lóng lánh trong đó, thần kỳ lóa mắt.

Gần như đồng thời, năm cỗ cường hãn linh lực từ năm người trên thân bắn ra ra, lam tím xanh đỏ kim ngũ sắc ánh sáng nhu hòa phân biệt phù hiện ở năm người bên cạnh thân.

Linh lực tương xung phía dưới, khí lưu khuấy động, thẳng quét đến ngọc trong rừng trúc rừng sóng lớn đào, cát âm thanh hoảng hốt. Vô số lá rụng đá vụn bị cuốn vào trong gió lốc, hóa thành một cái cực lớn u ám hình khuyên luồng khí xoáy che chắn, đem 6 người vây quanh ở trung ương.

Đến đây chặn giết đại ma năm người đã chuẩn bị tư thế, tùy thời có thể giết ra!

Mà ma nữ lại giống một vị linh lực khan hiếm võ sĩ một dạng, lăng không quơ ba lần trường đao tìm xúc cảm.

Tốt, ta chuẩn bị xong. Nàng nói.

Bây giờ, nguyên bản không nói một lời lăng lời bỗng nhiên mở miệng nói: Các hạ người nào? Xin lắng tai nghe?

Hắc hắc, ta người quen nhóm thích gọi ta Sở Dao quang, các ngươi liền gọi ta nguyên tội lữ nhân Sở Dao quang a?

Vậy là ngươi cái gì giai chờ?

Ha ha, ta nhưng không có loại vật này.

Chương mở đầu Ma giới không có vua

Ma nữ tiếng nói vừa dứt, chiến trường lực lại là nhanh chóng ảnh tật quang chớp động. Trong nháy mắt, lăng lời đã lăng không trôi nổi tại ma nữ sau lưng lâm trên sông, trong trẻo lạnh lùng nước sông tại tử quang quanh quẩn phía dưới bay lên ngưng kết, chỉ một lát sau liền biến thành bảy chuôi băng kiếm.

Yến tịch cùng lý lòng son một trước một sau phủ kín tại ma nữ hai bên trên bờ sông. Lý lòng son đỉnh thương liền đâm, gầm thét như sấm, chỉ thấy hắn trên thương hiện ra một đầu Xích Viêm huyễn long, mang theo vạn quân khí lực cùng đốt Linh Chân hỏa cuốn tới. Yến tịch thì gọi ra u sương Minh Lang, dẫn cung tụ khí, chỉ thấy cái kia lấy băng châm vì sao phát Ma Lang tản ra trong nháy mắt đóng băng bên cạnh thân mặt sông hàn khí cuồng phốc mà đi, phía sau của nó, yến tịch trên dây cung kim quang càng tụ càng sáng, chói mắt chói mắt.

Tiêu trần chân nhân cùng kiếm gãy lạnh thì một trái một phải đứng ở ma nữ trước mặt không xa. Tiêu trần chân nhân tay nắm kiếm quyết, trong thiên địa chân khí cực tốc tràn vào vạn thế trong kiếm, Thiểm Lôi mây đen tại đỉnh đầu của hắn cuốn thành vòng xoáy. Kiếm gãy lạnh giơ kiếm trước người, răng môi lúc khép mở kiếm chú nháy mắt mà thành, một đạo chí liệt chí cường giam cầm đạo pháp thoáng qua biến bị thực hiện đến ma nữ trên thân.

Tiếp đó ma nữ liền xông ra ngoài.

Hỏng bét! Kiếm gãy lạnh con ngươi đột nhiên rụt lại.

Hắn rõ ràng cảm giác được một cách rõ ràng cái này cưỡng chế giam cầm đạo pháp bị hoàn mỹ phóng ra. Có thể ma nữ lại cứ như vậy liền ngừng lại đều không ngừng lại mà liền xông ra ngoài.

Ma nữ giống như tia chớp màu đen người bình thường theo đao động, đánh úp về phía tiêu trần chân nhân. Tốc độ của nàng nhanh, vô luận là 5 cái trong đám người cái nào cũng không có tránh ra khả năng.

Tiêu trần chân nhân không chút nào dao động, đâm đầu vào đem tụ tập đáng sợ uy năng vạn thế kiếm vung lên xuống.

Lăng lời, kiếm gãy lạnh, lý lòng son, yến tịch kiếp này nhìn thấy kinh khủng nhất một màn xuất hiện.

Ma nữ tay trái cầm bàn đẩy ra, ngay tại tất cả mọi người cảm giác phía dưới, vạn thế kiếm vô thượng uy năng thoáng qua rơi vào không có gì cả tình cảnh; Ma nữ tay phải chấp đao chém qua, nhanh đến mức tiêu trần chân nhân còn chưa phản ứng lại, liền ngạnh sinh sinh chém lên đầu vai của hắn.

Giống như chém chết một vị phàm nhân một dạng, tiêu trần chân nhân chân khí hộ thể, phòng ngự công pháp, thiếp thân pháp bào giống như hoàn toàn không tồn tại một dạng. Hắn bị ma nữ từ vai trái một đao trực tiếp chặt tới eo phải, đánh gãy làm hai khúc.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, sẽ có một vị người tu hành suốt đời tu vi sẽ giống hỏa bên trong củi thảo giống như bị thiêu đốt phải không còn một mảnh, chỉ còn lại tàn phế chất tiêu tán.

Lý lòng son Viêm Long Phệ mây đâm từ ma nữ tàn ảnh bên trong xuyên qua, một đầu đâm vào ngọc trong rừng trúc.

Nửa cái ngọc rừng trúc cháy hừng hực đứng lên, nguyên bản bầu trời tăm tối, chỉ một thoáng liền bị ánh lửa chiếu đỏ rực.

Yến tịch Ngưng Nguyệt tiễn chỉ lau đi ma nữ mái tóc đen dài đuôi duyên, sau đó xuyên thủng cách đó không xa một dãy núi. Sơn băng địa liệt, cát đá lăn xuống, đại địa chấn chiến.

Lăng lời ngưng băng Thất Tinh Kiếm quỹ tích toàn bộ tại ở gần ma nữ sau lâm vào bất quy tắc vặn vẹo gãy cong, bay khắp nơi đều là, chính là không có bắn tới ma nữ.

Kiếm gãy lạnh tại kịch biến bên trong dừng lại ngắn ngủi trong nháy mắt, ma nữ xoay người bay tới. Nàng khay ngọc tiếp xúc đến kiếm gãy lạnh thi triển phòng ngự đạo pháp kiếm khí tám trận đồng thời, kiếm gãy lạnh quanh mình hộ vệ kiếm khí trực tiếp tán phải không còn một mảnh. Không chờ hắn từ dừng lại bên trong khôi phục, ma nữ ném bay đầu của hắn.

Ma nữ mục tiêu kế tiếp, là lý lòng son!

Lý lòng son nghiến răng nghiến lợi, vô tận toàn lực, thôi động thần thương, đâm ra điên đảo nhân quả tất trúng nhất kích! Thương quỹ tự động lộn vòng, tránh khỏi ngăn tại ma nữ trước người khay ngọc, lại tại thời khắc sống còn mất khống chế đâm xuyên qua ma nữ cánh tay phải. Một thương này, vốn nên mệnh trung ma nữ trái tim.

Ma nữ không có chút nào dừng lại, mặc cho cánh tay phải bị toàn bộ từ trên thân thể kéo xuống, tự thân xông thẳng hướng về phía trước, đem khay ngọc thọt tới lý lòng son trên thân.

Yến tịch sụp đổ xem đến, lý lòng son, giống như pháo hoa một dạng nổ thành vô hạn chùm ánh sáng, biến mất, rực rỡ phải giống như ma nữ trên thân tuôn ra huyết hoa.

Không có nửa điểm dừng lại, ma nữ thân thể trên không trung bệnh trạng mà thay đổi lấy. Yến tịch phát thứ hai Ngưng Nguyệt tiễn cùng lăng lời lôi đi kiếm khí tuần tự đâm vào khay ngọc chính diện, biến mất vô tung vô ảnh.

Đây rốt cuộc là...... Đồ vật gì? Lăng lời trong thoáng chốc lẩm bẩm.

Ma nữ dùng miệng dao động ở rơi xuống trường đao, lại lập tức phóng tới yến tịch. Nàng xông qua địa phương, ma huyết như mưa.

U sương Minh Lang cuối cùng nhào tới ma nữ. Nó mở ra huyết bồn đại khẩu cắn ma nữ chân trái, băng xác cấp tốc tại ma nữ trên thân lan tràn. Chỉ cần lại bị cắn một sẽ, ma nữ liền sẽ bị triệt để đóng băng ở.

Nhưng mà ma nữ vẫn là ngừng lại cũng không ngừng lại, bay vọt hướng về phía trước, mặc cho u sương Minh Lang kéo xuống nàng toàn bộ chân trái, mà băng xác lan tràn cũng theo đó bị kiềm chế.

Lượng xuất huyết gấp bội!

Yến tịch tuyệt vọng buông ra dây cung, kêu thảm một tiếng tránh về một bên.

Cũng không thuận bất nạo ma nữ vẫn là cắn đao đâm xuyên qua thân thể của nàng.

Bốn vị danh chấn thiên hạ cường giả, thế mà liền bị một cái liền phẩm giai cũng không có ma nữ, tại trong chốc lát đều đồ sát!

Phía sau của nàng, lăng lời lôi đi kiếm khí từ một lần không có thể bắt đến nàng.

Ta là cái cuối cùng...... Lăng lời nghĩ.

Ma nữ cười gằn chuyển hướng nàng, hai cái vết thương kinh khủng bên trong phun ra thác nước đều xem thế là đủ rồi cột máu, đem nàng đẩy ngược hướng lâm trên sông lăng lời.

Nàng theo thường lệ đem khay ngọc đẩy tại phía trước nhất.

Lăng lời chợt tỉnh ngộ.

Nàng lơ lửng trên không trung không nhúc nhích, mặc cho ma nữ tại huyết vũ bên trong bay tới, mắt thấy ma nữ liền muốn đem khay ngọc đội lên trên người nàng.

Tại ma nữ sắp đụng vào trong ngực nàng một khắc trước, nàng quyết tuyệt vung lên tán đi ánh sáng rực rỡ quên hư kiếm, đem thần kiếm xem như sắt thường giống như cứng đối cứng đập vào khối kia ngọc bàn bên trên.

Máu tươi từ ma nữ giữa răng môi tuôn ra.

Đây chính là ngươi chủ nhường ngươi mang tới ma khí sao...... Lăng lời hỏi.

Quên hư kiếm gãy, mặc ngọc tám lăng bàn nát.

Ma nữ ngậm kiếm đâm xuyên lăng lời ngực, cùng nàng cùng một chỗ nặng nề mà ngã xuống tại sông đối diện.

Ha ha, ha ha, hảo, làm được tốt, ngươi thắng, ngươi thắng! Nói xong, ma nữ hung tợn thanh đao từ hấp hối lăng lời trên thân cắn đi ra.

Bất quá đang cấp ngươi một cái thống khoái phía trước, có đôi lời ta vẫn nói rõ ràng tốt hơn. Ma giới vốn không quân, duy phàm tục từ ức ngươi!

Lăng lời đã không có khí lực đáp lời.

Sau một khắc, ma nữ một lần nữa cắn kiếm, cắt đứt cổ họng của nàng.

......

Ma nữ từ hỗn loạn Ma giới mang tới Bảo cụ, toái tinh bàn, phá diệt vạn pháp kinh khủng Bảo cụ, đã vỡ vụn. Đây vốn là một cái đủ để ngăn được thế này chính đạo khí vận pháp khí, đáng tiếc.

Hỗn loạn Ma giới tạo vật cực không ổn định, toái tinh mâm đại lượng mảnh vụn còn chưa rơi xuống đất liền tán làm khói đen.

Nhưng còn có một cái tàn khối, vẫn giữ tại trong tay của ma nữ.

Lâm bờ sông, ma nữ cười khổ ngước nhìn bầu trời đêm.

Thương thế của nàng rất nặng, không chịu nổi tái chiến. Mà một trận chiến này thanh thế quá lớn, trên người nàng hỗn loạn ma khí đoán chừng cũng tại thế giới này tản mạn ra.

Vô luận là những người tu hành này lần thứ hai vây giết vẫn là vị diện bài dị phản ứng, nàng cũng không chịu đựng nổi.

Nàng phải đi.

Nghĩ như vậy, ma nữ dùng còn sót lại một tay một chân cùng trong miệng đao vì ba nhánh trụ lấy tư thế quỷ dị di động tới, kết quả không cẩn thận tiến vào trong nước.

Đổi mới tối ( Nhanh I bên trên

Vùng vẫy rất lâu, nàng mới bò lên trên bờ.

Tiếp đó, nàng nhìn thấy một chiếc xe ngựa. Nàng đầu tiên là kinh ngạc, tiếp đó cuồng hỉ.

Nàng tiếp tục lấy ba nhánh trụ quỷ dị tư thế một đường cọ đến lập tức bên cạnh xe. Nàng tựa ở trên xe, đem đầu tham tiến vào.

Trong xe là không chịu nổi cường đại linh lực khuấy động mà té xỉu một nhà ba người, một vị nam nhân, một vị nữ nhân, cùng nàng trong ngực hài đồng.

Hắc hắc, tính ngươi vận khí tốt, đồ vật trước hết phóng ngươi nơi này đi, dạng này, ta sống cũng coi như làm xong. Nàng nghĩ.