Chương 681: bội phản đánh đổi.

Chỉ sợ là. Vân Tề Tử gật đầu một cái, Mặc dù chúng ta nắm giữ 《 Khải Kiếp Lục 》, nhưng rất rõ ràng còn chưa đủ. Ta bây giờ càng ngày càng cảm thấy, mười sáu năm trước để cho ta mất đi hai mắt thiên ma hàng thế họa, trên thực tế chưa bao giờ trừ khử, chỉ là đi vào chỗ tối. Hôm nay thiên hạ hết thảy kiếp nạn, đều cùng với có liên quan.

Vân Tề Tử có gì khuôn mặt? Lô ti khẩn trương hỏi, Cuối cùng, Vực Ngoại Thiên Ma cũng là vật hư vô mờ mịt, ứng đối ra sao, chúng ta căn bản hoàn toàn không biết gì cả. Trước đây ngọc rừng trúc chi chiến, núi Bất Chu cũng ít có người đem ngài tiên đoán coi là chuyện đáng kể, tưởng rằng chẳng qua là một vị tác nghiệt ma đạo cao thủ, chỉ là về sau đem đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma xem như vì núi Bất Chu vinh quang cửa nhà chiến công mà thôi. Nếu thật sự còn có sau này, chúng ta lại nên làm như thế nào xử trí?

Khuê Tháp Tư có cái tên là Hạ Cái giáo ma đạo tông môn, tự xưng phá trừ thiên đạo vong Gia Ma đại vận, mà thiên ma hàng thế họa, cũng tại thiên đạo vong Gia Ma lời bói, quẻ bốc sau khi xuất hiện, tựa hồ nhằm vào chính là nguyên bản thuận lợi vận số. Vân Tề Tử nói, Mặc dù ngay cả Khuê Tháp Tư tu sĩ đều cho rằng bọn hắn đang khoác lác, nhưng ta cho là, vẫn có tương đối điều tra một hai. Bây giờ chúng ta đây, không thể đối với bất kỳ đầu mối nào phớt lờ.

Ta hiểu rồi. Lô ti gật đầu.

......

Minh Kỳ Điện sơn môn bên ngoài, dây cung tình tin cùng Hoàng Thì rõ ràng sóng vai đứng thẳng, đối diện mắt cháy liệt dương.

Ngọt ngào thời gian là rất ngắn, dù là no bụng trải qua dễ chịu Hoàng Thì rõ ràng trở nên càng ngày càng chói lọi, nhân thê khí chất điên cuồng lớn lên, nhưng dây cung tình tin lại có thể cảm nhận được rõ ràng, Hoàng Thì rõ ràng chỉ là đang thả tung phát tiết đáy lòng bất an.

Anh anh em em, như keo như sơn thế giới hai người là không thể nào vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, hắn cùng với nàng, cuối cùng vẫn là phải đối mặt trần trụi cũng đẫm máu thực tế. Đối với dây cung tình tin mà nói, bắt cóc minh Kỳ Điện thiên chi kiêu nữ Hoàng Thì rõ ràng mang ý nghĩa thế nhân chỉ trích cùng người hiểu chuyện gây hấn; Còn đối với Hoàng Thì rõ ràng mà nói, đứng mũi chịu sào nhất định vì minh Kỳ Điện lửa giận.

Minh Kỳ Điện quy củ rất nghiêm, Hoàng Thì rõ ràng vô cùng rõ ràng mà biết, minh Kỳ Điện cửa đối diện phía dưới bỏ trốn đệ tử lãnh khốc nghiêm khắc xử lý thủ đoạn, bởi vì cái gọi là vinh dự mưu sát, thanh lý môn hộ, cùng một chút Man tộc giáo phái phương pháp thật đúng là không kém là bao nhiêu, hơn nữa đối với hoàng nữ hà khắc nhất.

Bất đồng duy nhất, chỉ là minh Kỳ Điện quyền cao chức trọng, cũng vẻn vẹn bởi vì tại Chuỗi thức ăn Bên trên tầng cấp khác biệt, song phương giống nhau hành vi đối mặt phản hồi, cũng khác nhau rất lớn. Minh Kỳ Điện giết chết cá biệt môn hạ tiểu bối, chính đạo các phái chắc chắn đều biết vỗ tay hô to: Giết thật tốt!

Hoàng Thì rõ ràng nhập môn cùng ngày, sư tỷ của nàng dẫn các nàng đồng lứa hoàng nữ tiến nhập tên là Địa Hoàng điện Khổng lồ địa cung, bên trong chứa đầy hoàng khung xương, mỗi một bộ đều do xiềng xích trói buộc tại địa phương cố định. Các nàng, cũng là mưu toan thu hoạch tự do hoàng.

Đối với Hoàng Thì rõ ràng bây giờ hành động, minh Kỳ Điện là tuyệt đối sẽ không tha thứ. Kỳ thực nàng nguyên lai một mực nghiêm túc cẩn thận tuân theo minh Kỳ Điện quy củ, dù là chơi tâm chợt nổi lên thời điểm, cũng không dám có chỗ quá phận. Nàng sợ minh Kỳ Điện vũ lực sao? Ngược lại cũng không sợ, nàng chỉ là tự giác tuân theo nàng tự cho là cùng reo vang Kỳ Điện khế ước: Nàng từ minh Kỳ Điện thu hoạch tu hành tài nguyên, tiếp đó ngược lại tiếp nhận minh Kỳ Điện chỉ huy.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là phản bội minh Kỳ Điện. Nàng cũng nghĩ lại qua nàng vì cái gì cuối cùng lựa chọn phản bội, có lẽ là tám Phong Tiên Âm cốc lời đồn để cho nàng cam chịu, có lẽ là minh Kỳ Điện cường độ cao áp bách cùng nhiễm sắc thể kẻ gieo rắc phạm vi lớn du liệp ở giữa mâu thuẫn để cho nàng không nhịn được nghĩ tìm chốn trở về, có lẽ là đáy lòng đối với yêu khát vọng chọc thủng hết thảy. Lại có thể, nàng chỉ là đang làm quyết định lúc đơn thuần không đem minh Kỳ Điện cân nhắc đi vào.

Nếu lại để cho nàng lựa chọn một lần, nàng vẫn như cũ không có thay đổi.

Nàng lựa chọn khuất phục tại minh Kỳ Điện quy tắc, chỉ là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, miễn cho xuất hiện Phượng Hoàng cách mạng các loại tin tức lớn xuất hiện, cũng không đại biểu nàng tán đồng minh Kỳ Điện hành vi.

Nên đi thời điểm, nàng không có một tơ một hào do dự. Quả thật, sư môn đối với nàng có ân, nhưng cũng không có nghĩa là có thể không hạn chế mà khống chế nàng.

Nhưng nàng cũng không muốn vô cùng đơn giản mà hợp âm tình tin bỏ trốn đi xa, nàng không muốn gánh vác lấy nhát gan nhu nhược phản đồ danh hào, hợp âm tình tin mất hồn mất vía mà ẩn cư tại một phương sơn dã, mặc cho minh Kỳ Điện nói xấu làm thấp đi, còn lúc nào cũng có thể sẽ có tu sĩ giết đến tận cửa. Nàng muốn đường đường chính chính nói thiên hạ biết người, nàng cùng minh Kỳ Điện phụ thuộc quan hệ kết thúc, nàng muốn cùng dây cung tình tin cùng một chỗ, nàng hy vọng nhận được người trong thiên hạ chúc phúc. Dù là nàng biết rõ, phía trên đủ loại mang ý nghĩa đem minh Kỳ Điện uy nghiêm giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Tại đối đãi hoàng nữ trên thái độ, minh Kỳ Điện dã man ngu muội, hết lần này tới lần khác lại chẳng biết xấu hổ, bây giờ đối chọi gay gắt đã thành tất nhiên, Hoàng Thì rõ ràng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận đối nó cúi đầu.

Lựa chọn của nàng, hợp lý hợp pháp, vô luận chưa từng tên phong đại bác tầm bắn phạm vi, hay là từ đạo nghĩa góc độ nhìn, đều như thế, là minh Kỳ Điện bảo thủ không chịu thay đổi, cự tuyệt thay đổi. Đem nhiều như vậy hoàng nữ hài cốt cầm tù ở cung điện dưới lòng đất bên trong, minh Kỳ Điện cũng sớm ứng đối mặt báo ứng.

Trừ cái đó ra, Hoàng Thì hoàn trả muốn gặp một lần nhạc trạc lâu chủ Hoàng Tử Quân, minh Kỳ Điện có lẽ để cho nàng khó mà chịu đựng, nhưng Hoàng Tử Quân lại đối với nàng vẫn luôn rất tốt, thật sự có thể xưng tụng ân sư. Ít nhất nàng phải đối mặt lấy Hoàng Tử Quân, đối với nàng tạ lỗi, đối với nàng cảm tạ, cũng đối với nàng thuyết minh ý nghĩ của mình.

Hoàng Thì rõ ràng sẽ không trốn tránh, nàng và minh Kỳ Điện có một đoạn dưới ánh mặt trời quan hệ, nàng cũng sẽ ở dưới ánh mặt trời đem quan hệ kết thúc.

Dù cho đã biến thành nữ nhân, nàng cũng là ai làm nấy chịu nữ nhân, nàng sẽ cũng nhất thiết phải đối mặt minh Kỳ Điện lửa giận.

Nàng quyết định tự mình leo lên minh Kỳ Điện, chấm dứt nàng và minh Kỳ Điện hết thảy quá khứ. Nàng nghĩ rất tinh tường, nàng cũng làm tốt chuẩn bị, nghênh đón bất kỳ hậu quả gì.

Dây cung tình tin cùng Hoàng Thì rõ ràng đi lên sơn môn bậc thang, trực tiếp thẳng hướng phía trước đại điện đi. Hai bên đường, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên người của hai người. Bọn thủ vệ đã đem để tay ở trên vũ khí, trên bầu trời, càng có Phượng Hoàng xoay quanh.

Hoàng Thì rõ ràng, ngươi thật to gan! Ngươi còn biết trở về! Bên trong đại điện, truyền đến nam tử thanh như lôi chấn uy nghiêm gầm thét. Môn nhân biết, minh Kỳ Điện điện chủ đang tại trong cuồng nộ, có người chạm đến nghịch lân của hắn, hôm nay, xem ra là muốn chết người.

Hoàng Thì rõ ràng không nói gì, vẫn tại đi lên phía trước, dây cung tình tin cũng đi sát đằng sau tại phía sau của hắn.

Khi hai người tại đại điện thủ vệ trường kích phía trước sau khi dừng lại, Hoàng Thì rõ ràng vào bên trong hạ thấp người phúc phía dưới, nói khẽ: Nhạc Trạc lâu hoàng nữ lúc rõ ràng, cầu kiến điện chủ đại nhân.

Lớn mật! Chỉ là một cái hoàng nữ, sao dám không trải qua triệu hoán, đi thẳng đến trên điện cầu kiến điện chủ! Hơn nữa, ngươi còn mang theo một ngoại nhân! Thủ vệ cũng tức giận mà nhìn chằm chằm vào Hoàng Thì rõ ràng, phảng phất tại nhìn xem một vị đại ác nhân.

Điện chủ hẳn là muốn gặp ta, mà ta, cũng chỉ có hôm nay có thể gặp điện chủ, sau ngày hôm nay, ta cùng với điện chủ, sẽ không còn cơ hội gặp lại. Điện chủ không muốn gặp ta, cũng không có việc gì. Hoàng Thì thanh đạm nhạt nói.

Hoàng Thì rõ ràng! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám đối với điện chủ bất kính! Đừng tưởng rằng thiên tư thông minh một điểm liền có thể xem kỷ luật như không, nữ tử không tài chính là đức, xem như hoàng nữ, ngươi hẳn là giữ bổn phận! Thủ vệ cơ hồ đã giận không kìm được.