Chương 302: tốn hết ba đường âm lung tuyết.

Tốn hết ba đường chi chủ Âm Lung Tuyết xem như Linh Quân cảnh giới nữ tử, có hoặc Văn Hoặc Vũ rất nhiều nam bộ hạ vẫn là rất bình thường, nhưng nàng ẩm thực sinh hoạt thường ngày chắc chắn không có khả năng tự thân đi làm, có một cái tăng cường xếp hàng thị nữ là rất chuyện đương nhiên.

Có thể dựa theo thiên vấn tây sơn khách bọn thị nữ lời nói, Âm Lung Tuyết trực tiếp bộ hạ chỉ có nam tử, bên cạnh cũng không có nha hoàn phục thị, đến mức tiếp đãi Tần Uyên còn muốn lấy tay ở dưới thị nữ. Cho dù là mở hậu cung nữ tôn, bố trí như thế cũng quá kỳ lạ.

Tần Uyên vô ý thức nghĩ tới Bình Triêu Nhan, không khỏi ngâm mình ở trong bồn tắm run lẩy bẩy.

Bình Triêu Nhan về sau sẽ không cũng như vậy a?

Công tử sợ cái gì? Lại nghe thị nữ cười nói, Tông chủ không tránh nam nữ lớn phòng, không phải là các ngươi nam nhi muốn nhìn gặp sao?

Có muốn xem hay không gặp chỉ là phụ, vấn đề là tại sao vậy? Tần Uyên suy nghĩ.

Vì cái gì? Bởi vì tông chủ vui lòng thôi.

Ngươi nói thật có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

Lại một lát sau, Tần Uyên tắm rửa rửa mặt xong, đổi lại tông chủ sai người đưa tới huân hương hoa phục, bọn thị nữ hỗ trợ mặc ăn mặc một phen, thế mà cũng biểu hiện ra một cỗ thiếu niên giai công tử hương vị tới, cái gọi là người dựa vào ăn mặc, không gì hơn cái này. Tần Uyên trừng trong gương anh tuấn công tử khẽ nhíu mày lúc, Âm Lung Tuyết đã sai người đến nói bữa ăn khuya chuẩn bị xong, gọi hắn đi qua, Tần Uyên liền tại bọn thị nữ vây quanh đi ra cửa.

Lúc đã sâu đêm, tốn hết ba đường rốt cuộc lại mở tràng yến hội, tu tiên quả nhiên không phải chỉ là nói suông.

Tần Uyên xuyên qua từng cái từng cái hành lang tầng tầng môn, dọc theo đường đi đi, cuối cùng đã tới đèn đuốc sáng choang trước điện, hắn ánh mắt dừng lại tại trên treo móc ở trong đại điện hai phe bức họa, kỳ quái là, bức họa mặt đều hướng chủ tọa, xa xa tương đối, tựa hồ chỉ cho chủ nhân một cái nhìn, đến nỗi những người còn lại, đều chỉ có thể liếc một cái. Lại hướng lên một bước, Tần Uyên liền có thể trông thấy chỗ ngồi chủ nhân, nhưng hắn lại đột nhiên dừng bước, quay người nhìn lại.

Đứng tại trước đại điện cúi nhìn xuống phương, thuận địa thế chuyến về, sân khấu ca đài, hoa viên sách uyển, Đình các đài lâu vũ thu hết vào mắt, lại còn Hoa Cung huy hoàng tường đỏ bên ngoài, bóng tối đột ngột mà hiện, cao thiên Cô Nguyệt ở dưới nguy nga sơn lĩnh, tĩnh mịch rừng rậm tụ tập bề ngoài, từ Tần Uyên vị trí xuôi theo bậc thang nhìn xuống, đoạn đường lại đoạn đường dài đạo, một tòa lại một tòa ủng thành, một đạo lại một đạo quan ải, uốn lượn như rồng, không ngừng kéo dài đến xa xôi trong sơn cốc, bày bài không thấy, giai minh đèn hoa thải, đúng như vảy rồng rực rỡ.

Tần Uyên không khỏi sinh ra nồng nặc lòng hiếu kỳ, khổng lồ như thế trong cung điện đến cùng ở bao nhiêu người, lấy tốn hết ba đường chi phong bế, lại như thế nào lấy được tiếp tế phụng dưỡng.

Chẳng lẽ ta đang tại trong ảo giác? Tần Uyên hoài nghi.

Gặp Tần Uyên nhìn đến xuất thần, thị nữ không khỏi cười nói: Công tử trước mắt thịnh cảnh nhưng có điển cố, công tử có thể nhìn ra tới?

Nhìn không ra. Tần Uyên thừa nhận hắn là người mù chữ, thế là quả quyết lắc đầu.

Đoán một cái đi, cái điển cố này cùng quần áo có liên quan.

Cung thành quan khuyết còn có thể lấy quần áo tố điển?

Tần công tử sử chính là doanh đao, hẳn phải biết một chút Doanh Châu phong cảnh, chắc hẳn không khó đoán a?

Tần Uyên cau mày cẩn thận quan sát một phen, từ trang trí phối màu đến công trình sắp đặt đều cắt tỉa một lần, đều không có khuôn mặt, thẳng đến hắn tùy ý đếm cửa ải số lượng, hết thảy mười một đạo, còn không bao quát dãy núi che chắn sau, cửa thành lối kiến trúc có nhiều biến hóa.

Mười hai đơn? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Công tử thông minh, cảnh này định danh, chính là ‘Mười hai áo mỏng thập nhị trọng quan ’, mỗi quan đều chí ít có một vị Linh Tử cường giả trấn giữ, ngày hội chi dạ, từ điện Vu Sơn bắt đầu thả ra khói lửa, một quan một quan hướng xuống kế tục, thẳng đến tầng ngoài cùng Thái Hư Vệ Cảnh Huyễn môn, quang sắc đồ án không giống nhau, từng bước thay đổi dần, dễ nhìn cực kỳ. Công tử không ngại đợi đến đầu xuân lại đi, cùng tông chủ cùng nhau thưởng thức cảnh đẹp nha!

Tần Uyên lông mày đều vặn vẹo đến dữ tợn.

Hắn giơ tay lên dùng sức giật một chút gương mặt, rất đau, không có nằm mơ giữa ban ngày.

Như vậy, sự tình nghiêm trọng.

Nếu như hắn không có lý giải sai thị nữ lời nói, phía sau hắn, hắn sắp bước vào, chỗ lại còn Hoa Cung đỉnh cao nhất cung điện, tên gọi điện Vu Sơn, Vu sơn cái từ này rất có ý tứ, Tần Uyên rất dễ dàng nghĩ đến Vu Sơn thần nữ Dao Cơ, Sở Hoài vương Vu sơn chi hội, Vu sơn mây mưa cùng với càng nhiều hàm nghĩa vi diệu điển cố, từ ngữ, nếu hắn xuyên qua thời điểm đầu óc không có hư mà nói, nguyên thủy Vu sơn thần thoại còn không có về sau vĩ đại như vậy quang vinh chính xác, mà là dâm thần dâm tự.

Hiện tại vấn đề tới, Âm Lung Tuyết có phải hay không là ám chỉ cái gì?

Từ ngoài cung chân núi đạo quan thứ nhất ải đến trước mắt cuối cùng một đạo cửa thành, hết thảy có mười hai đạo, đại biểu hư chỉ mười hai áo mỏng, cứ như vậy, nếu có một cái từ dưới núi đi qua trọng trọng cửa ải mãi cho đến điện Vu Sơn phía trước, chẳng phải là tương đương đem mỗi tầng áo đều lướt qua đi, bên trong không còn có cái gì nữa.

Hiện tại vấn đề tới, Âm Lung Tuyết có phải hay không là ám chỉ cái gì?

Dựa theo thị nữ nói chuyện, lại còn Hoa Cung tầng ngoài cùng là cái gọi Thái Hư Vệ vệ thành, cửa thành còn vừa vặn gọi Cảnh Huyễn môn, chẳng lẽ bản vị diện còn có ma cải bản Hồng Lâu Mộng, bài trừ đụng tên vấn đề, quá hư ảo cảnh bên trong cảnh huyễn tiên tử mang Giả Bảo Ngọc làm cái gì? Ái Tố Sự a! Cái kịch bản này có chút rõ ràng đi?

Tần Uyên cảm thấy đã không có vấn đề, Âm Lung Tuyết chắc chắn là là ám chỉ cái gì! Nhất là thị nữ còn ý vị thâm trường cười để cho hắn cùng tông chủ cùng nhau thưởng thức cảnh đẹp.

Da đầu của hắn độ cao run lên, Bình Triêu Nhan cách chơi coi là một chổi lông gà, xem như Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xác công cộng con rối, còn không có bản vị diện thổ dân tiên nữ tỷ tỷ biết chơi. Tần Uyên cảm thấy hắn đại khái đã thăm dò tốn hết ba đường tổ chức kết cấu, xem như thời Trung cổ Zombie trò chơi 《 Quân Thập Tự chi vương 2》 trung thực người chơi, Tần Uyên am hiểu sâu nữ vương xe buýt lưu thậm chí Nữ Hoàng tàu thuỷ lưu sáo lộ, nội tâm của hắn không khỏi không dao động chút nào, hơn nữa còn muốn dùng Bình Triêu Nhan bắt chước một chút.

Công tử ngươi khuôn mặt như thế nào đỏ lên? Thị nữ cười híp mắt sờ lên mặt của hắn.

...... Đừng đùa giỡn ta, con người của ta rất không trải qua trêu chọc! Tần Uyên trắng nàng.

Cho nên mới muốn đùa giỡn nha!

Thở dài, Tần Uyên quay người đi vào trong điện Vu Sơn, đưa mắt thấy, tráng lệ cực kỳ, nhìn đến hô hấp hơi trệ, có thể đột ngột là, trong điện Vu Sơn tương đương trống trải, chỉ có trên chủ tọa một bộ vàng nhạt kim sợi váy dài Âm Lung Tuyết cùng cách đó không xa một phương thấp án, còn có tán lạc tại thất thải sa phía sau màn thị nữ.

Phong hỏa hi lam Tần Uyên, gặp qua tốn hết ba đường chi chủ. Tần Uyên nửa quỳ hạ bái.

Không cần đa lễ, nhanh nhập tọa a. Âm Lung Tuyết Ôn Nhu mà cười nói, giống như nhà bên tỷ tỷ.

P đổi mới tối F: Nhanh y lên?Co

Ân...... Đa tạ tông chủ. Tần Uyên nào dám nhận cái nhà người khác tông môn Linh Quân tông chủ làm tỷ tỷ, như thế đi quá giới hạn hành trình cũng không thích hợp, hắn vẫn như cũ dựa theo lễ nghi lại bái, mới bước nhanh đi tới thấp án bên cạnh ngồi xuống. Trên bàn trưng bày rất nhiều tinh xảo điểm tâm, trái cây tươi, còn có một bát vàng óng ánh tươi đẹp canh gà, Tần Uyên mới uống miệng, bỗng cảm giác tinh lực dồi dào, cả người đều thành viết kép Ngủ ngươi tê liệt đứng dậy nào.

Hưởng thụ mà khinh xuất một hơi, hắn ngẩng đầu lên nhìn phía thẳng đứng ở phía trước bức họa, bây giờ, hắn cuối cùng thấy rõ nội dung phía trên. Bức họa vẽ rất đơn giản, hoàn toàn là phác hoạ một vị khuôn mặt đạm nhã bào phục nam tử, thành vẽ cũng đã rất lâu, bởi vì hình ảnh đã có chút mơ hồ mơ hồ. Quay đầu nhìn về phía đối diện một bộ, tình huống cũng gần như, chỉ là bức vẽ bên trên nam tử, dáng dấp có điểm giống Ace tạp mẫu người.

Không đợi Tần Uyên đặt câu hỏi, Âm Lung Tuyết đã ngã ngửa quá mức, có chút xuất thần nói: Bọn hắn là rất đối với ta người trọng yếu, nhưng ta nhưng xưa nay không từng hiểu qua bọn hắn.