Chương 580: giữ gìn trị an, người người đều có trách nhiệm.

Tần Uyên không phản bác được, Đỗ Quân Biệt lại sâu kín nói: Dựa theo loại này phòng đấu giá lệ cũ, người phía dưới, vốn chính là cung cấp cho lên phương khách quý phục vụ một trong. Có lẽ tại chủ quán trong mắt, để cho bọn hắn thấy chút việc đời, nhặt điểm phế liệu, để làm giải trí quyền quý bồi thường, đã rất phong phú. Đương nhiên, nếu vừa rồi hắn thật sự đấu giá tiếp, lại đạt được thành công, chắc hẳn phòng đấu giá cũng không để ý đổi một chút.

Ai, tính toán, ta chỉ đem trước ba cái đồng dạng không quá quan trọng hàng quét sạch sẽ liền có thể, sau đó trọng yếu bảo vật, vẫn là lưu cho bọn hắn, không phiền toái. Tần Uyên nói.

Một lát sau, bọn thị nữ lại đưa tới một phần chủ quán lễ vật cùng khách nhân bên cạnh tặng rượu. Sau đó, vật phẩm đấu giá thứ ba cũng ra sân, là một bản xuất từ đông Aika đao phổ, lên giá tám ngàn Khuê Nạp Kim, mặc dù nghe vào vô cùng hiếm thấy, nhưng Viễn Huân Nguyệt biểu thị cũng không phải lợi hại cỡ nào chi vật.

Thêm một cái linh. Tần Uyên theo thường lệ nói.

Không nghĩ tới, phía dưới lại độ vang lên một dạng âm thanh: Thêm một cái linh.

Có thể, cái này rất đòn khiêng tinh, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta. Tần Uyên có chút hăng hái nhìn qua xuống dưới, quả nhiên lại là vừa rồi áo bào đen người thần bí.

Rất tốt, đã ngươi đều ra tay rồi, như vậy ta muốn......

Tần Uyên không nói tiếng nào chờ lấy người chủ trì báo ba lần giá cả, tiếp đó nhìn hắn nện xuống thành giao chùy nhỏ. Mà tập trung ở màn khe hở bên ngoài ánh đèn cũng dời đi, ồn ào lên người cũng đều thở dài một hồi, nhưng âm thanh lại không vừa rồi lớn, nhô ra một cái lấn yếu sợ mạnh.

Mà Tần Uyên lại chỉ là để cho Viễn Huân Nguyệt kéo linh, khoan thai gọi thị nữ, tiếp đó cũng không quay đầu lại từ tốn nói: Này sẽ, có thể ẩn nấp tiên nhưỡng?

Có là có, nhưng không quá toàn bộ, công tử muốn chút sao? Mua bán lớn đến để cho thị nữ mắt trần có thể thấy mà kích động.

Vong Trần tiên mộng uống nhưng có?

Vừa vặn có. Thị nữ nhịn không được cười nói.

Thượng phẩm?

Không tệ, chính là thượng phẩm.

Vừa vặn, giúp ta điểm một phần, đưa cho phía dưới vị bằng hữu nào. Tần Uyên mỉm cười.

Bằng hữu? Thị nữ có chút nghi.

# Đổi mới!‘ Tối n Nhanh %¤ lên y0!

w

Vật phẩm đấu giá thứ ba lại còn đến giả. Thuận tiện, giúp ta chúc mừng hắn một chút.

A, hiểu rồi, ta lập tức đi làm. Thị nữ hội tâm nở nụ cười, nhanh đi.

Sau đó không lâu, đệ tứ kiện vật phẩm đấu giá đăng tràng thời khắc, sân khấu sau bỗng nhiên đi ra một vị nhân viên công tác, tìm được người chủ trì, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một hồi. Người chủ trì đầu tiên là ánh mắt dao động một hồi, sau đó rực rỡ mà nở nụ cười, đối với đám người tuyên bố: Chư vị, trong chúng ta, xảy ra một kiện đại sự, mà đại sự như thế, theo thường lệ luôn luôn đều phải đối với đại gia quảng bá rộng rãi, chia sẻ vui sướng. Ngay mới vừa rồi, 309 phòng giết công tử, vì công chúng chỗ ngồi 4396 hào, cũng là bên trên một kiện vật đấu giá người đoạt giải trễ tiên sinh, điểm một phần Vong Trần tiên mộng uống, tặng cho hắn, lấy chúc mừng hắn, giành được đấu giá.

Không đợi người chủ trì nói xong, xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn các tân khách đã dùng lẫn nhau không giống nhau thú linh ngôn ngữ gây rối mà cười đùa, mà thượng tầng thú linh các cường giả, lại càng không hẹn mà cùng lộ ra ăn ý ý cười.

Hiện tại, một phần Vong Trần tiên mộng uống đấu giá giá cả tại 800 vạn Khuê Nạp Kim tả hữu, vừa lúc là 4396 hào khách nhân cạnh tranh giá cả thêm một cái linh sau đó con số, hơn nữa sau khi uống xong còn có một loạt phức tạp tóm lại có thể gia tốc tu luyện tác dụng. Giết công tử cố thủ vinh dự phương pháp trong mắt bọn hắn không thể nghi ngờ vô cùng phải thỏa đáng, cũng không mất cường ngạnh lại không mất khoan dung, đại khí khẳng khái, còn có một tia dò số chỗ ngồi trào phúng, toàn diện đến để cho người ta sợ hãi thán phục.

Các đại nhân vật đối với chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy kỳ nhân giết công tử bất tri bất giác sinh ra rất mạnh cảm giác thân thiết cùng thiện ý, bọn hắn cảm thấy giết công tử đơn giản tự mình ra tay, hoàn mỹ diễn ra một chỗ Điêu dân tử hình hiện trường, một giết bọn tiện dân không biết tôn ti kiêu căng phách lối, vì bọn họ lớn lớn khuôn mặt.

Mà khác các tân khách, cũng rất giống đột nhiên hóa thân giết công tử bản thân, cảm nhận được vô thượng danh tiếng, không tự chủ được sảng khoái đến trực tiếp đến trang cái gì cùng đánh cái kia cao trào.

Chỉ còn lại áo bào đen người thần bí tự mình tại ánh đèn chú ý, không nhúc nhích, không nói tiếng nào, tiễn đưa rượu mỹ nhân cũng không nhiều các loại, đem tiên nhưỡng ở bên cạnh hắn thả xuống, liền đi.

Ta chơi đến quá lửa. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài.

Ngươi thật là biết thay người khác suy nghĩ. Viễn Huân Nguyệt không biết là chân tâm thật ý, vẫn là tại trào phúng.

Bởi vì ta có thể. Dừng một chút, Tần Uyên lại nói, Việc đã đến nước này, tồn tại cảm cũng xoát đủ, nhiều ta cũng sẽ không ra tay rồi.

Vừa có quyết định, Tần Uyên cũng sau khi ổn định tâm thần, không nói thêm nữa, an an ổn ổn đứng ngoài quan sát tiếp xuống đấu giá hội.

Muốn nói khắc Ba Sa đấu giá hội vẫn là đường đi rất dã. Thánh dương vương phục sinh sau, tồi khô lạp hủ đuổi tinh linh mà nhân loại thuộc địa, còn tại vắng vẻ cấp tốc đứng vững bước chân, cướp đoạt lãnh thổ, uy danh rung động thiên hạ, bởi vì ban đầu chi sâm bị tập kích sự tình, Tinh Linh đế quốc hướng sáu Lục Hạ Phát Văn Thư, nghiêm chỉnh lệnh cưỡng chế Hỏa Dược Sư, tức tu hành đạo môn luyện đan thuật, lấy hỏa luyện thuốc dược sư, hủy đỉnh phế kỹ, phàm không theo người, thiên hạ thu hồi. Có Đan thành nổ tung vết xe đổ, tinh linh nghiêm trị Hỏa Dược Sư hành động hiệu quả rõ rệt, liền hoàng châu đấu giá hội cũng không dám để cho lấy hỏa luyện chế đan dược nhập thị, để tránh Tinh Linh vương bỗng nhiên bay tới ném đại quy mô tính sát thương vũ khí, mà đông đảo hoành bị nghỉ việc thất nghiệp Hỏa Dược Sư Cũng nhao nhao chửi mắng tại ban đầu chi sâm gây chuyện thị phi vô danh đồng hành, tràng diện vô cùng thê thảm.

Đương nhiên, giống loại này da mấy vạn phía dưới đem đồng hành đều kéo xuống nước kỳ hoa yêu nghiệt, bình thường đều là sẽ không nghĩ lại tự trách, tương phản sẽ tự nhiên sinh ra một cỗ phản kháng cường quyền khoái cảm.

Mà khắc Ba Sa đấu giá hội, thế mà công nhiên bán hỏa luyện đan dược, đơn giản không đem Tinh Linh vương để vào mắt.

Mạnh Tulle biểu thị cảm xúc ổn định.

Khi lửa luyện đan dược ra sân, người chủ trì diễn thuyết từ cố ý tránh ra tinh linh tồn tại, để tránh mất hứng, mà Tần Uyên cũng không nhịn được đưa ánh mắt nhìn về phía 4396 hào áo bào đen người thần bí, thế nhưng là không có gì động tĩnh. Mà tại trân quý dược liệu ra sân bán thời điểm, Tần Uyên cũng nhìn xuống đi, vẫn còn thật nhìn thấy người này tham dự đấu giá, chỉ là lần này tồn tại cảm của hắn thấp không thiếu.

Sẽ không...... Trùng hợp như vậy a?

Mang theo nghi hoặc, Tần Uyên vây xem toàn trình, nhìn 4396 hào áo bào đen người thần bí mua đánh tinh linh trong mắt hàng cấm, còn có một nhóm đúc sư công cụ, không còn Tần Uyên loại này vô não thêm một cái linh đấu giá giả, hắn giá cả cũng đều bình thường không thiếu, dưới tình huống Hỏa Dược Sư phổ biến héo rút, thậm chí còn có vẻ hơi đê mê.

Tần Uyên không có hảo ý nghĩ đến, chẳng lẽ người này thật là Tiêu Trì, tận lực kéo tinh linh cừu hận đánh ngã đồng hành, thật thấp giá cả thu mua vật tư a?

Trải qua toàn trình tư duy phong bạo, Tần Uyên cuối cùng chờ đến đấu giá hội kết thúc. Mà hắn vừa mới mang theo Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt ra phòng, liền có thú linh hào kiệt người hầu chạy tới phát ra yến hội mời, tuy nói Tần Uyên thật có nhận thức một chút hứng thú của bọn hắn, nhưng để tránh cuốn vào bản địa phân tranh, hắn hay là trước uyển cự.

Khi 3 người ra cửa chính, một vị nhân viên công tác cũng phong phong hỏa hỏa chạy tới, hòa ái mà cười, trả lại kim khố tạp cùng trang bị mua hàng vật phẩm đấu giá bảo hạp, Đỗ Quân Biệt bên trên phía trước thu.

Mà đúng vào lúc này, trên bầu trời, một ngựa cự ưng loạng chà loạng choạng mà bay tới.