Chương 463: phế vật vẫn lạc.

Tên rất hay, đáng tiếc chưa từng nghe qua. Tần Uyên lắc đầu.

Đã chết thiên Quyền trưởng lão tiêu trần chân nhân bội kiếm, hắn từng tại cố hương của ta Tiểu Giang châu chặn giết xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma, hôm nay thiên hạ tu sĩ vẫn có nhàn hạ phân tranh không ngừng, toàn do trước đây xuất chiến hoàng châu quần anh chi công. Tòa suối nói.

Vực Ngoại Thiên Ma có dễ giết như vậy sao? Tần Uyên nở nụ cười, Nếu ta là Vực Ngoại Thiên Ma, cũng sẽ không chọn như vậy một cái địa phương nhỏ xuất thế.

Vực Ngoại Thiên Ma, hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy chi vật, lường trước làm việc lôgic không có tốt như vậy nắm lấy.

Thật là khéo, ta cũng muốn như vậy.

Nói xong, Tần Uyên lại độ rút ra trở vào bao đao gãy.

Trong nháy mắt, tòa suối chỗ bố trí nhằm vào độn quang thuật pháp cấm chế kết giới, tiêu tan vô ảnh.

Đao này tên là, trảm giới.

Tòa suối còn không có phản ứng lại địch nhân đã làm gì, biến mất đen như mực Phương Phiến sau, Tần Uyên lại hóa đao quang, xông tới mặt. Hình hiện chỉ ra, tòa suối miễn cưỡng liếc kiếm ngăn trở, lại tại trọng kích phía dưới lui ra phía sau hai bước, Tần Uyên nhưng từng bước theo sát, vung chỉ như đao, ngưng vạn quân linh lực vung khảm trảm phạt, cùng liều mạng ngăn trở pháp kiếm không ngừng va chạm ra tiếng vang nặng nề.

Lấy ngón tay làm đao, lại thi triển đao thuật giống như nước chảy mây trôi, đem một vị Linh Tử tay cầm thần binh lợi khí đỉnh phong đánh tới tình cảnh chỉ có thể hốt hoảng ngăn cản, cho dù ở Linh Hầu cảnh giới, như thế võ nghệ cũng đủ làm cho người nhìn mà than thở. Tòa suối không nhìn thấy Tần Uyên thi triển bất luận cái gì hoa lệ thuật pháp, hắn chỉ là ngẫu nhiên thi thuật khống chế tràng diện, tiếp đó thuần bằng chống đỡ cận bác đấu làm áp lực.

Còn phác quy chân, đã đạt đến hóa cảnh? Tòa suối không cách nào tìm được càng xác thực từ ngữ hình dung đối thủ sâu không lường được tu vi, mà ngoài vòng tròn Tô Lưu Ngọc cùng Dạ Lạc Y lại cũng thấy sửng sốt.

Càng ngày càng dồn dập chỉ, càng ngày càng hữu lực đao, tòa suối thế lui muốn ngăn cũng không nổi, chỉ có thể không ngừng mà dùng trong tay kiếm đuổi theo Tần Uyên công kích, tiếp đó lại đem rung động không nghỉ kiếm dời về phía địch nhân cái tiếp theo công kích đường tắt, nháy mắt thoáng qua thời gian bên trong, song phương đều đang điên cuồng đọc đến đối phương linh khí hướng chảy, phán đoán địch quân hành động, tiếp đó giúp cho tính nhắm vào công kích, chỉ cùng kiếm đan xen nổ ra điểm điểm bụi sao.

Không bao lâu nữa, tòa suối liền sẽ theo không kịp Tần Uyên tiết tấu mà bị thua.

Nhưng mà, lấy ngón tay làm đao lại có một điểm thiếu sót trí mạng, Tần Uyên nhất định phải dùng so cầm đao nhiều người đánh nhau bằng khí giới còn muốn gần khoảng cách tới gần hắn, linh lực trong cơ thể nhưng phải tăng lên tới trình độ cực cao, lấy duy trì đối thủ chỉ cường hóa cùng công kích cường độ. Tòa suối có thể so với hơi nhẹ tùng mà đem dẫn bạo linh lực thuật pháp thi triển đến trên thân Tần Uyên.

Hắn chỉ thiếu một cái cơ hội.

Chỉ kiếm cuồng triều đồng dạng giao thoa va chạm trước mắt, tòa suối tay trái lui về phía sau đẩy, ở hậu phương rơi xuống một cái kim quang vòng tròn, cùng lúc đó, một cái khí kiếm từ phía sau hắn hiện lên dâng lên, lướt qua Tần Uyên bầu trời bay đi. Đã thấy tòa suối bước vào kim quang vòng tròn, thân ảnh bỗng nhiên hư hóa, Tần Uyên không có chút nào do dự quay đầu tránh về trên không khí kiếm, khí kiếm bên cạnh, kim quang chợt hiện, tòa suối đã hiện thân, Tần Uyên cũng đã đuổi sát theo.

Đao quang hóa thành hình người trong nháy mắt, dược không Tần Uyên chỉ đâm tòa suối, tòa suối ngửa đầu nghiêng người tránh đi, tay trái nhưng cũng nắm đấm đảo hướng Tần Uyên, nhưng mà Tần Uyên sớm đã có đoán trước, hơi hơi nghiêng thân thể né tránh đình khê tả quyền, hữu chỉ chém vụt xuống. Tòa suối ánh mắt thay đổi.

Chỉ một chiêu, để cho tòa suối bạo thể bỏ mình không thành vấn đề.

Nhưng mà...... Nhưng mà......

Tại sắp chấm dứt quyết chiến ngay miệng, Tần Uyên đột nhiên lột cuối cùng một kích lực đạo.

Không cần thiết người chết, Vực Ngoại Thiên Ma nắm giữ có thể tùy ý tăng cường sức mạnh, hắn không gì làm không được, cũng không sợ tương lai uy hiếp, cho nên, hắn cũng không cần đối với coi trọng dưới người sát thủ.

Chính như từng tại Phù Văn học viện trên lôi đài chiến đấu, điểm đến là dừng.

Hắn chỉ đao chém lên tòa suối trước ngực, dễ dàng vỡ vụn tòa suối hộ thể khí kình, còn sót lại sức mạnh, đủ để đem tòa suối trong nháy mắt bất lực hóa.

Nhưng Tần Uyên không nghĩ tới, tại đối thủ hộ thể khí kình gỡ cởi xuống một khắc, có một cỗ quái dị sức mạnh phản vọt mà ra, vậy mà ngạnh sinh sinh đem hắn quán chú đầu ngón tay linh lực ức chế hơn phân nửa. Mà theo sát phía sau, đình khê tả quyền đánh lên Tần Uyên bên hông.

A a a a a a a a a!

Một tiếng cực kỳ thê thảm gào thét, Tô Lưu Ngọc đều nhịn không được run lên ba run. Trong nháy mắt giao thoa đi qua, tòa suối lại bay ra mười mấy mét, hắn rõ ràng còn không có phản ứng lại bây giờ tình thế là cái gì, còn tại giữa không trung thời điểm hắn đã ngưng khí thành kiếm bắn về phía đứng tại chỗ ngửa đầu la lên Tần Uyên.

!√G

đình khê chi pháp, cho dù ở Vực Ngoại Thiên Ma trong mắt cũng không nên tồn tại ở thế này, là vì phá pháp chi pháp, hắn nhằm vào, chính là Linh Vũ sáu Lục Nhất Thiết quy tắc dựa vào thành lập linh khí, trực tiếp từ trên khái niệm đả kích địch nhân. Ngươi mạnh bao nhiêu, tại trước mặt phá pháp chi pháp liền nhất thiết phải đối mặt mạnh bao nhiêu đả kích, này là vì, thực lực đánh đổi. Linh giả cảnh giới tiếp nhận Linh Giả cấp bậc tổn thương, linh sư cảnh giới tiếp nhận Linh Sư cấp bậc tổn thương, lại đến linh làm cho, Linh Tử, Linh Hầu, Linh Quân, dù là càng đi lên Linh tông, Linh Đế, Linh Tôn, tổn thương hiện lên bao nhiêu cấp tăng trưởng, hủy diệt càng ngày càng triệt để, phảng phất tại chế giễu thế này thượng đẳng nhân dựa vào tồn tại cơ thạch.

Phá pháp phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Tần Uyên đã từng còn không cách nào đối với tòa suối dị năng nơi phát ra làm ra suy đoán, nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn có thể xác định.

phá pháp chi pháp, nhất định đến từ hỗn loạn Ma vực! Kỹ thuật này mỗi cái trong mạch máu, đều tràn đầy lấy không thể diễn tả tà ma đối với quy tắc cùng trật tự nhe răng cười, tràn đầy lấy số mệnh diệt thế Nguyên Tội lữ nhân đối với thế giới khắc cốt ác ý.

Tự cho là tàn khốc hoa lệ trên thực tế lại đạo đức giả bẩn thỉu thế đạo, câu nệ tại sức mạnh tồn tại thế mà cũng dám lấy sức mạnh khoe khoang?

Không sao, tiềm ẩn tại hỗn loạn Ma vực chỗ sâu một vị Vực Ngoại Thiên Ma cười. Hắn buộc vòng quanh một kiện tuyệt mỹ tác phẩm, đem dị giới người tầm thường vênh mặt thẻ đánh bạc đã biến thành giết chết bọn hắn lợi kiếm.

Bất quá điểm cây đuốc mà thôi.

Hư không tất nhiên thôn phệ hết thảy, bởi vì hết thảy đều bắt nguồn từ hư không.

Nhưng mà...... Nhưng mà...... Tòa suối tại sao lại nhận được lực lượng như vậy? Hắn thật sự hiểu hắn nắm giữ chính là cái gì không?

Tần Uyên trả ra đại giới, cực kỳ nặng nề.

Nồng nặc linh lực đang thiêu đốt, kiên cường Linh Uẩn tại sụp đổ, đau đớn từ trừu tượng tồn tại hình chiếu đến thực tế huyết nhục, Tần Uyên tại trong thống khổ cực hạn héo rút, tại trong tuyệt đối giày vò đè ép.

Hắn không nhìn thấy, một nhóm phi kiếm đang nhanh chóng phóng tới, sắp đem hắn xuyên qua.

Hắn liên tục cắt đổi cơ thể đều chưa kịp.

Không cần! Dạ Lạc Y kinh hoảng hô lên, Tô Lưu Ngọc càng thân hình thoáng động, xông thẳng hướng về phía trước.

Đã thấy một đạo trắng thuần tia sáng từ trên trời giáng xuống, đang rơi vào Tần Uyên bên cạnh, khí kiếm phía trước, đem một nhóm phi kiếm toàn bộ đều chấn động đến mức nát bấy. Quang hoa tán đi, đứng tại Tần Uyên phía trước, rõ ràng là một vị người mặc u lam cẩm bào đỉnh đầu ngọc quan tuổi trẻ nam tử, trên tay của hắn nắm lấy một thanh dài quạt giấy, mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc, anh tuấn vô cùng, lại thêm một đầu nồng hậu dày đặc đen bóng tóc dài, da thịt trắng noãn cùng với ôn hòa thần sắc, vẫn còn có chút nữ nhi tình thái.

Đủ, thắng bại đã phân, có thể dừng tay. Thanh âm của hắn tinh tế tỉ mỉ mà mềm mại, nói xong hắn không khỏi khẽ thở dài một tiếng, cúi đầu, Tòa công tử cùng Tần công tử, hà tất tranh chấp đến như thế tình cảnh?