Chương 413: ngư nhân hoang đảo cùng Nho môn hạm đội.

Pat lỵ hạ hình ảnh trước mắt, không thể nghi ngờ vô cùng vặn vẹo đáng sợ, Hắc Mỗ Lai nguyên bản chỉ có một cái ba lô thường phục đến ở dưới thể tích, nhưng làm Tần Uyên níu lại một đầu đem nó ném về phía thuyền bên ngoài sau, Hắc Mỗ Lai no bụng hấp linh khí, phi tốc tăng sinh, mềm nhũn từng cái nửa trong suốt đen bóng xúc tu ngọ nguậy kéo dài đến trong biển, boong thuyền có thể chịu được ánh nắng quỷ hút máu thấy, đều cảm giác tâm thần động đãng.

Rất nhanh, ngọa nguậy Hắc Mỗ Lai bỗng nhiên có lực vung vẩy ngả vào trong biển dài xúc tu, vậy mà duy nhất một lần xách lấy mười sáu người hình sinh vật, nâng lên giường bên ngoài giữa không trung, thấy thế, chúng thuyền viên nhao nhao khẩn trương bắt được vũ khí, rút kiếm rút kiếm, kéo cung kéo cung, xách súng xách súng.

Quả nhiên có bẫy! Tần Uyên không khỏi hô, Cho nên ta nói không nên tùy tiện đăng lục, bằng không thì sợ không phải vừa quay đầu lại, toàn bộ thuyền đều cho bọn hắn vén đến trong nước đi.

Đã thấy Hắc Mỗ Lai xách trên không trung mười sáu người hình sinh vật, tất cả làn da thanh bạch có vảy, ướt át bóng loáng, tuy có tứ chi đầu người, trên tay chân lại đều có màng, trên lưng, cánh tay hai bên, sau đầu cùng hai bên còn có vây cá, mặt của bọn hắn cực kỳ quỷ dị, lại có người hình dáng, lại giống cá cùng ếch xanh, phồng lên hai má sinh mang, nhô ra ánh mắt càng là nhìn thế nào như thế nào làm người ta sợ hãi.

Bọn hắn tại màu đen không thể diễn tả chất lỏng vật quấn quanh phía dưới hoặc đang hoặc ngã xuống đất lơ lửng giữa không trung, phí công quơ Tam Xoa Kích đâm vào Hắc Mỗ Lai, Hắc Mỗ Lai co dãn cực mạnh cơ thể chỉ là tại đâm xuyên phía dưới mà lõm xuống dưới, tiếp đó lại gảy trở về.

Thì ra đây cũng là Ngư Nhân...... Dáng dấp thật thấm người, nhìn xem đều giống như muốn chết chìm. Pat lỵ hạ lộ ra biểu tình chán ghét.

Quỷ hút máu mở huyết đồng dài Huyết Nha thời điểm cũng rất làm người ta sợ hãi. Tần Uyên nói như vậy.

Ngư Nhân nhóm ô ô a a phát ra mơ hồ không rõ ngữ điệu, Tần Uyên không có phiên dịch cũng không có cách nào phân biệt, chỉ có thể nhìn bọn hắn tại Hắc Mỗ Lai cầm tù thấp hơn dương quang bên trong bạo chiếu, trong lòng tự hỏi ứng đối ra sao. Đã thấy một vị trong đó bỗng nhiên táo động, Tam Xoa Kích đỉnh hàn quang lóe lên, sắc bén mũi kích vậy mà phá vỡ Hắc Mỗ Lai tầng ngoài, đã thấy tạt một cái chất lỏng đen từ cắt đứt thạch hình dáng vật thể bên trong đổ đi ra, tưới vào trên mặt của hắn, vậy mà toát ra khói trắng, đã thấy Ngư Nhân trên mặt chất lỏng đen tác dụng phía dưới nhanh chóng ăn mòn, trong chốc lát đã lộ ra một khối sâm nhiên không phải người không phải Ngư Khô Lâu.

Cũng may Hắc Mỗ Lai năng lực khôi phục mạnh, rất nhanh vết cắt một lần nữa ngưng kết, đã không còn chất lỏng đen vẩy ra, bằng không thì, này Ngư Nhân chỉ sợ một điểm thịt cũng không thừa lại.

Nhưng mười phần bất đắc dĩ là, hắn tại chứng động kinh tựa như rung rung sau một lúc, lại không động.

Tần Uyên nhíu mày, đối với trước mắt tình cảnh, hắn thật có có chút không biết xử lý như thế nào.

Pat lỵ hạ thuyền trưởng, ngươi cảm thấy những thứ này Ngư Nhân nhìn như thế nào? Tần Uyên hỏi.

Quả thực cổ quái, một chút đều không muốn sinh vật có trí khôn, lại dùng vũ khí. Theo lý thuyết bọn hắn không cách nào cùng chúng ta ngôn ngữ giao lưu, bày ra điểm thủ thế vẫn là có khả năng, nhưng bọn hắn hết thảy hành vi, bao quát sử dụng vũ khí, nhìn qua cũng giống như động vật bản năng, thậm chí...... Còn muốn càng hỏng bét. Pat lỵ hạ ngưng trọng nói, Bọn hắn đơn giản giống ác ma, chỉ có được thuần túy nguy hiểm.

Pat lỵ mùa hè bình luận đối với Tần Uyên mà nói không thể nghi ngờ vô cùng the thé.

những thứ này Ngư Nhân giống ác ma?

Hồ ngôn loạn ngữ! Ta mới là ác ma! Ta giống như bọn họ sao?

Ngạch...... Tại người bình thường trong mắt, các ngươi Huyết tộc không phải cũng chỉ có thuần túy nguy hiểm sao? Tần Uyên biểu thị.

Hồ ngôn loạn ngữ! Chúng ta Huyết tộc ngoại trừ hút máu còn có mỹ mạo và khí chất được chứ? Pat lỵ hạ quả quyết bác bỏ.

Hải tặc khí chất? Ngươi có phải hay không đối ngươi thân phận có sự hiểu lầm? Tần Uyên nghi đạo.

Đương nhiên, chúng ta Huyết tộc, dù cho làm hải tặc, cũng rất ưu nhã!

Đi, ngươi vui vẻ là được rồi. Tần Uyên lạnh lùng gật đầu một cái, Nói trở lại, ngươi cảm thấy chúng ta xử lý như thế nào tốt hơn, thả bọn họ đi?

Không bằng trói đến trên thuyền, tại tuyệt địa đảo chúng ta hút máu còn muốn dùng tiền mua, không thể so với tại cướp bóc lúc thống khoái, đem bọn hắn mang lên vừa vặn làm dự trữ lương.

Cũng không cần. Tần Uyên ngữ khí vẫn nặng nề như cũ, Ngươi hẳn là không quên ở trên đảo dòng người truyền truyền thuyết a?

Càng ☆ Mới ● Tối _ Nhanh,o lên: 7

Nào có như vậy tà dị, lại nói ta, chúng ta quỷ hút máu là chuyển hóa nhân loại, làm sao lại lại bị Ngư Nhân chuyển đổi? Pat lỵ hạ có chút không tin.

Chỉ có bọn hắn so với các ngươi càng thần bí, bọn hắn liền có chút ít có thể chuyển hóa các ngươi. Cũng được, nếu đều chạy đến chúng ta đáy thuyền đi, liền làm làm trên biển gặp phải địch nhân, giải quyết a...... Tần Uyên nhẹ nói.

Lời nói rơi, trong cơ thể của Hắc Mỗ Lai tỏa ra ra lít nha lít nhít nhiều vô số kể nửa trong suốt màu đen gai nhọn, trong nháy mắt đem tất cả mọi người Ngư Nhân toàn bộ đâm qua, Thanh Huyết bắn tung toé, ngay sau đó Hắc Mỗ Lai đem bọn hắn toàn bộ bao tiến vào thể nội, ăn mòn tiêu hoá.

Tại Pat lỵ hạ hơi sợ trong ánh mắt, Tần Uyên lại nói: Tiểu Hắc so Ngư Nhân nhóm còn muốn thần bí, cho nên, tiểu Hắc có thể thôn phệ bọn hắn. Đi thôi, giương buồm lên đường, từ chối mà đảo!

......

Chết Linh Viện đã chôn vùi ở bộc phát địa mạch tử khí bên trong, phong hỏa hi lam quân viễn chinh một lần nữa về tới hi Lam Liên Bang, vượt qua hiếm thấy hòa bình thời gian. Màu xám bờ biển một trận chiến, chính đạo thiệt hại cực lớn, có thể xưng da Lạc sĩ thức thắng lợi, tại chiến tranh sau khi kết thúc, chỉ có hi lam liên quân cùng lấy cuối cùng gia nhập vào chiến cuộc Minh Ẩn Lâu làm đại biểu Nho môn liên quân còn duy trì thực lực.

Tại chiến hậu hiệp thương vắng vẻ trật tự mới thời điểm, hi Lam Liên Bang cùng Nho môn chia cắt ngoại trừ màu xám bờ biển bên ngoài chết Linh Viện đã từng chiếm giữ qua tuyệt đại đa số vắng vẻ lãnh thổ, chỉ có một ít biên biên giác giác phân cho khác liên quân thế lực, lý do cũng rất đầy đủ, có thực lực thế lực mới có thể thủ hộ một phương an ổn. Sau đó, song phương còn tiến thêm một bước, cái trước đem một nửa thực lực đại tổn hi lam Bang quốc thu làm Bảo Hộ quốc, cái sau thì tại một nửa còn lại trở thành quốc giáo.

Nhất thời hi lam thực lực quốc gia hưng thịnh, càng hơn Vãng Nhật thế gia cộng hòa thời đại. Sương đêm trăng tại chiến hậu cũng không thể không đem rất nhiều mộ danh gia nhập vào phong hỏa hi lam, lại tại thảo phạt trung lập hạ chiến công tu sĩ phái đến tân tiến vào phạm vi thế lực Bang quốc làm công sứ. Sương đêm trăng biết trong bọn họ có rất nhiều, đến trời cao hoàng đế xa địa phương tất nhiên sẽ cấp tốc hư hỏng, nhưng nàng cũng không những biện pháp khác, dù sao nàng không có cách nào vi phạm vắng vẻ truyền thống, đem phong hỏa hi lam xem như quyến tộc cao áp thống trị.

Quay về phong hỏa hi lam sương đêm trăng, lại qua bên trên trường kỳ chờ thời đóng vai pho tượng, ngắn hạn khôi phục xử lý sự vụ cuộc sống hai mặt.

Lại một ngày, chợt có ngoài dự đoán của mọi người tin tức truyền đến, Minh Ẩn Lâu phái ra một vị sứ giả, bái phỏng phong hỏa hi lam, nghe nói vẫn là Viễn Thương Hành thân nhân. Sương đêm trăng không biết người này là gì đến, để cho thuộc hạ tiễn đưa nàng đi vào, đợi cho sứ giả vào điện trong nháy mắt, phía sau rèm sương đêm trăng ngừng lại gặp kinh hãi một màn.

Sứ giả tao nhã lễ phép đi đến trong điện, hướng sương đêm trăng hành lễ.

Tại hạ Viễn Huân Nguyệt, gặp qua phong hỏa hi lam chi chủ.

Sương đêm trăng xuyên thấu qua rèm cừa gắt gao nhìn chằm chằm đê mi thuận mục Viễn Huân Nguyệt.

Người này, nàng lại nhìn quen mắt bất quá.

Tử linh viện Thái Bối Toa! Sương đêm trăng sớm cảm thấy Thái Bối Toa một cái phương tây tên người lại trương một Trương Đông mặt chữ điền, mười phần quỷ dị, bây giờ gặp nàng tự xưng Viễn Huân Nguyệt, ngược lại cảm thấy đối mặt.

Viễn Huân Nguyệt...... Ta nghe qua ngươi...... Minh Ẩn Lâu chủ nói ngươi là cháu gái của nàng, chịu hắn chi danh mai phục chết Linh Viện, tại quyết chiến trước mắt quay giáo nhất kích, vì chính đạo lập được công lao hãn mã, còn vì ngươi thỉnh cầu miễn trừ tại chết Linh Viện Nhậm Sự tội...... Sương đêm trăng nghiêm nghị nói.

Không tệ, là ta. Viễn Huân Nguyệt lại bái bài.