Chương 145: ta làm sao có thể ở giữa phiên nữ chính?.

145 ta làm sao có thể ở giữa phiên nữ chính?

Nghe được người áo đen ly kỳ ám chỉ, Cao Diệp Thâm nhất thời tắt tiếng, sau một lát mới nói: Đối phương thế nhưng là tâm cao khí ngạo linh làm cho, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy thuần phục?

Lại tâm cao khí ngạo cũng có nhu cầu đúng không? Ngươi đem nàng phục dịch thư thái nói không chừng nàng sẽ mở một mặt lưới đâu?

...... Lấy nhân ngẫu sư tập tục, cái này tiểu mỹ nhân sau lưng nói không chừng là một nam nhân cũng nói không chừng, còn sẽ có nhu cầu sao?

Ngươi cũng không phải chưa từng tiếp xúc, còn lo lắng cái này sao? Người áo đen nụ cười quỷ dị, Khôi Lỗi thành cho tới nay lưu truyền một cái quan điểm, liên quan tới một cái nam nhân biến thành nữ nhân sau lựa chọn, là sẽ gả người sinh con đâu, vẫn là cùng nữ nhân chơi bách hợp đâu? Đương nhiên đều không phải là, Khôi Lỗi thành kinh nghiệm là, bọn hắn càng có thể thả bản thân ~ thời điểm, nữ nhân khoái cảm có thể so sánh nam nhân nhiều nhiều lắm, còn có thể liên miên kéo dài. Nam nhân liền trong nháy mắt ngắn ngủi khoái ý đều không nhịn được, lại không có mất tự nhiên tư tưởng quen thuộc, như thế nào chịu được tính chuyển sau  dẫn dụ đâu? Đi, mặc dù ma thợ săn tính cách cổ quái, có thể kết luận có chút sai lầm, nhưng cơ chế bên trên lại không có vấn đề lớn.

Nhưng theo ta biết, nam nhân bình thường cũng sẽ không có nếm thử thay đổi giới tính ý niệm, huống chi tiến thêm một bước nếm thử, ngược lại còn có thể đánh đáy lòng bên trong chán ghét a? Gặp phải dạng này cùng giới, bọn hắn còn không phải mở miệng một tiếng ‘Nhân yêu’ mắng nghiến răng nghiến lợi. Cao Diệp Thâm vẫn là rất lo nghĩ.

Lời nói nói như vậy là không tệ, nhưng trên giường rõ ràng là nữ nhân a.

Cao Diệp Thâm lập tức kinh ngạc ngây người một lúc.

Ha ha, câu nệ tại không thay đổi nhục thân phàm nhân tư tưởng, có phần quá tục, đối với chúng ta nhân ngẫu sư mà nói chỉ là một cái chê cười. Ngươi cũng không phải người cứng ngắc, ta mà nói, ngươi cũng có thể lĩnh hội a?

Cao Diệp Thâm nhịn không được đốt lên đầu tới: Nếu như từ cái góc độ này nhìn...... Thật là có điểm dạy dỗ khả năng. Nói xong, Cao Diệp Thâm quay đầu nhìn về mới vừa ở ngồi trên giường đứng lên, một mặt lạnh lùng Bình Triêu Nhan, Nếu sau lưng của nàng không phải là một cái nữ nhân...... Trầm luân sa đọa khả năng tính chất thậm chí còn có thể càng lớn?

Đương nhiên, rất hợp lý suy đoán, ngươi quên trước đó ta mang ngươi nhận biết bằng hữu sao?

Chưa quên. Ánh mắt ngưng thần nhìn chăm chú lên Bình Triêu Nhan, Cao Diệp Thâm trong lòng làm ra quyết đoán, lập tức ôn hòa nở nụ cười, đi về phía nữ tử.

Bình Triêu Nhan âm lãnh liếc mắt nhìn hắn: Ngươi nghĩ đối bản cô nương làm cái gì? Không có chuyện ta đi trước.

Đi thì sẽ không nhường ngươi đi, đến nỗi ta muốn làm cái gì, ngươi đoán. Cao Diệp Thâm cười nói, sau đó thoải mái tại bên cạnh Bình Triêu Nhan ngồi xuống, thịnh vượng hormone khí tức đánh Bình Triêu Nhan run một cái, vội vàng hướng về bên cạnh chuyển, bất quá Cao Diệp Thâm căn bản không cho nàng rời đi cơ hội, một cái ôm chầm eo của nàng kéo đến trong ngực.

Một vị Linh Sư cấp bậc nam nhân nghĩ hí hoáy một cái không cách nào sử dụng Linh Uẩn nữ nhân, vẫn là tương đối đơn giản.

Tặc xấu hổ! Té ở Cao Diệp Thâm trên đùi Bình Triêu Nhan khuôn mặt gò má đều đỏ ửng, không thể làm gì khác hơn là lấy tay ngăn trở khuôn mặt, hơi có vẻ ngạo kiều mà giận mắng: Đừng đụng ta à chết biến thái, mặc dù thân thể của ta là nữ nhân, nhưng ta linh hồn là nam nhân a! Dạng này cũng không thành vấn đề sao?

Cao Diệp Thâm vẫn như cũ chỉ là cười, hai cánh tay ôm càng ngày càng gấp, đem Bình Triêu Nhan nửa người trên nâng lên: Không có vấn đề a. Kỳ thực a, đổi thân nhân ngẫu sư ta cũng không phải không ngủ qua, ngươi biết sau đó thế nào sao?

Phi, ngươi thật đúng là hạ xuống được!

Ha ha, nàng về sau cùng ta nói nha...... Tiến đến Bình Triêu Nhan bên tai, Cao Diệp Thâm dùng thì thầm âm lượng ở bên tai của nàng thổi hơi, Nàng cũng không tiếp tục muốn làm nam nhân.

Tiếng nói vừa ra, hắn cảm thấy nữ nhân trong ngực lại run một cái, người áo đen viễn trình điều khiển, cưỡng ép để cho nàng mở ra mô phỏng nhân loại nhiệt độ cơ thể thuật pháp sau, nhiệt độ của người nàng cũng càng ngày càng nóng, tại trên gương mặt sờ một chút, lại cũng có điểm nóng.

Ta thế nhưng là...... Lần thứ nhất...... Ngươi nhất định phải dạng này không thể sao? Chúng ta có thể hay không thương lượng một chút, đàm phán một chút cái gì...... Trong lòng biết tối nay tai kiếp khó thoát, tuy không phải có trinh tiết cần bảo vệ nữ tử, nhưng xem như đổi thân tính chuyển con rối người điều khiển, Bình Triêu Nhan vẫn như cũ xấu hổ đến cả người đều phủ, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, ngay cả mình cũng không biết mình tại suy nghĩ gì, chớ đừng nhắc tới sắp xếp ngôn ngữ, chính mình vì chính mình giải tỏa kết cấu.

Không tốt, bây giờ ta chỉ có một cái ý nghĩ, ta muốn...... Bên tai của nàng, vẫn là tội ác dẫn dụ thổ tức.

Đừng....... Van ngươi, thật xấu hổ...... Không cần......

Hoàn mỹ tiến vào thiết lập nhân vật Bình Triêu Nhan lời nói mê ly, đến mức còn mang theo ba phần vũ mị cám dỗ khí tức, Cao Diệp Thâm có chút hoài nghi nàng liên quan tới bản thể giới tính trần thuật có phải hay không đang hù dọa hắn. Bất quá cái này lại có quan hệ gì đâu? Nàng nếu là nữ tử, đơn giản có thể xưng mị cốt trời sinh; Nếu là hắn nam tử, tựa hồ sớm đã đạt đến nhân ngẫu sư hộ vệ nói tới cảnh giới, căn bản không cần tốn nhiều công phu.

Cao Diệp Thâm tính toán giải khai Bình Triêu Nhan váy bào, nhưng Bình Triêu Nhan từ đầu đến cuối ngoan cố mà che chắn, Cao Diệp Thâm không muốn nhiều trì hoãn, trực tiếp động thủ dùng sức chuẩn bị đem nàng quần áo xé. Muốn nói Bình Triêu Nhan cái váy này, thế nhưng là có kèm theo cao cấp ma pháp lễ trang, còn có thể dùng để trợ giúp thi triển lướt đi pháp thuật, nếu hỏng nàng nhưng phải đau lòng chết, vội vàng hô: Chờ đã! Đừng dắt ta quần áo, cái này rất trân quý!

Được a, tay ngươi đừng ngăn cản, thanh thản ổn định để cho ta thoát sạch sẽ, ta liền không xé nó. Cao Diệp Thâm cười.

...... Không có những phương pháp khác?

:

Không còn.

Đi qua đơn giản suy xét, Bình Triêu Nhan cảm thấy so với nguyên bản dùng làm nhục tiện khí con rối Trinh tiết, vẫn là lễ trang giá trị tương đối lớn, chỉ có thể ứng thanh: Tốt a. Nói xong, nàng liền muốn muốn ngồi xuống, không ngờ Cao Diệp Thâm vẫn như cũ đem nàng khống chế trong ngực, nụ cười vẫn như cũ: Ngươi ngay tại ta trong ngực thoát.

Đừng...... Đừng a...... Quá xấu hổ!

Ta động thủ xé cũng có thể.

...... Tốt a. Không thể làm gì Bình Triêu Nhan quay mặt chỗ khác nhìn qua xa xa sàn nhà, chậm rãi giải khai váy bào ti kết hợp sau lưng khóa kéo, gặp nàng váy nới lỏng, Cao Diệp Thâm cũng không khách khí, giúp nàng đem toàn bộ váy lột không nói, còn thuận tiện đem bên trong quần áo tháo sạch sẽ.

Đang che chắn quần áo một tấc một tấc tróc ra thời điểm, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên hối hận trước đây tại sao không có để cho Vân Quỳ phụ trách Cái này Thần thánh nhiệm vụ, cũng hoặc để cho các huynh đệ trước tiên sung sướng. Tiếp lấy nàng có nghĩ tới Tiêu Trì, dựa theo tiểu Bạch Văn Tiết Tấu, tối hôm qua gặp gỡ cơ bản đã quyết định nàng muốn thảm tao ngựa giống thu vào hậu cung, nếu lấy ý nghĩ này nghĩ, tình cảnh của nàng bây giờ cơ hồ tương đương tại trong độc văn cho nhân vật chính đội nón xanh. Nàng cơ hồ có thể tưởng tượng Tiêu Trì mang một cái Trương Học Hữu khuôn mặt nói: Ta có thể làm sao? Đương nhiên là tha thứ nàng rồi!

Như vậy tưởng tượng, tựa hồ tình thế còn có chút mang cảm giác.

Không bao lâu, trên giường lớn liền vang lên nữ tử cùng không thể diễn tả âm thanh.

Trước cửa, người áo đen có chút hăng hái nhìn qua trên giường, còn tiện tay ấn một chút trên vách tường cái nút, rất nhanh, giường lớn bốn phương tám hướng tất cả dâng lên một mặt quang kính, trên đỉnh càng là xuất hiện một cái hình tròn to lớn mái vòm hình dáng cực lớn quang kính. Vô luận cái này tự xưng phi vũ Thất Sát nữ tử hướng về nơi nào nhìn, nhìn thấy đều chỉ lại là chính mình...... Hắn thật đúng là hiếu kỳ, nữ nhân này sẽ có phản ứng gì.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nữ nhân này luôn miệng nói là lần đầu tiên, có thể bày tỏ hiện lại so bình thường nữ tử cùng phụ thể nhân ngẫu sư thoải mái quá nhiều......