Chương 641: tám gió tiên âm cốc.

Tại mãnh liệt chiếu sáng dưới sự kích thích, trong doanh địa mỗi người đều chú ý tới trên trời có tình huống phát sinh, bọn hắn muốn ngẩng đầu quan sát, nhưng lại đang tắm tại trong hào quang chói mắt, mở mắt không ra, chỉ có thể không tự chủ cúi đầu, phảng phất có một cỗ lực lượng ngạnh sinh sinh đè xuống đầu của bọn hắn.

Cùng lúc đó, doanh địa bốn phía trên rừng rậm phía dưới bầy chim xao động, líu ríu lẫn nhau không giống nhau chim muông kêu to không dứt, đột nhiên ở giữa, càng Văn Quần Điểu vỗ cánh, Lâm Diệp điên dao động, ngàn vạn chim bay ra Lâm Trùng Thiên. Vừa vặn tia sáng hơi tối, trong doanh tu vi tương đối cao giả, cố nén Linh Lưu áp bách, giương mắt đối không, đã thấy hoa lệ Phượng Hoàng lật xoáy trì hoãn rơi, vạn chim bay múa luận vòng, chính là Bách Điểu Triều Phượng chi cảnh.

Đã thấy Phượng Hoàng thải vũ vung khẽ, nhất thời hào quang vũ động, đợi cho ảm đạm đi, Phượng Hoàng đã không thấy tăm hơi, thay vào đó là một vị dung mạo xinh xắn thanh bào nữ tử, tại chim muông vây quanh ở giữa phiêu diêu xuống. Nhìn thấy chung quanh cảnh tượng, nàng dịu dàng cười khẽ, nâng tay phải lên, một cái thanh lam nhung vũ mỹ lệ vẹt tà phi đi qua, vừa lúc ở đầu ngón tay của nàng dừng lại dựng lên một giây, lại dương trảo bay đi, chỉ để lại một tiếng hân hoan gọi.

Sau đó, Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng nhẹ nhàng chĩa xuống đất, vừa vặn đưa lưng về phía Tiêu Trì, hướng về phía trước tòa suối, tòa sơn hà hai người không vội không chậm mà hạ thấp người đi lễ, tao nhã lễ phép khẽ cười nói: Tại hạ Hoàng Thì rõ ràng, chịu núi Bất Chu lời mời đại biểu Phượng Vũ Uyên đến đây tương trợ, chung phá tám Phong Tiên Âm cốc.

Tại hạ tòa suối, ở đây thay núi Bất Chu cùng thiên hạ thương sinh, cảm ơn Hoàng cô nương. Tòa suối thấy thế, cũng vội vàng hướng Hoàng Thì rõ ràng chắp tay.

Hoàng Thì rõ ràng khẽ gật đầu một cái, đang muốn nói nữa, tòa sơn hà lại cũng mỉm cười hướng nàng chắp tay, nói: Tại hạ tòa sơn hà, gặp qua Hoàng cô nương.

Không chu toàn song đình ở bên trong tòa sơn hà? Thật đúng là như trong họa một dạng, phong lưu phóng khoáng. Chỉ là trước đó không ngờ rằng không chu toàn song tòa đều có mặt, tám Phong Tiên Âm cốc đến cùng có gì ảo diệu, cũng càng ngày càng để cho ta tò mò.

Không dám nhận, vẫn là Hoàng cô nương đúng như trong lời đồn đồng dạng nữ trung hào kiệt, chỉ cần một ra sân phương thức cũng khác nhau bình thường, cũng không quái có thể một tay sáng lập trước đây danh chấn cực lạc hải Phượng Vũ Uyên. Ta nhớ được giống như có cái tông môn cùng quý phái tại trên tên rất giống, gọi Long Phi Trì đúng không? Song phương cực lạc hải còn có qua tranh đấu, thật là khéo, bọn hắn cũng phái người tới.

_fC đang #》 bản Oc bài k Phát

Nghe tới tòa sơn hà nói lên Phượng Vũ Uyên, Hoàng Thì rõ ràng liền biết hắn sau đó muốn đem sự tình kéo tới chỗ nào đi. Chỉ là Hoàng Thì rõ ràng coi là thật một chút đều không muốn lại cùng không thể nói lý tự luyến hình nhân cách chướng ngại người bệnh dính líu quan hệ, lập tức hai ngón nhẹ hợp hơi xoáy, lúc này một hồi gió lớn xuyên rừng, diệp tiếng như đào giống như triều.

Gió quá lớn, ta không nghe thấy. Hoàng Thì rõ ràng ôn hòa cười nói.

Tòa sơn hà đã xong nhiên Hoàng Thì rõ ràng chi ý, cũng sẽ không nói.

Nhưng mà vấn đề tới, tòa sơn hà đình chỉ, Tiêu Trì lại bắt đầu! Hoàng Thì rõ ràng lúc hạ xuống liền đã chú ý tới để cho nàng sọ não đau không thể nói hai chữ, còn đặc biệt điều chỉnh một chút vị trí, dưới sự bảo đảm tới về sau đưa lưng về phía gia hỏa này, có thể liền nhìn đến đối phương đều miễn đi, đơn độc cùng núi Bất Chu người giao lưu.

Mà bây giờ, tầm mắt của nàng biên giới, lại xuất hiện không thể nói hai chữ, hơn nữa hắn còn cùng thường ngày, lỗ mũi cùng bạch nhãn cùng một chỗ hướng thiên, trên thân tản mát ra một cỗ vừa phải gìn giữ lười biếng lại mạnh hơn đi đoạt người nhãn cầu mâu thuẫn khí tức, tên gọi tắt lại khi lại lập. Hắn đi tới giống như mê lộ tuyến, ngạnh sinh sinh từ Hoàng Thì xong hậu phương lừa gạt đến nàng có thể nhìn đến địa phương, còn đang không ngừng xâm nhập nàng càng nhiều tầm mắt.

Khó chịu a mã phi bay!

Nói trở lại, lần này hội minh tìm ra lời giải, chắc hẳn hẳn là từ núi Bất Chu người cầm đầu, không biết là vị nào đâu? Hoàng Thì rõ ràng một bên cưỡng ép bảo trì trấn định, một bên làm bộ nâng tay trái đem thái dương tóc xanh trêu chọc đến sau tai, tiếp đó cũng không thả tay xuống, lấy che chắn trong thị giác không muốn nhìn thấy gia hỏa.

Công phá tám Phong Tiên Âm cốc hành động, tạm thời từ tại hạ đại biểu núi Bất Chu tổ chức. Nhưng tất nhiên núi Bất Chu bề bộn nhiều việc bình định hai kiếp, không thể phái ra cao thủ chân chính, cũng đương nhiên sẽ không đè xuống chủ tướng chi vị bất động. Tại chính thức bắt đầu phía trước, chúng ta sẽ cùng đề cử ra một vị người chỉ huy. Tòa suối nói.

Tòa công tử chỗ đó? Ngài xem như đương thời tứ kiệt đứng đầu, còn có thể đem ta đồng liệt đáng thương sư đệ trực tiếp đánh thành phế nhân, từ đây không thấy ánh mặt trời, thực lực như vậy, lại có ai dám không phục đâu? Nói chuyện đồng thời, Hoàng Thì rõ ràng tay trái tại trong tóc di động, từ đầu tới cuối duy trì đem không thể nói hai chữ che khuất, thẳng đến ngăn cản nửa gương mặt.

Tòa sơn hà đã không nín được nhanh bật cười, chỉ có tòa suối, biểu lộ quản lý vô địch thiên hạ.

Hoàng cô nương còn hận tại hạ? Tòa suối thở dài, nói.

Ghi hận ngược lại tính không bên trên, tùy tiện nói nói chuyện mà thôi. A, ngượng ngùng, con mắt tiến hạt cát. Đối mặt đột nhiên rẽ ngoặt trực tiếp từ đối thoại song phương ở giữa chơi qua đi không thể nói hai chữ, Hoàng Thì rõ ràng làm bộ dụi dụi con mắt, còn đặc biệt kéo dài thời gian, thẳng đến giữa kẽ tay bóng người mơ hồ rời đi, mới thả tay xuống, một lần nữa mở to mắt.

Đã thấy tòa sơn hà cười hai tiếng, sau đó nói: Lời ong tiếng ve hay là trước đừng nói nữa, xem như chủ nhà, chúng ta hay là trước vì Hoàng cô nương thu xếp tốt chỗ ở, đến nỗi công vụ, chậm chút bàn lại.

Hảo. Tòa suối cùng Hoàng Thì rõ ràng cơ hồ cùng kêu lên ứng.

......

Liên quan tới công phá tám Phong Tiên Âm cốc vì sao muốn kêu lên Hoàng Thì rõ ràng, nguyên nhân ở chỗ âm luật. Núi Bất Chu giấy viết thư bên trong giản yếu miêu tả tám Phong Tiên Âm cốc tình huống, trong cốc tiếng đàn loại nhạc khúc thiên biến vạn hóa, kèm theo hiệu quả cũng thiên kì bách quái, từ vật lý thương tổn tới ma pháp tổn thương, lại đến tinh thần công kích, cái gì cần có đều có, hơn nữa cơ bản nương theo loại nhạc khúc biến động.

Mà từ trên tổng thể giảng, tám Phong Tiên Âm trong cốc tiếng đàn xa xa không giống với bình thường có thể tại quán trà nghe được, căn bản liền chân chính âm thanh cũng không tính, không chỉ có ngăn chặn lỗ tai cùng che đậy cảm quan không cách nào cách trở tiếng đàn thu hút, tiếng đàn còn không biết theo khoảng cách xa gần có lớn nhỏ biến động, chỉ cần bước vào tám Phong Tiên Âm cốc, tiếng đàn liền sẽ trực tiếp xuất hiện tại ý thức của người ở trong.

Căn cứ vào rải rác mấy vị từng tại tám Phong Tiên Âm cốc bên ngoài vây điên cuồng thăm dò, lại may mắn thoát đi cường giả lưu lại ghi chép biểu hiện, tám Phong Tiên Âm trong cốc, khúc đàn dường như là lấy bất quy tắc không gian bao phủ hình thức phán định liệu sẽ nghe được, hơn nữa khác biệt tiếng đàn ở giữa còn có trùng hợp.

Hoàng Thì rõ ràng không thể không cảm thán, tám Phong Cầm Âm cốc đã không chỉ là tại uy lực cùng về hiệu quả làm cho người kính sợ, liền hắn quy tắc vận hành đều để nàng cảm thấy rung động.

Mà núi Bất Chu tin tưởng, tại âm luật thuật pháp bên trên có cao thâm tạo nghệ người, có lẽ có thể giải trừ tám Phong Tiên Âm cốc huyền bí, hơn nữa có thể tại bài trừ sau đó, thu được cực lớn lợi tức.

Hoàng Thì rõ ràng nguyên bản không thông âm luật, nàng vừa bái nhập minh Kỳ Điện, cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe nghe sư tỷ các sư muội thi triển tài nghệ, ngẫu nhiên làm bộ học một chút. Mà tại Tần Uyên cưỡng ép đoạt xá Âm Lung Tuyết, dung hợp ra sương đêm trăng sau đó, Âm Lung Tuyết trong trí nhớ đối với âm vận tích lũy cũng cùng nhau trở thành nàng mới tạo thành bộ phận. Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên thu được đại lượng tri thức, còn một trận chịu đến lấy Âm Lung Tuyết tư duy làm chủ đạo, còn tự nhận là sương đêm trăng ý thức thao túng, tại minh Kỳ Điện cũng không khỏi nhiều hơn đối với đem thời gian dùng tại trên đánh đàn.

Mà tại sư môn trong mắt mọi người sự thật lại là, Hoàng Thì rõ ràng đối với âm luật thuật pháp sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, nhiều hơn nữa thêm nghiên cứu sau, lấy được đột nhiên tăng mạnh phát triển.