Chương 52: 52 thu minh núi Kiếm Thần.

52 Thu Minh Sơn Kiếm Thần

Biệt thự vào cửa, rộng lớn trong tiền thính, âm u trên bậc thang, nâu đậm lấm tấm cự hình lông dài nhện lung lay bốn cặp câu hình đôi chân dài, bước nhanh bò xuống, dọa đến Tần Uyên sau nhảy một bước, kêu lên thảm thiết. Trong mắt Tần Uyên tràn đầy hoảng sợ, không có khả năng, đây không có khả năng, đã nói xong manh muội tử đâu! Vì cái gì, vì sao lại xuất hiện một cái nhện lớn!

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, Tần Uyên nỗi lòng không thà, lại gặp một cái thanh hồng phức tạp vảy đại mãng xà đầu từ trên tầng hành lang bên trên dò xét xuống, nâng cao thuận hoạt tỏa sáng cổ rắn, mở to chanh hồng mắt to hiếu kỳ lại tham lam nhìn chằm chằm Tần Uyên, một bên thè lưỡi một bên gật gù đắc ý, cơ hồ chỉ cần tiếp tục tiến lên một tấc liền sẽ liếm đến Tần Uyên.

Ngoại trừ nhện còn có mãng xà? Tần Uyên hoảng sợ lại lên một tầng. Tiếp đó hắn lại liếc xem một cái dài hai mét con rết sột sột soạt soạt mà bò thành xiên xẹo dây dài, lấy một cái ngoại vi du tẩu tư thái hướng Tần Uyên tiếp cận.

Tần Uyên da đầu tại run lên.

Đừng nói cho ta, kế tiếp còn có......

Lại nghe vài tiếng trầm muộn tiếng va đập, trong phòng khách song song đi tới hai cái rưỡi nhiều người cao tượng đá, cũng là có đầu có tứ chi đứng thẳng đi lại loài linh trưởng tư thái, bên trái một cái trên thân nạm màu đỏ tinh thể, bên phải một cái trên thân nạm màu lam tinh thể, lại là trong LoL Hồng Lam Song buff hơi co lại phiên bản.

Cho nên nhà ta lại là một dã khu? Tần Uyên run lẩy bẩy.

Trong phòng bọn quái vật dần dần tới gần, Tần Uyên cũng không có rút đao nhập thất ý nghĩ, sợ vỡ mật hắn chỉ có một cái thân bất do kỷ hành động có thể lựa chọn —— Lui lại.

Địch tiến ta lùi, địch ngừng ta lui, địch lui ta lui, địch mệt...... Ta vẫn lui!

{*!g

Tần Uyên khẩn trương nắm vuốt đao thối lui đến ngoài viện, bọn quái vật chỉ theo tới trước cửa liền đều ngừng bước, một tầng chồng một tầng mà chen tại cửa ra vào vây xem Tần Uyên, để cho Tần Uyên có một loại...... Nhân loại suy yếu sau cho quái vật quan ở bên trong vườn bách thú thưởng thức cảm giác khác thường.

Ai ai ai? Người đâu? Người đâu? trong Cửa biệt thự, chắn thành tường chúng quái vật sau u ám bên trong, truyền đến thiếu nữ trong trẻo nghi hoặc thanh âm. Ngay sau đó, Tần Uyên thấy được hai cái trắng thuần xinh xắn tay khoác lên song song đứng Hồng Lam Song thạch nhân đỉnh đầu, vuốt ve hai cái, tiếp đó hướng đằng sau kéo một phát.

Tần Uyên nhìn thấy Hồng Lam Song buff, không đúng, đỏ lam hai thạch nhân khéo léo lui về trong phòng, tiếp đó môn nội đi ra một vị thân che kín gây nên thanh văn pháp bào nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, thiếu nữ thanh tú động lòng người mà đứng tại dưới mái hiên, hai tay khép tại sau thắt lưng, hơi nghiêng về phía trước lấy thân thể, trông đợi nhìn về phía ngoài cửa, ghim óng ánh trong suốt xanh nhạt bảo thạch nhỏ vụn biện phát rũ xuống trên cổ áo, xa chiếu đến lồi lõm rõ ràng trắng nõn xương quai xanh nhẹ nhàng lắc lư, phảng phất xuân tháng ba ngày sáng sớm, trong gió nhẹ hoa lê cánh bên trên hạt sương.

Xin hỏi...... Ngươi là ta mới cùng phòng sao? Thiếu nữ thanh âm thuần chân sạch sẽ.

Ân...... Rất tươi mát rực rỡ họa phong, cùng nàng ở chung...... Hẳn là sẽ rất thoải mái, dụng tâm bỏ thần di hình dung cũng không đủ. Ân...... Tạm thời cũng coi như cái la lỵ a, nhưng mà...... Cái này nhãn hiệu lại hình như không quá thỏa đáng...... Ngược lại chắc chắn không thể nói là ngự tỷ. Tần Uyên trong đầu tin tức lưu cực lớn.

Cái kia...... Xin hỏi...... Ngươi...... Thiếu nữ thanh âm có chút kinh hoảng.

Chờ đã...... Các ngươi Linh Vũ sáu Lục Pháp Bào vì cái gì như thế bại lộ a, như vậy thiên chân khả ái tiểu nữ hài đều phải đem xương quai xanh lộ ra, các ngươi......

Tần Uyên nhíu mày, trong đầu tuần tự nhớ lại 3 cái rất nhị thứ nguyên từ ngữ, biến thái? La lỵ khống? Ấu nữ khống? Thực sự là đáng giận! Tất cả la lỵ đều phải trở nên dài thành ngự tỷ mới là thành thục đến đầy đủ tự mình đối mặt yêu nhau nguy hiểm a! Tất nhiên tại hạ Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên tại thế, quản ngươi là điểm xuất phát văn vẫn là trạch văn nhân vật chính, đừng nghĩ làm hư tiểu nữ sinh!

Tần Uyên âm thầm thề.

Uy uy uy! Tiểu ca ca! Ngươi nghe thấy ta nói chuyện không có! khi sắc mặt trầm thấp đến mức nhất định sau, trên mặt của thiếu nữ bỗng nhiên hiện ra một cỗ nguyên khí, nàng đỡ khung cửa nhón chân lên, quơ quơ tay áo như cánh ve tay nhỏ, hô.

Ân...... Nghe thấy được. Tần Uyên cuối cùng lấy lại tinh thần, hướng thiếu nữ làm một vái chào, sau đó nói, Tại hạ Tần Uyên, ngươi là...... Tinh Y tiểu thư a?

Chính là. Tinh Y cũng làm bộ cười hướng Tần Uyên chắp tay, hai người mặt đối mặt lạy lẫn nhau, bỗng nhiên cho Tần Uyên một loại dụ dỗ la lỵ bái đường cảm giác, lập tức trong lòng vô cùng phức tạp.

Ta muốn hỏi hỏi, trong nhà quái...... A không, lũ thú nhỏ là? Nghĩ đến vừa rồi nhện, mãng xà, con rết toàn quân đột kích hướng khuôn mặt hình ảnh, Tần Uyên nhịn không được nổi da gà lại nổi lên tới.

A...... Ngươi nói Lam Bá, Hồng Bá, tiểu Bát, tiểu ngàn cùng tiểu không sao? Tinh Y nụ cười cứng đờ, thần sắc đột nhiên trở nên rất là thấp thỏm, Ân...... Cũng là nhà ta nuôi sủng vật, cùng ta rất muốn hảo, ta không nỡ bọn hắn, người trong nhà nói vừa vặn có thể mang đến bảo hộ ta, cho nên...... Nói xong, Tinh Y cúi đầu.

Chẳng thể trách Tinh Y không dừng chân bỏ nhất định phải miễn cưỡng thuê biệt thự, còn muốn hao tâm tổn trí tìm cùng phòng, vẫn còn một mực không cách nào thành hàng. Tần Uyên đại khái hiểu chuyện ngọn nguồn. Chỉ là cái này tên...... Dùng chân số lượng cho nhện, con rết cùng mãng xà mệnh danh còn tốt lý giải, nhưng Hồng Bá cùng Lam Bá...... Hảo làm càn a!

Sưu dát.

Tiểu ca ca ngươi...... Để ý bọn hắn sao? Tinh Y khiếp nhược mà thoáng ngẩng đầu, chờ mong nhìn qua Tần Uyên, một đôi xanh biếc trong mắt sáng lưu chuyển sóng ánh sáng để cho Tần Uyên trong lòng chỉ hô ta thấy mà yêu.

Ân...... Có thể thử một chút. Thế giới huyền huyễn nam tính hơn phân nửa háo sắc, ngay cả như vậy hai vị thử vào ở nam tử vẫn là chạy trối chết, có thể thấy được trong biệt thự hoàn cảnh sinh hoạt đáng sợ, cùng dụ dỗ kèm theo đáng sợ hộ vệ tiểu la lỵ cực lớn độ khó. Tần Uyên không dám đại ngôn hắn có thể kiên trì bao lâu, chỉ có thể đang nói bên trong lưu lại chỗ trống: Lũ tiểu gia hỏa buổi tối sẽ chạy loạn sao?

Ngô...... Bọn hắn tương đối sinh động, ta sẽ quản hảo bọn hắn. Tinh Y lời nói rất không có sức.

Ngạch...... Tốt a...... Tần Uyên sinh sinh não bổ ra một cái nửa đêm đi nhà xí cho mộng du con rết quấn ở trên chân kinh khủng tràng cảnh, thế nhưng là Tinh Y trong giọng nói chờ mong lại để cho Tần Uyên không muốn để cho nàng thương tâm, chỉ có thể nhắm mắt đáp ứng.

Thật sao? Quá tốt rồi, cám ơn tiểu ca ca! Tinh Y vui vẻ...... Nhảy.

Cùng trong lúc nhất thời, đỏ lam hai thạch nhân cũng tay đắp tay, duỗi dài bắp chân hòn đá, huơi tay múa chân đạp lên bước loạng choạng, còn phát ra Tất tất tất tất tất tất! Âm thanh, Tần Uyên rất sợ bọn họ có thể hay không bỗng nhiên biến thân dựng lên súng máy.

Thỉnh! Tinh Y sau điểm một bước, bên cạnh đứng tại cạnh cửa, trong phòng một đám tiểu động vật thấy, cũng đều có linh tính mà nhường ra con đường. Tần Uyên âm thầm líu lưỡi, nắm lên hành lý tiến vào trong phòng, từ Tinh Y bên cạnh đi qua, Tần Uyên ngửi được một cỗ thảo dược hương khí, nhất thời tâm thần thanh thản.

Thật là một cái tinh khiết nữ hài đáng yêu a.

Tần Uyên đi nhập môn sau, Tinh Y lại ân cần theo sau, nhẹ nhàng chạy ở trước mặt Tần Uyên, dẫn hắn hướng về phòng trên lầu đi.

Tới tới tới, đi theo ta! Tinh Y vui vẻ cười.

Sau lưng Tần Uyên, lũ thú nhỏ cũng sột sột soạt soạt theo sát tới, trong đội ngũ tràn đầy sung sướng khí tức.

Đi tới lầu hai bên trái hành lang đệ tam kiện phòng, Tinh Y nguyên khí xếp đầy đẩy cửa đi vào, cười nói: Hôm nay biết ngươi muốn tới sau, ta lập tức chỉnh lý ra một cái phòng, ngươi xem một chút hài lòng không?

Ngô...... Tiểu tỷ tỷ ngươi làm một la lỵ hành vi lại ôn nhu như vậy, như vậy nhân thê, là nghĩ dụ hoặc ta phản giáo sao......

Nhìn xem giàu có Tây Âu phong cách cổ điển thoải mái dễ chịu gian phòng, nhất là nhìn qua cũng rất xốp giường bị, Tần Uyên nhịn không được than nhẹ một tiếng, từ đáy lòng nói cảm tạ: Cảm tạ. Tiếp đó buông xuống hành lý.

Ha ha, không cần cảm ơn, nói đến ngươi ăn xong cơm tối sao? Ta hôm nay không muốn ra ngoài, muốn chút chuyển phát nhanh, ngươi muốn ăn cái gì?

Chuyển phát nhanh? Còn có loại vật này sao......

Ân, ta muốn ăn gà luộc cơm. Tần Uyên thăm dò nói.

Hảo, gà luộc cơm. Tinh Y sảng khoái vỗ tay cái độp.

Tiếp đó Tần Uyên rơi vào trầm tư.