Chương 460: suối uyên quyết đấu.

...... Ngươi thật muốn cùng Tần Uyên không chết không thôi sao? Dạ Lạc Y tay ngừng, nàng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tòa suối, hỏi.

Ta cũng không muốn cùng hắn không chết không ngừng. Tòa suối thở dài, Ta chỉ là phải thắng được ta cùng hắn quyết đấu.

Nếu như ngươi thắng, ngươi sẽ đem hắn như thế nào?

...... Không biết.

Dạ Lạc Y do dự thật lâu, liếc quá thân tựa vào tòa suối trên bờ vai.

Tùy ngươi vậy......

......

Vực Ngoại Thiên Ma đóng vai Dạ Lạc Y trò chơi không có chút rung động nào, hơi có vẻ nhàm chán, nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản, khi Vực Ngoại Thiên Ma hóa thân Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, nàng có thể vô câu vô thúc mà hành vi phóng túng, sát phạt trừng trị, xem như hoàng lúc rõ ràng nàng cũng có thể cùng hoàng tộc các tiểu tỷ tỷ dính nhau cùng một chỗ, nhô ra một cái bách hợp vô hạn hảo, chỉ là không thể sinh. Nhưng làm Dạ Lạc Y, nàng có thể làm cũng rất có hạn. Tòa suối hết sức chuyên chú tu luyện, tra duyệt điển tịch, vẻn vẹn vì đem bây giờ Dạ Lạc Y chân thực thân phận Tần Uyên đánh bại, nàng khó tránh khỏi cảm thấy trong lòng khó chịu, càng hồ nghi chính bản Dạ Lạc Y vì cái gì không sợ nàng rắp tâm hại người đối với tòa suối hành hung.

Nghe chính bản Dạ Lạc Y nói, tòa suối kỳ thực là cái rất hài hước người, trước đó thấy hắn, tòa suối cũng thường xuyên trên mặt mang cười ôn hòa, nhưng từ đổi thân bắt đầu, đọc làm Dạ Lạc Y, sáng tác Tần Uyên Vực Ngoại Thiên Ma nhưng căn bản không nhìn thấy Tần Uyên cười qua, cảm thấy khó chịu có thể tưởng tượng được.

Cũng may rất nhanh Dạ Lạc Y liền tìm được mới cách chơi, bồi tòa suối đọc sách vô vị, nhưng nàng có thể đi tìm sát vách Tô Lưu Ngọc nha! Sáng sớm ngày thứ hai, Dạ Lạc Y mặt mày hớn hở mà gõ Tô Lưu Ngọc môn.

Tô sư tỷ! Mở cửa sau, Dạ Lạc Y mỉm cười hướng Tô Lưu Ngọc thiếu thân.

Sư muội sao ngươi lại tới đây, không bồi lấy suối gì không? Tô Lưu Ngọc cũng có chút ngoài ý muốn.

Gần nhất tòa lang bỗng nhiên trở nên thật nặng nề, ta có chút chịu đựng không được, không thể làm gì khác hơn là tìm ngươi giải quyết một chút...... Dạ Lạc Y ra vẻ điềm đạm đáng yêu hình dáng.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới, Tô Lưu Ngọc nghe được lại quỷ dị mà cười lên: Giải quyết? Ngươi muốn làm sao giải quyết?

Có thể sắp xếp như thế nào giải? Đã nói xong tiên phong đạo cốt, băng thanh ngọc khiết xinh đẹp sư tỷ đâu? Như thế nào bỗng nhiên lái xe?

Ta...... Thứ trong lúc nhất thời, Dạ Lạc Y ngây ngẩn cả người, nàng không biết nên đáp như thế nào Tô Lưu Ngọc mà nói, dựa theo dĩ vãng Dạ Lạc Y một mặt lão tài xế nụ cười, dạng này trêu chọc hẳn là có thể đáp lại rất thông thạo mới đúng. Nhưng bây giờ Dạ Lạc Y, hoàn toàn không biết phải làm như thế nào tiếp chiêu.

Mà kinh khủng hơn là, Tô Lưu Ngọc giống cái háo sắc hoàn khố, thuần thục đem Dạ Lạc Y cửa phía sau đóng lại, ngay sau đó, trực tiếp đem Dạ Lạc Y đặt ở môn thượng.

Hắc hắc, như thế nào bây giờ một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng, chưa tỉnh ngủ vẫn là chưa ăn no? Tô Lưu Ngọc một bên cười xấu xa một bên đem Dạ Lạc Y ôm tiến trong ngực, khiến cho Dạ Lạc Y mặt đỏ tới mang tai, vẫn còn tiếp lấy cười nói, Chẳng lẽ đến mỗi tòa suối phiền muộn thời điểm, ngươi cũng có thể như vậy? Hắc hắc, xem ra sau này còn phải nhiều khi dễ một chút hắn mới được nha! Đồng thời, Tô Lưu Ngọc còn ôm lấy Dạ Lạc Y hướng về giường phương hướng đi.

Tô sư tỷ, ngươi đừng đùa ta. Dạ Lạc Y đỏ mặt chôn ở Tô Lưu Ngọc trong ngực, Ngươi tiếp tục như vậy nữa, ta cần phải có lỗi với tòa lang......

Chậc chậc, như vậy kích thích sao, xem ra ta cũng không thể buông tha cái cơ hội tốt này!

Không...... Không cần a!

Dạ Lạc Y hờn dỗi lúc, Tô Lưu Ngọc đem nàng một cái nhấn ở trên giường, tiếp đó lại bò lên, cười phủi tay: Tiểu y, hôm nay ngươi như thế nào như thế chi ngốc, ngươi cho rằng ta thật sự sẽ đối với ngươi làm cái gì sao? Chúng ta đều là nữ nhân a, ha ha ha ha ha!

Làm ta sợ muốn chết. Dạ Lạc Y chưa tỉnh hồn mà từ trên giường bò lên, tay nhấn ở ngực, Sư tỷ ngươi như thế nào phàm tâm nặng như vậy?

Trọng sao? Có thể có chút a, nhưng như thế nào so hơn được với ngươi. Tô Lưu Ngọc cười chằm chằm nàng, Mới vừa vào núi Bất Chu không bao lâu liền bắt đầu đối với chúng ta tòa suối công tử nhìn trộm, tại biết các ngươi quá khứ phía trước ta đều cho là ngươi có phải hay không hoa si. Hắc hắc, từ Tây phủ đến núi Bất Chu, lại đến ngũ hồ tứ hải, ngươi cũng coi như dùng tình cực sâu, đáng tiếc chúng ta tòa suối công tử là cái ‘Chính nhân quân tử’ a!

Ta nơi nào...... Ta không có, ta không phải là, chớ nói nhảm. Dạ Lạc Y gương mặt đỏ hơn.

A, tiểu lãng đề tử còn thẹn thùng đâu, đừng cho là ta cái gì cũng không biết! Trước đây ngươi đem tòa suối gọi vào trên trường kiều không biết trò chuyện những gì, thế mà trực tiếp tại trên lan can ngồi xuống, đãng a đãng, đãng a đãng, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, thấy tòa suối gọi là cái kinh hồn táng đảm, tiếp đó ngươi quả nhiên một cái làm bộ bất ổn lui về phía sau ngã xuống, dọa đến tòa suối mau đem ngươi ôm lấy, ta nói không sai chứ? Cái kia buổi tối nếu không phải là ta ở phía xa giúp các ngươi thông khí, sẽ có người đi qua nhìn thấy được chứ!

Dạ Lạc Y càng nghe càng kinh. Chính bản Dạ Lạc Y cứ việc cùng nàng tán gẫu qua một chút cùng tòa suối ở giữa sự kiện, để phòng ngừa để lộ, lại chưa từng đã nói với hắn như thế nào tại Tô Lưu Ngọc mặt phía trước làm bộ. Nhưng bây giờ Tô Lưu Ngọc cùng nàng nói Dạ Lạc Y chuyện xưa, nhưng lại như thế mang cảm giác. Dạ Lạc Y không hổ là kỹ viện bên trong đi ra ngoài hoa khôi, không hề giống chân chính chống khủng bố làm viên, a không, không hề giống nghiêm chỉnh tu tiên đạo cô, vì đẩy ngã tòa suối, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, nàng thủ đoạn, Vực Ngoại Thiên Ma đều suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Muốn nói Dạ Lạc Y mặc dù mặt ngoài rất tự ý phong tình, đối với tòa suối nhưng cũng tính toán từ đầu đến cuối như một, chung tình vô cùng, nhưng nàng thủ đoạn, thực sự trà xanh đến không thể xanh nữa trà, có thể xưng ác ma đồng dạng, tiểu nam sinh như thế nào chịu đựng được?

Nàng không khỏi đối với tòa suối nổi lòng tôn kính.

Cũng là chuyện trước kia, hay là chớ lại nói. Dạ Lạc Y thuận theo cười khẽ.

Tiểu ny tử ngươi còn sợ xấu hổ sao? Tô Lưu Ngọc cười sờ lên cuối sợi tóc của nàng.

Cũng mất, chỉ là có chút chuyện khác muốn hỏi ngươi.

Ngươi hỏi a, ta nghe lấy đây.

Tòa lang cùng Tần công tử chi tranh, ngươi nhìn thế nào?

◎h nhìn chính bản g1 chương W tiết MW lên e

Tô Lưu Ngọc dừng một chút.

Dạ Lạc Y nhìn xem nàng, nàng cũng nhìn xem Dạ Lạc Y.

Qua có một hồi, Tô Lưu Ngọc mới thở dài, tại bên cạnh Dạ Lạc Y vô lực ngồi xuống.

Hai người bọn họ, không cần thiết đi đến bây giờ cục diện. Thế nhưng là...... Nói như thế nào đây...... Tòa suối nguyện ý vì không người ghi khắc Tùng Giang chết vì tai nạn bách tính đòi hỏi cái thuyết pháp, là một chuyện tốt, nhưng hắn đối diện mất có hạn Tần công tử đưa ra khiêu chiến, cũng không phải chuyện tốt, tổng hợp, đến cùng là tốt là xấu, ta không biết rõ. Bọn hắn vốn nên một đường, làm sao lấy luân lạc tới tình trạng hôm nay? Ta thật sự không muốn nhìn thấy bọn hắn tự giết lẫn nhau. Tô Lưu Ngọc thở dài thở ngắn.

Nếu không thì chúng ta thử lại lấy khuyên nhủ?

Chỉ sợ không cần. Tòa suối sư đệ dễ nói chuyện, nhưng tại liên lụy đến nhân mạng trong chuyện, hắn không có một lần dễ nói chuyện, thậm chí có thể nói ra tay so với ai khác đều ác, hắn phạm vào sát nghiệp, không đều cũng tại này sao? Ta chỉ có thể kỳ vọng hắn nhóm điểm đến là dừng, tuyệt đối không nên có bất kỳ một người xuất hiện sơ xuất. Kỳ thực...... Ta vẫn rất ưa thích hi lam Tần công tử.

Loại nào ưa thích? Dạ Lạc Y bỗng nhiên cảnh giác.

Tô Lưu Ngọc lườm nàng một mắt: Ngươi đoán.