Chương 611: không thể tưởng tượng nổi đồng minh.

Nghe vậy, Nhạc Xuyên lớn kinh: Sương tông chủ cớ gì nói ra lời ấy?

Hà tất nhăn nhăn nhó nhó không dám thừa nhận? Ta cũng không phải cho không ra phương án giải quyết. Tại hạ mặc dù không có học qua tâm lý học, nhưng trộm chỉ đích danh chữ miệng Hồ hai cái lại có thể. Ta hiểu ngươi, không có thực lực chèo chống, không có người nghe ngươi nói chuyện, không tồn tại quyền nói chuyện, trong lòng biệt khuất rất bình thường, nhưng cũng không thể nhìn ta thiện lương khi dễ ta nha? Nói xong, sương đêm trăng xoay mình nằm ở bồn tắm trên vách, đưa tay vén lên rủ xuống sa, ngồi ở trong làn hơi nước cười nhạt hướng về ngưng lộ tuyết trên cổ dựng lên một cái thế tay chém đầu, Ta giúp ngươi giải quyết cơ thể không thể tu luyện vấn đề, ngươi đáp ứng ta, về sau đừng có lại cos cha ta thuyết giáo ta, có thể sao?

Sương tông chủ...... Là đang uy hiếp ta sao? Nhạc Xuyên dừng một chút.

Đúng, ngươi cũng có thể lựa chọn làm cái người có cốt khí. Sương đêm trăng cười càng tà khí một chút.

Ta...... Không dám. Trầm mặc một hồi sau, Nhạc Xuyên cúi đầu. Ngữ khí của hắn rất yếu, ánh mắt cũng có vẻ cô đơn, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Sương đêm trăng có chút bất đắc dĩ. Nhìn Nhạc Xuyên dáng vẻ, hắn rõ ràng chỉ là đối mặt uy hiếp không thể không phục mềm, bên trong căn bản không có tiến hành nghĩ lại, cũng không thể nào tiêu trừ hắn tại sương đêm trăng trong mắt mục nát rớt lại phía sau tư tưởng, cùng với bành trướng quan hệ dục vọng. Dùng lời càng đơn giản nói, trong lòng của hắn vẫn không có tất đếm.

Chờ thêm tới mấy năm, hắn đã có lực lượng, có phải hay không còn già hơn lời nói nhắc lại?.

Nếu Nhạc Xuyên thật sự không muốn thay đổi, sự tình phát triển đến cuối cùng, sương đêm trăng vẫn là không thể không làm thịt hắn, nàng biết thứ hai cái người xuyên việt.

Sương đêm trăng cảm thấy thở dài: Ngươi là ai? Ta chỉ là muốn nhường ngươi đừng quản ta, có khó như vậy? Ta lúc đầu cứu ngươi làm gì vậy? để cho đạo văn phạm chết ở tinh linh trong lao thật tốt?

Nàng không nhịn được nghĩ đến nàng nhận biết số một không thể nói lý chi đồ, Tiêu Trì đồng học, nếu như Tiêu Trì thất bại một đời, sợ sẽ không cũng cùng Nhạc Xuyên một dạng?

Ai...... Thì ra cùng thẳng lâu năm ở chung, lại là như thế toàn thân khó chịu sự tình!

Không được, ta nhất định phải cùng ngươi giảng đạo lý, giảng đến ngươi nghe mới thôi! Mà tại cuối cùng, sương đêm trăng nộ khí thẳng phun lên trán, quyết định tốc chiến tốc thắng.

A? Nhạc Xuyên ngẩng đầu.

Đã ngươi ưa thích đầy miệng đạo đức phẩm chất, ta ngược lại cũng không ngại cùng ngươi chơi một cái trò chơi.

Trò chơi gì?

Ta cho ngươi quyền lựa chọn, ngươi có thể từ hai cái hành vi hình thức bên trong chọn một cái, mà ta sẽ thực tiễn. Một, ta vẫn bây giờ ta đây, ngươi cũng có thể tiếp tục tại phong hỏa hi lam hưởng thụ vô ưu vô lự, hoang dâm vô sỉ sinh hoạt; Hai, ta sẽ làm một cái chính trực hiền huệ nữ nhân, mà ngươi, sẽ gặp phải khu trục. Sương đêm trăng mỉm cười.

Vì cái gì tuyển hạng thứ hai, nhất định muốn đem ta đuổi ra ngoài?

Ngươi ngốc hay không ngốc, hiền huệ chưa lập gia đình nữ tử, sao có thể trong phủ lưu dã nam nhân? Chính trực một phương tông chủ, làm sao có thể bao che tội phạm? Huống chi, ta không chỉ không thích ngươi, còn chán ghét ngươi, có vấn đề sao?

Đang trầm mặc ba giây sau, Nhạc Xuyên lại độ kinh hãi: Ngươi lại còn nói phải có đạo lý.

Đúng vậy, ngươi nhiều lần thoát chết, lại có thể cùng ta không biết xấu hổ không biết thẹn, đều bởi vì ta là một người xấu. Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đang cứu ngươi ngủ ngươi thời điểm làm người xấu, sẽ ở thỏa mãn ngươi lòng ham chiếm hữu thời điểm làm người tốt? Nếu là như vậy, sợ là chúng ta chủ đề cũng không quan đạo đức phẩm chất, mà là tinh xảo tư tưởng ích kỷ.

Lại an tĩnh một hồi, Nhạc Xuyên mới lên tiếng: Ta...... Có thể chính xác động cơ không thuần.

Sương đêm trăng cuối cùng tiêu tan mà cười: Cho nên nói, hà tất vì bản thân tư dục từ cao thượng đạo đức bên trong kiếm cớ? Ở trước mặt ta, ngươi không ngại thoải mái đem ngươi tư dục nói ra, ta cũng không biết giễu cợt ngươi? Nói không chừng ta có thể giúp ngươi thực hiện.

Ngươi đối với ta rất tốt, ta cảm thấy ta có thể yêu......

Ngươi chỉ là một cái nhanh chết đuối người, mà ta là căn cọng cỏ cứu mạng, đừng bản thân lừa gạt mình. Lại nói, tình cảm của ngươi cùng ta đối với ngươi tốt hay không có quan hệ gì? Chẳng lẽ không phải nhìn ta túi da xinh đẹp không? Sương đêm trăng cười nói, Thoải mái tinh thần, chờ giải quyết thân thể ngươi không cách nào vấn đề tu luyện sau đó, ngươi có thể cùng tu sĩ khác một dạng, trục giai leo trèo, nhận biết đủ loại đủ kiểu nữ tu sĩ, tiếp đó tìm thích hợp bạn lữ.

Ta đã rớt lại phía sau nhiều lắm.

Có ta làm hậu thuẫn, đường rẽ vượt qua, cũng là chuyện rất đơn giản.

...... Đa tạ. Nhạc Xuyên hướng nàng gật đầu một cái.

......

Vạn dặm trời trong phía dưới, Tạp Lâm sơn mạch, kịch chiến say sưa, từ đại địa đến bầu trời, không một không tại chiến trường phạm vi bên trong, mênh mông bên trên bình nguyên đông nghịt đại quân, đã cùng giữa sơn cốc quân trận đụng vào một chỗ, thuật pháp ánh sáng kéo dài càng không ngừng tại trên chiến tuyến nổ hiện ra, thậm chí Bình Triêu Nhan còn chứng kiến quân địch trong trận ma đạo đại pháo cùng ma đạo cơ giáp, cũng đều là tiêu chuẩn hi lam sản phẩm. Mà hai quân trên không sức mạnh, cũng tại kịch liệt giao phong, ngươi truy ta đuổi, khuynh tả hỏa lực, cũng đọ sức lấy võ kỹ.

Nhưng quỷ hút máu phương diện, không có bất kỳ cái gì một đơn vị trên không sức mạnh, vượt qua cách trở nam bắc vách núi, tại bọn hắn còn không có đến núi non thời điểm, từ dốc núi sau dâng lên hỏa lực dày đặc, đã để bọn hắn không thể không chuyển hướng lui bước, phàm là chần chờ một giây, cũng là chết hạ tràng.

Chiến cuộc, từ đầu đến cuối không có mở ra.

Hậu phương chỉ huy hạm Hồng Mã Não hào bên trên, Naga hứa lẳng lặng nhìn xuống trên chiến trường hết thảy.

Quân tình phân tích ra được. Bình Triêu Nhan ôm kẹp lấy văn kiện từ cạnh bàn họp đi tới Naga hứa thân bên cạnh, Sơn phong hậu phương hỏa lực, vững tin có thể ngăn cản được linh làm cho bát giai chiến tướng xung kích, hơn nữa bọn hắn còn có khả năng cực lớn ẩn giấu đi cường đại hơn đối không vũ khí. Căn cứ vào phân tích của chúng ta, ít nhất Linh Tử nhị giai tướng quân, mới có thể giết đến sơn mạch hậu phương. Nhưng mà, ta có khác biệt ý nghĩ.

Nói nghe một chút, ta có thể xông một lần thử xem. Bình Triêu Nhan mỉm cười, Rất lâu không có hoạt động gân cốt, huống chi còn là cái cảnh tượng hoành tráng.

Ngươi cũng không nên rơi vào Phàm phái Hunter quân trong tay, lên trước diễn một màn Bình Triêu Nhan Muzan, lại trở thành con tin của bọn hắn, phản khiến cho chúng ta sợ ném chuột vỡ bình. Naga Hứa Khước sâu kín nói.

A? Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta? Bình Triêu Nhan kinh ngạc, Ta đối với nữ vương trung thành nhật nguyệt chứng giám!

Tùy tiện nói một chút mà thôi, kỳ thực ta là không nỡ bỏ ngươi.

Có thể dù sao cũng phải có người mở ra lỗ hổng. Hơn nữa ta cho rằng không thể để chúng ta Linh Tử cường giả mạo hiểm, lấy Linh Tử cảnh giới thực lực, vẫn rất có có thể một cái sơ sẩy chết trận sa trường, mà Linh Tử chiến lực là khó mà bổ sung. Vẫn là lấy Linh Hầu trở lên sức mạnh, tạo nên ưu thế áp đảo, mới có thể lấy được đại giới nhỏ nhất thắng lợi.

Ta biết rõ.

...... Cho nên?

Ta bên trên.

Lời nói rơi, Naga Hứa Dĩ lăng không dựng lên, thấy thế, chỉ huy hạm chung quanh nữ vương thân vệ cũng đều phát ra cao chiến hống, ra roi lấy tọa kỵ, đi theo.

Bình Triêu Nhan trừng Naga hứa, sửng sốt một chốc, mới phản ứng được, la lớn: Ta đây?

Isabella công chúa, tạm đảm nhiệm toàn quân chỉ huy. Nói xong, Naga hứa nghiêng người sang tới, cởi xuống nghi thức kiếm, ném về phía đầu thuyền.

\.p= Bài J phát )%《