Chương 765: Tần Xuyên Đức Lý kỳ buông xuống.

Lần nữa nghe được nữ tử lạnh lùng âm thanh thời điểm, vừa vặn Giả Khắc Tư cũng cơ bản đem sự đoan kết, được nhàn rỗi, đủ để thỏa mãn lòng hiếu kỳ của hắn, khi hắn xoay người ngẩng đầu, nhìn thấy chính là một cái quang huy lóng lánh tinh chất trượng thương, cùng với tay vịn trượng thương ngồi vững trên mái hiên váy xanh nữ tử.

Giả Khắc Tư không nói gì, chỉ là hướng nàng gật đầu ra hiệu, váy xanh nữ tử cũng giống vậy, hai người đều chưa từng có nhiều biểu thị.

Quân tử chi giao nhạt như nước, vốn nên như vậy.

Tinh Y lời nói không thể dẫn phát phản ứng dây chuyền, dù sao Thanh Trần kiếm phái ánh mắt của mọi người uy hiếp hơn xa mọi khi, bọn hắn nhiều ít vẫn là phải cho chút mặt mũi, trái lại sẽ thu nhận như thế nào trả thù, đều khó mà nói, bọn hắn không dám mạo hiểm.

Nhưng Tinh Y tỏ thái độ cũng là tuyệt không phải không dùng được, ít nhất nàng nói rõ một điểm, hôm nay tại mì hoành thánh bày bên cạnh phát sinh hết thảy, nắm giữ kiên định nhân chứng, không phải tất cả mọi người đều sẽ giả vờ ngây ngốc, diễn giống như bất cứ chuyện gì đều không đi ra.

Thanh Trần kiếm phái tác hạ nghiệt, cần phải trả giá chỉ đích danh dự đại giới không thể, nghĩ lẩn tránh? Không tồn tại.

Vây xem trong đám người tâm tư linh hoạt lập tức ý thức được tình hình to lớn biến hóa, trong lòng biết giằng co tiếp nữa, Thanh Trần kiếm phái xuống đài không được có thể muốn xảy ra chuyện.

Thế là, tại một hồi Tản! Tản! La lên bên trong, đám người dần dần tản đi.

Làm khán giả đi hơn phân nửa sau, ôm ấp trọng thương trẻ tuổi đạo sĩ nửa quỳ trên đất công chứng viên hướng Giả Khắc Tư chắp tay: Vô cực thiếu hiệp, sau này còn gặp lại.

Sau đó, không đợi Giả Khắc Tư đáp lời, công chứng viên đã mang theo trong ngực thương binh hóa quang rời đi, sau lưng tùy tùng cũng đều nhanh chóng quay người đi.

Giả Khắc Tư trầm mặc nhìn xem bọn hắn rời đi, khi hắn một lần nữa quay đầu ngước nhìn, váy xanh nữ tử đã không thấy.

......

Tinh Y chạy tới nàng sớm cùng bạn bè ước định cẩn thận sân huấn luyện, đối phương còn chưa tới, nàng cũng không rõ ràng bây giờ là sớm là muộn, liền lấy ra đồng hồ bỏ túi xốc lên mắt nhìn, thời gian quả nhiên còn có một số. Dù sao Giả Khắc Tư cùng Thanh Trần kiếm phái đệ tử ma sát, tiền kỳ giằng co dài, thật đánh chỉ có một chiêu, thật đúng là không có tiêu hao bao nhiêu công phu.

Đã như vậy, nàng còn phải chờ một chút.

Thời gian đã xem xong, nhưng nàng lại không đem ôm ấp khép lại, nàng cúi đầu im lặng nhìn bày tỏ nắp rất lâu, ánh mắt đình trệ tại trong bày tỏ nắp trên một tấm hình.

Trong tấm ảnh, trước đây vừa tới Phù Văn học viện năm thứ nhất nàng còn rất ngây ngô, đang rực rỡ mỉm cười duỗi dài tay, cầm nắm lấy tự chụp dùng linh kính. Phía sau của nàng, là ngồi ở trên bàn cơm một mặt mộng bức Tần Uyên, nàng manh sủng quần thể cộng thêm Hắc Mỗ Lai cũng đều đồng loạt xuất kính, vây quanh ở Tần Uyên bốn phương tám hướng, lộ ra vô cùng chen chúc.

Hết thảy đều trở nên vô cùng xa xôi, giống như chuyện đời trước.

Đang lúc xuất thần, một cái linh bồ câu nhẹ nhàng bay vọt, xoay người tại Tinh Y bên cạnh thân vỗ cánh lơ lửng, Tinh Y nhìn linh bồ câu một mắt, tiếp đó thu hồi đồng hồ bỏ túi, từ bồ câu trên đùi lấy giấy viết thư. Mở ra xem, nguyên lai là nàng bạn bè nghe núi Bất Chu người báo trước, sắc trời chuyển âm, sẽ có mưa to, cho nên hủy bỏ huấn luyện.

Tinh Y bất đắc dĩ thở dài.

Nàng không khỏi nghĩ đến tại Phù Văn học viện tân sinh luận võ trước giờ, nàng muốn tìm Tần Uyên đối luyện lại thảm tao cách váy đoạt mất, cuối cùng chỉ có thể đang đến gần thời điểm tranh tài tạm thời ôm chân phật, tìm tới trầm mê chuyển phát nhanh vô tâm tỷ võ Lâm Linh, đơn giản huấn luyện một phen, ra sân đánh úp gian phu dâm phụ đi. Bây giờ, thiên tử phong luận kiếm, nàng cũng đầy tâm nóng tình mà tìm một vị bạn cũ, muốn nắm chặt cố gắng một chút, nhưng kết quả lại là ngẫu nhiên thời tiết cùng thiên tử phong bồ câu vương nhị liên.

Tinh Y chân tâm thật ý có cỗ tịch mịch cảm giác, một chút hơi lạnh xuất hiện trong lòng.

Cơ hồ không có một điểm báo hiệu, đột nhiên mây đen Yểm Nhật, ánh sáng của bầu trời ảm đạm, ngay sau đó, mưa to bàng bạc, Tinh Y trong tầm mắt thổ địa khối lớn nhiễm lên vệt nước.

Nhưng trên thân Tinh Y lại không có xối đến mưa, thay vào đó, là trong gió mạnh xen lẫn một tia khoác vung thanh âm, cùng với bao phủ tại đỉnh đầu nàng bóng tối.

Tinh Y quay đầu ngửa đầu, nhìn thấy lại là một cái trước đây không lâu mới thấy qua thân ảnh, đầu đội chín ống mộc mặt nạ, người mặc thô ráp trường bào thần bí tu sĩ đang thẳng tắp đứng ở sau lưng nàng, trên tay vác lên chính là mở ra vải chống nước cây gậy trúc.

Thì ra, hắn vũ khí hình thái thật sự lại là một cây dù.

Thật là khéo, nàng cố nhân vũ khí phụ, cũng là dù.

Ngươi...... Tinh Y muốn nói lại thôi.

Mưa lớn như vậy, ngươi còn muốn đứng ở bên ngoài sao? Ta tiễn đưa ngươi trở về đi...... Giả Khắc Tư nói.

Ngươi tại sao lại xuất hiện tại đằng sau ta?

Ta đi theo ngươi có một đoạn thời gian.

Tinh Y mê chi trầm mặc: ...... Như cái si hán?

Giả Khắc Tư cũng mê chi trầm mặc: ...... Không sai biệt lắm, nhưng ta là có lý do.

Lý do gì?

Ta sợ bọn hắn trả thù ngươi.

Thanh Trần kiếm phái?

Không tệ.

Không sợ. Tinh Y mỉm cười một tiếng, Trên người của ta có một cái ấn phù, chỉ cần ta lâm vào nguy hiểm đem thôi động, lập tức sẽ có một vị người rất lợi hại xuyên qua hư không, xuất hiện tại trước mặt của ta, giúp ta đem bại hoại toàn bộ đều đánh chạy.

Lợi hại như vậy? Nghi hoặc vừa sợ kỳ địa nói câu, Giả Khắc Tư lại quay đầu đem tầm mắt chuyển hướng bên ngoài.

Yên lặng nhìn chằm chằm cổ quái mặt nạ một hồi, Tinh Y trong lòng bỗng nhiên phát ra một cỗ xúc động, ngay sau đó, tay của nàng trực tiếp chộp vào Giả Khắc Tư dưới mặt nạ, đi lên vén lên.

Đồng dạng thanh tú lại ngũ quan xa lạ thiếu nam mờ mịt cúi đầu xuống, sững sờ nhìn xem Tinh Y.

...... Thế nào? Giả Khắc Tư hỏi.

...... Không có gì, nhận lầm người. Đau thương nở nụ cười, Tinh Y cúi đầu, tay cũng buông xuống.

Đến cùng thế nào? Giả Khắc Tư rất kỳ quái, Ngươi cho rằng ta là những người khác sao?

Tạm thời xem như, nhưng cũng không phải.

...... Nghe không hiểu. Giả Khắc Tư lắc đầu, Đúng, ngươi mới vừa nói ngươi có thể triệu hoán một cái người rất lợi hại, hắn là ngươi ai vậy?

...... Bằng hữu.

Chỉ là bằng hữu? Giả Khắc Tư kỳ, Tầm thường bằng hữu, sẽ thiết hạ lúc nào gọi thì đến trợ giúp ấn phù sao?

Ta ngược lại hy vọng không chỉ là bằng hữu. Tinh Y cười khổ.

Cô nương ngươi...... Ưa thích hắn?

...... Không tệ.

Hắn bây giờ nơi nào a?

Không biết. Ta đã rất lâu không có hắn tin tức.

Sẽ không phải, ngươi coi ta là thành hắn giả trang đi? Giả Khắc Tư thăm dò hỏi.

...... Ngươi đừng hỏi nữa, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Xem ra ngươi rất muốn hắn.

Đúng thì thế nào đâu?

Tại sao không dùng ấn phù đem hắn kêu đến đâu?

Tinh Y trầm mặc rất lâu.

Thẳng đến Giả Khắc Tư đợi đến lúng túng ung thư phát tác, muốn cưỡng ép đánh vỡ trầm mặc thời điểm, Tinh Y mới lên tiếng bỏ đi hắn ý nghĩ: Sự tình rất phức tạp. Hắn đã từng rất cường đại, nhưng về sau đã mất đi hết thảy, sức mạnh cũng bao quát ở bên trong, cũng không còn cách nào xuất hiện ở người khác trong tầm mắt. Hắn đã không có cứu vớt sức mạnh, có lẽ cũng sẽ không lại vang lên ứng cầu viện binh triệu hoán. Ấn phù là ta cùng hắn bây giờ duy nhất liên hệ, ta rất sợ, nếu ta dùng, hắn lại bởi vì không có hiện thân, có phải hay không mang ý nghĩa ta cùng hắn sau cùng quan hệ cũng cắt đứt. Dù cho ta vẫn như cũ tin tưởng, chờ ta đến thời điểm nguy hiểm nhất, hắn vẫn sẽ liều lĩnh xuất hiện cứu vớt ta. Dù sao, hắn là cái người rất tốt.