Chương 189: phong vân tất cả động danh thương một hồi.

189 phong vân tất cả động danh thương một hồi

Thái Bối Toa trắng noãn gương mặt xuất hiện góc độ phối hợp lam hỏa cùng bạch nguyệt chiếu sáng, cơ hồ đến trình độ kinh khủng, cũng may Tần Uyên trong nháy mắt trong sự sợ hãi đình chỉ hô lên âm thanh xúc động.

Thứ trong lúc nhất thời, Tần Uyên không có trả lời.

Bởi vì hắn không biết phải làm như thế nào trở về.

Các ngươi trước công chúng làm cái này ta có thể nhìn cái gì? Hắn cổ quái đối với Thái Bối Toa nhíu lông mày lại, Các ngươi đang làm gì?

Trừ oán.

Trừ oán? Các ngươi luyện Tử Linh Pháp Thuật chẳng lẽ không cũng là lợi dụng oán khí sao?

...... Cái này nói rất dài dòng. Nói xong, Thái Bối Toa hướng về trong lều vải mắt nhìn.

Hiểu ý, Tần Uyên thối lui đến trong trướng bồng bên cạnh, Thái Bối Toa cúi người tại tấm thảm biên giới ngồi xổm xuống dưới, vừa muốn mở miệng, lại nghe Tần Uyên bất thình lình hỏi: Thái Bối Toa tiểu thư có trượng phu hoặc bạn trai sao?

Không có, thế nào?

Không muốn không hiểu thấu xâm phạm người khác tôn nghiêm mà thôi.

Thì ra là thế...... Nói đến vừa rồi, cái gọi là lợi dụng oán khí, bất quá đối với Tử Linh Pháp Thuật kiến thức nửa vời người hiểu lầm. Oán khí mặc dù sức mạnh to lớn, nhưng dễ dàng phản phệ thi thuật giả, ảnh hưởng tâm chí, không nói luyện hóa, vẻn vẹn khu dùng đều có phong hiểm, chỉ có nóng lòng trở nên mạnh mẽ ma đạo tụ Hồn Tông hàng này sẽ sử dụng. Chúng ta chết Linh Viện mặc dù nghiên cứu Tử Linh Pháp Thuật, nhưng mục đích chủ yếu là đem cùng khí tức tử vong độ cao hòa hợp thi hài xem như sức mạnh vật dẫn, còn có thể lợi dụng thi thể khi còn sống kinh nghiệm chiến đấu cùng thành quả tu luyện, ngẫu nhiên cũng biết cùng vong linh giao lưu, nhưng cùng oán khí chi lực kỳ thực không liên quan, tương phản, chúng ta còn muốn phòng ngừa cùng oán khí đáp lên quan hệ. Đến nỗi’ trừ oán’ một nhóm, là chết Linh Viện truyền thống nhiệm vụ, oán khí lấp đầy mộ địa dễ dàng sinh ra ác linh, tai họa một phương, hơn nữa cũng không tiện hấp thu khí tức tử vong.

Tần Uyên một bên nghe một bên như có điều suy nghĩ gật đầu, liếc mong nghi thức tràng, quả nhiên cảm thấy có nồng đậm oán khí từ phương xa bãi tha ma vọt tới u lam đống lửa chỗ, tiếp đó xảy ra mười phần kịch liệt biến hóa, oán khí không ngừng suy yếu, một cỗ khác khó mà diễn tả bằng lời âm u bầu không khí lại tại tăng cường.

Cái này lam sắc hỏa diễm rất có ý tứ, không biết Thái Bối Toa tiểu thư có thể hay không giảng giải một hai?

Đây là đốt Hồn U Hỏa, vì bản viện đời thứ hai viện trưởng từ Bắc Liệt cảnh Lạc Hài nhai luyện lấy kỳ hỏa, cung phụng tại chết Linh Viện quy thiên trên tháp, mỗi có môn nhân ra ngoài đều sẽ dùng hỏa ống lấy ra hỏa chủng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Tác dụng của nó chính là đốt cháy vong hồn, đánh tan lệ khí cùng oán khí, chỉ để lại khí tức tử vong.

Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.

Cùng đại tỷ tỷ nói chuyện, mở mang hiểu biết.

Sáng sớm ngày hôm sau, đám người lần nữa hướng đi đi đến Lê Minh cứ điểm lộ, trước khi đi Tần Uyên vọt gà bắc mong, bãi tha ma bầu trời đung đưa, tựa hồ mất cái gì.

Nói đến...... Quạ đen đâu?

......

Lê Minh cứ điểm xem như tại một phương cử trọng nhược khinh cường đại kỵ sĩ đoàn trụ sở, không chỉ có hấp dẫn rất nhiều thân là giáo đồ tu sĩ, đối với phàm nhân cũng là cơ hội làm ăn to lớn, huyền không thành trì Lê Minh cứ điểm phía dưới, tọa lạc một cái mậu dịch thành trấn, tên mười phần cổ phác, kêu trời Hạ trấn, cùng đường đi bên trên những thôn khác trấn khác biệt, trấn này lối kiến trúc là Gothic.

Ở xa ngày sau bên ngoài trấn thành trong rừng, kết bè kết đội kỵ sĩ võ trang đầy đủ tuần tra, còn có một đội chạy rất nhanh, trực tiếp thẳng hướng phía đông đi, đang nhìn gặp trên đường một đám áo bào đen pháp sư sau, bọn hắn ngừng lại. Cầm đầu một vị bản giáp kỵ sĩ đi về phía trước đến trước mọi người phương, dùng tiếng Đức hỏi: Chết Linh Viện người?

Chúng chết Linh Viện pháp sư tất cả gật đầu lấy ứng.

...... Đều chú ý một chút, ta nhìn chằm chằm các ngươi thì sao, cũng không nên muốn đem vật kỳ quái mang vào cứ điểm.

Chúng ta sẽ chú ý. Thái Bối Toa nói.

Kỵ sĩ lườm nàng một mắt, tiếp đó ánh mắt bị một cái kì lạ cảnh tượng hấp dẫn, một cái đè lộ gà đang đem đầu hướng về bên người khô lâu trên thân ngựa cọ, khô lâu mã không nhúc nhích xử ở đâu đây, không để ý tới chút nào. Đè lộ gà trên lưng, một vị áo bào đen thiếu niên tay phải nắm lấy một bao cuốn bánh tại gặm, tay phải dắt bên cạnh cỡi ngựa tươi đẹp tay của cô gái, nhìn qua rất ma tính dáng vẻ.

...... Lúc các ngươi tới có thấy hay không giống cự hình màu đen slime đồ vật? Kỵ sĩ lại hỏi.

Tất cả mọi người mê mang mà lắc đầu, bao quát Tần Uyên.

Nếu có thỉnh thông tri kỵ sĩ đoàn. Kỵ sĩ nói, Chúng ta thu được tin tức, phụ cận có ma vật qua lại.

Nói xong, kỵ sĩ một ngựa đi đầu dẫn chúng thủ hạ hướng về phương đông đi.

%^...O

Đợi đến cuối cùng một tia móng ngựa chà đạp ra tro bụi tiêu tan, Thái Bối Toa ung dung mà tiến đến Tần Uyên bên tai, hỏi: Hắn nói là ngươi ngay từ đầu mang theo sủng vật sao?

Hẳn là...... Không phải chứ? Tần Uyên nghĩ nghĩ, không xác định mà nhíu lông mày lại.

Rời đi tuần tra các kỵ sĩ không lâu, đám người đã tiến vào Nhật Hạ trấn, danh thương sẽ tổ chức sắp đến, Nhật Hạ trấn không chỉ có tụ tập đông đảo từ bốn phương tám hướng chạy đến thử vận khí thương giả cùng với khác tu giả, còn có càng nhiều hơn hơn tới làm buôn bán thương nhân, ngâm du thi nhân, gánh xiếc thú viên cùng trượt chân phụ nữ.

Nhân viên đông đảo, ngư long hỗn tạp, rất dễ dàng tạo thành mâu thuẫn bộc phát, Tần Uyên đi vào phía trước liền làm xong cùng cái khác du lịch tu sĩ sinh ra xung đột, ra tay đánh nhau chuẩn bị. Nhưng ngoài dự đoán của mọi người, Nhật Hạ trấn trật tự tỉnh nhiên, trình độ rất lớn cần quy công cho cưỡi thiên mã bay tới bay lui tuần tra kỵ sĩ đội.

Ngừng tọa kỵ, mua gian phòng, Tần Uyên lôi kéo Tần Ương leo đến trên nóc nhà ngồi xuống, ngửa mặt nhìn lên bầu trời mỹ lệ tuyệt cảnh, hùng vĩ cứ điểm lơ lửng trên không, cứ điểm bên trong chí cao giáo đường trên khung đính bạch quang minh diệu, màu sắc sặc sỡ rực rỡ ráng chiều từ Lê Minh cứ điểm trải ra đến phương xa rừng rậm, rực rỡ bối cảnh dưới, Thiên Mã kỵ sĩ bay lượn.

Cỡ nào vĩ đại cảnh tượng! Tần Uyên ngửa đầu cười nhìn, nói: Linh Vũ sáu Lục Tráng Lệ cảnh đẹp rốt cuộc có bao nhiêu, chỉ là cái này, ta đều cảm thấy vừa ý một năm tròn cũng sẽ không chán.

Vậy ta cùng ngươi nhìn một năm tròn a? Tần Ương hơi dựa vào hướng hắn, nhỏ giọng nói.

Nếu như có thể tìm được trống không mà nói, suy nghĩ một chút cũng không tệ đâu...... Tần Uyên ước mơ nói.

Từ Phong Hổ Trại đến Lê Minh cứ điểm, nơi nào phong cảnh đều rất tốt, nhưng hắn lúc nào cũng bận rộn. Bây giờ mặc dù có tạm nghỉ nhìn trời cơ hội, nhưng rất nhanh hắn lại muốn vùi đầu vào nhiệm vụ bên trong đi, không nói đến cùng là thương giả Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh có thể đến tăng thêm hắn cần trọng điểm chiếu cố đến đơn vị, cũng chẳng nói hắn còn muốn giúp Tinh Y thắng một cái trượng thương trở về, Lê Minh cứ điểm bây giờ là Hắc Ôn, chết Linh Viện, ảnh liêm người phục vụ tam phương đều có liên quan địa điểm, nghĩ như thế nào, cũng phải có xảy ra chuyện lớn.

Tần Uyên suy tư, lông mày dần dần nhíu chặt, bỗng nhiên, một cỗ khác thường cảm giác sinh ra, Tần Uyên trở nên rất ác tâm, giống như cho nghiêm trọng sóng phóng xạ cùng, hơn nữa đầu nguồn còn rất gần, hắn tính toán đưa tay đi đủ túi áo, cũng không gần cánh tay run lẩy bẩy, thân hình cũng lắc lư, nếu không phải Tần Ương đỡ lấy hắn, hắn cơ hồ muốn từ trên nóc nhà té xuống.

Thế nào? Tần Ương hỏi.

Tần Uyên không có trả lời, hắn từ trong túi áo cầm ra một khỏa tản ra ám quang đỏ thẫm tinh thể, chính là từ Ngân An Châu bên ngoài nghi thức trong tràng lấy ra.

Hắn sửng sốt một chút.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn trong như chớp giật nhảy tới đám người phía dưới, xoay tròn tại tứ phương trên đường phố, cấp tốc tìm kiếm lấy.

Ảnh liêm người phục vụ! Ảnh liêm người phục vụ ở đây! Loại phản ứng này nhất định là vậy nguyên nhân không tệ!

Người đi đường vội vàng hành tẩu, chỉ có một vị tướng mạo non nớt thiếu niên ngửa đầu nhìn qua phương hướng của hắn, ý vị thâm trường cười.

Tần Uyên nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Tần Uyên.

Ảnh liêm! Là hắn! Tần Ương bỗng nhiên chỉ vào phía dưới run giọng hô.

Nghe tiếng, Tần Uyên cầm đao đứng dậy, thiếu niên lại mang lên trên mũ trùm, lẻn vào trong đám người.