Chương 403: vong ngữ hiền giả cái chết.

Viễn Thương Hành nụ cười quỷ dị để cho vong ngữ hiền giả trong lòng nhất thời dự cảm bất tường, nhưng mà đang tại hắn bắt đầu hốt hoảng sau một khắc, hắn rõ ràng cảm thấy cùng hắn Linh Uẩn liên thông địa mạch tử khí bỗng nhiên suy yếu xuống, bám đuôi vòng long trận pháp hiệu dụng phi tốc phai nhạt, đáp xuống xông thẳng Viễn Thương Hành Phượng Hoàng hài cốt càng là bởi vì rót vào tử khí chống đỡ không nổi duy trì lực lượng khổng lồ cần thiết tiêu hao, trên không vỡ vụn, hóa thành một khối khối rơi xuống khung xương.

Gerster kinh hãi đặt câu hỏi: Viễn Thương Hành...... Ngươi đã làm gì?

Ta đã sớm nói, ngươi chẳng lẽ là cho là ta không có chuẩn bị chút nào? Viễn Thương Hành mỉm cười. Bỗng nhiên, Viễn Thương Hành thân ảnh chớp động, xông thẳng Gerster mà đi, đưa tay đâm đầu vào lệ chưởng kích đi.

Bây giờ bám đuôi vòng long pháp trận không hiểu bị quản chế, tử linh Viện Linh lực võng suy yếu, Gerster sức mạnh cũng đột nhiên nhược hóa, Yến Phiêu Linh xem như dựa vào bám đuôi vòng Long chi lực phục sinh người, khôi phục khi còn sống thực lực cũng toàn bộ nhờ tử khí chuyển hóa, ở đây giống như dưới tình huống, chiến lực cũng không phục dĩ vãng. Mắt thấy Gerster đã không ngăn cản chi lực, liền muốn chết bởi Viễn Thương Hành chưởng kình phía dưới, vô danh thương giả lại đột nhiên tiêu thất, lại hiện thân nữa đã ngăn tại Gerster trước người, trường thương hướng về trên mặt đất cắm xuống, lập tức bốn phương tám hướng mọc ra vô số to lớn cột đá, thạch trụ mặt ngoài điêu khắc chú ấn, lại hợp thành một cái pháp trận, sinh thành cứng rắn vừa dầy vừa nặng phòng ngự vòng bảo hộ.

Viễn Thương Hành am hiểu khí công, một chưởng vỗ tại thạch trụ bên ngoài phòng ngự trên vòng bảo vệ, lại như cũ có rất lực lượng mạnh xuyên thấu vòng bảo hộ cùng thạch trụ, phóng tới vô danh thương giả. Thương giả lại rút súng hướng thiên, mũi thương chiếu Nguyệt Hoa, dẫn phát Thiên Lôi một đạo, rơi kích Viễn Thương Hành chưởng kình, nhẹ nhõm ngăn lại. Viễn Thương Hành thấy thế không khỏi kinh nghi, đã thấy thương giả lại vô căn cứ gọi ra một cái trạm lam ngọc kiếm, nặng nề mà hướng Viễn Thương Hành vung xuống, rốt cuộc lại đánh ra một cỗ kiếm khí lạnh lẽo, Viễn Thương Hành không ngờ tới thương giả ngoại trừ thiên địa hai thương bên ngoài còn có khác lưu phái chiến kỹ, đẩy cả hai tay oanh ra chưởng kình không thể tính nhắm vào mà đối chiêu, dẫn đến kiếm khí lạnh lẽo có rất nhiều xuyên thấu mà đến, đang bên trong Viễn Thương Hành ngực, hàn khí thẳng vào phế tạng.

Chịu đựng không được hàn khí ăn mòn, Viễn Thương Hành cúi đầu phun ra một ngụm băng huyết, cười lạnh nói: Hảo một cái thiên địa không dung, lại còn có càng nhiều ẩn giấu bí mật. Không sao, cuộc chiến hôm nay, dừng ở đây, ngược lại, chết Linh Viện vong rồi!

Nói xong Viễn Thương Hành phất tay áo quay người, độn quang mà đi, chết Linh Viện đám người trong lòng biết truy sát vô ích, phản có khả năng xảy ra nguy hiểm, cũng chỉ là đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem tia sáng đi xa.

Rất nhanh, bám đuôi vòng long pháp trận triệt để tan rã.

......

Lúc vì sáng sớm, cảnh vì đêm tối, Hồng Mã Não hào kịch chiến không thôi, trên thuyền cao nhất cột buồm bên trái xà ngang bên trên, Hồng Mã Não hào thuyền trưởng cùng Viêm bồ câu hào thuyền trưởng tràn ngập tinh thần kỵ sĩ chủ soái đơn đấu như cũ tại kéo dài, bọn hắn ổn định nhưng không mất nhẹ nhàng tại nhất tuyến cán dài tiến lên sau nhảy nhót, đâm kiếm cùng trường đao bọc lấy thuộc tính khác biệt khí kình không đoạn giao phong, các Vampire ngoại trừ thao túng đại pháo cùng dùng viễn công thuật pháp đánh trả chiến hạm địch, còn lại đều ở phía dưới vây xem một hồi thế kỷ đại chiến.

Tần Uyên ngưng trọng nhìn chằm chằm Hồng Mã Não hào thuyền trưởng, vị này đang cùng hắn đánh lộn quỷ hút máu ngự tỷ, một bộ hoa lệ áo bào đỏ, cao đuôi ngựa trên búi tóc bên trên còn đỉnh một bức tượng lấy khô lâu tiểu Kim quan, bào phía dưới tỏa giáp chặt chẽ, đâm kiếm sắc bén chiếu rọi hàn quang, không thể nghi ngờ vô cùng soái khí. Nhưng mặt của nàng, nhìn thế nào như thế nào nhìn quen mắt. Tần Uyên vừa cùng nàng chiến đấu một bên suy xét, luôn cảm thấy hắn soi gương thời điểm thấy qua cùng nàng.

Hồng Mã Não hào thuyền trưởng cũng ngưng trọng nhìn chằm chằm Tần Uyên, bởi vì nàng luôn cảm thấy gặp quái vật. Nàng cơ hồ mỗi một cái Huyết Năng thuật pháp thi triển phía trước, đối thủ đều giống như có năng lực biết trước làm ra phản chế phương sách. Khi nàng phát giác được đối thủ đang tại thôi động cường đại linh lực, lập tức thi triển trục ảnh kiếm tá lực đả lực thời điểm, đối thủ lại sẽ ở qua trong giây lát cưỡng ép đè xuống linh lực, dẫn đến nàng trục ảnh kiếm mất đi phương hướng, thậm chí kém chút đánh tới trên người mình.

Mà khi nàng duy nhất một lần sử dụng đại chiêu Huyết Dụ? Thiên trừng phạt thời điểm, đối thủ lại có thể lập tức đè đến nàng chỗ gần chém vào, ép nàng ngừng thi triển chiến kỹ. Trừ cái đó ra càng nhiều quỷ hút máu thuật pháp, nàng đang thi triển lúc đều đối mặt với phe địch phản chế, càng đánh càng kiềm chế, càng đánh càng bị động.

Đầu hàng đi! Ta sẽ tha thứ các ngươi, chỉ cần các ngươi hướng ta hiệu trung! Trong mắt nàng uy lợi? Dương? Greyjoy hô to, Ta lấy Phù Văn học viện đông cực lạc hải công ty Tổng đốc, bảy hải sắt quần đảo Hải Thạch chi chủ, biển sâu chi vương Cthulhu Đại Tế Ti, đêm tối giáng sinh, hải tặc thợ săn, hi Lam Liên Bang hải quân đại thần, phong hỏa hi lam quân viễn chinh tư lệnh, uy lợi? Dương? Greyjoy danh nghĩa thề!

Hồ ngôn loạn ngữ! Người si nói mộng! Hồng Mã Não thuyền trưởng gầm thét một tiếng, lại cất bước tốc, thân chảy máu ảnh, tới gần Tần Uyên mà đi. Không ngờ Tần Uyên sớm đã có dự bị, nghiêng người dời bước tránh đi Hồng Mã Não thuyền trưởng đâm tới, ngay sau đó xuất ra Lôi Đao kích dí đối thủ đâm kiếm bên trên Huyết Năng tối mỏng manh bộ vị, trực tiếp đem nàng kiếm đánh bay ra ngoài.

Khi kiếm thoát tay bay ra, Hồng Mã Não thuyền trưởng kinh ngạc giật mình.

Nàng ngang dọc cực lạc hải nhiều năm như vậy, chưa bại một lần, trong đó đương nhiên là có nàng gặp phải cường địch quả quyết nhận túng chạy trốn nguyên nhân, nhưng nàng thực lực của bản thân cũng là rất trọng yếu. Nàng chưa từng ở trên biển săn giết sa sút vào như thế quẫn cảnh? Thuyền của nàng so địch nhân càng nhanh, càng lớn, hỏa lực chu đáo hơn đủ, lại bởi vì đối phương lăng đầu thanh một dạng thuyền trưởng đầu sắt đột kích lâm vào hỗn loạn, đã rơi vào làm đứng tiếp nhận hỏa lực trút xuống hoàn cảnh. Chớ đừng nhắc tới nàng tại vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm thuật trong tranh đấu bị thua kết cục.

Nàng cơ hồ không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Ha ha, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, gia nhập vào hạm đội của ta, cùng ta cùng nhau chinh phục tứ hải! Tần Uyên thoải mái mà phá lên cười.

Nhưng đang tại hắn cười vui vẻ thời điểm, phía sau lưng của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cỗ ý lạnh, để cho trong lòng của hắn run rẩy, hắn nghĩ thầm có phải hay không quân bạn đạn pháo muốn đánh đến đây. Ngẩng đầu, đã thấy một cái đen như mực tỏa sáng hình cầu từ trên trời giáng xuống, không chờ hắn làm ra né tránh động tác, hắn cảm thấy một quất, tiếp đó ngất đi.

Trước mắt bao người, thuyền trưởng quyết đấu phe thắng lợi, uy lợi? Dương? Greyjoy ầm một chút ngã xuống, rơi hướng biển cả, tiếp đó bịch một tiếng vào thủy.

Ta uyên a! Viêm bồ câu hào bên trên đánh viết có 666 Cờ màu thuyền viên bên trong, bộc phát ra một hồi thê lương giọng nữ kêu khóc.

Hồng Mã Não số nữ thuyền trưởng choáng váng.

Xảy ra chuyện gì?

Nàng hận không thể cũng giơ lên một mặt viết có 3 cái dấu chấm hỏi cờ xí, thuận tiện đem mặt của nàng bôi đen, lại mặc một kiện áo sơ mi trắng.

......

Khi vong ngữ hiền giả một lần nữa trở lại chết Linh Viện tháp cao xuống đất quật, đầy mắt thấy, chỉ có hôn mê trên đất thủ vệ, cùng bị kiếm đính tại góc tường, phần bụng không ngừng chảy máu Thái Bối Toa.

Gerster nhanh chóng thi pháp vì Thái Bối Toa trị liệu, đồng thời vì nàng rút ra xuyên thấu thân thể nàng chi kiếm, thuận tiện hỏi thăm: Xảy ra chuyện gì?

Minh Ẩn Lâu...... Là Minh Ẩn Lâu người, bọn hắn đánh bất ngờ nơi đây, đều đánh ngã chúng ta, nhưng không có giết người...... Bọn hắn rất thông minh, biết rõ chúng ta chết còn có thể một lần nữa tái chiến, cho nên chỉ là đem chúng ta triệt để bất lực hóa. Thái Bối Toa thống khổ thở phì phò, nói.

Minh Ẩn Lâu...... Viễn Thương Hành...... Quả nhiên không thể khinh thường. Gerster bất đắc dĩ nhẹ giọng thở dài.

Rất nhanh, đặc biệt bác? Bên trong a cũng chạy tới bên cạnh hắn.

Ta vừa rồi kiểm tra một chút, bám đuôi vòng long chi trận hoàn toàn đình chỉ, không chỉ có trận đồ hủy hoại, còn có một cái ngục Long Hài Cốt Thương cũng không biết tung tích.

Tối nA mới z0 chương e tiết bên trên 5

Bọn hắn lại có thể giải trừ chúng ta bảo hộ pháp trận cấm chế...... Không thể tin được. Gerster có chút hoảng hốt lắc đầu, Bây giờ pháp trận đã hủy, cảnh giới tiêu tan, chính đạo liên quân rất nhanh cũng biết phát hiện, hướng chúng ta tiến hành tổng tiến công...... Chỉ có thể rút lui, mang lên hồ sơ cùng pháp khí, đào vong ra biển. Có lẽ chúng ta còn có lần tiếp theo cơ hội.

Không, không có lần sau.

Địa quật ngược lên cầu thang động trong bóng tối, thanh âm quen thuộc yếu ớt truyền đến, hàm chứa cười.