Chương 365: ảnh liêm người phục vụ, vây Nguỵ cứu Triệu.

Bình Triêu Nhan đi đến bất quy tắc hình dáng vượt ngang bức tường cùng sàn nhà chỗ trống bên cạnh cúi nhìn xuống phương, chỉ thấy một mảnh đen kịt, gió lạnh đâm đầu vào, tiếng nước yếu ớt, chỗ sâu ẩn ẩn có mơ hồ lam quang. Trầm mặc Bình Triêu Nhan hai mắt nhắm lại, tinh tế cảm giác phía dưới linh lực thuộc tính cùng Linh Lưu động hướng, dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, nàng vốn hẳn nên đem tình huống điều tra tám, chín phần mười, nhưng lần này, nàng lại cảm thấy trước nay chưa có ba động cùng dị biến, tựa hồ ảnh liêm người phục vụ đang tận lực ngăn cản kẻ ngoại lai nhìn trộm.

Tình báo tồn tại bỏ sót, cũng không có bao lớn vấn đề, Bình Triêu Nhan tung người nhảy xuống đen như mực chỗ trống.

......

Kim Lăng giới nghiêm cuối cùng giải trừ, Tần Uyên, cách váy, Tinh Y 3 người cũng cáo biệt thân mật Lâm Linh một nhà, xuất phát rời đi, đi ngược dòng nước, rất nhanh đã xuyên qua tây Ngô Biên Cảnh.

Như thế nào lo lắng? Mạn thuyền bên trong, Tinh Y ngồi xổm tại thấp án bên cạnh pha lấy trà, ngồi đối diện ở đầu thuyền bên cạnh Tần Uyên nói.

Dây cung tình tin bọn họ 4 cái đi núi Bất Chu, luôn cảm thấy sẽ ra sự tình. Tần Uyên cũng không quay đầu lại nói.

Nhất là Tù Long Huyết Hồn Thương một chuyện, núi Bất Chu có khả năng rất lớn có thể nhận ra Tù Long Huyết Hồn Thương tồn tại, Tần Uyên không biết thời điểm dây cung tình tin gặp phải như thế nào cục diện, hắn vì dây cung tình tín thí thêm có thể cự ly xa triệu hoán hắn trong nháy mắt xuyên qua thuật pháp, cũng không biết đến lúc đó còn có thể không có hiệu lực. Lại nghĩ tới Long Tiêu Phủ một số người cũng có thể là đang đuổi giết dây cung tình tin, trong lòng của hắn càng ngày càng không chắc.

Đừng phiền tâm, bọn hắn tự có vận mệnh của hắn, chúng ta cũng giống vậy, ngươi không có khả năng chu đáo. Tinh Y khuyên lơn.

Ngươi nói là, trảm bất bình cũng là dạng này. Tần Uyên cười khổ, Ta đang sợ ta vừa quay đầu, liền ngươi cũng mất.

Hừ, lại suy nghĩ lung tung, còn rủa ta! Tinh Y quay đầu chỗ khác, ra vẻ tức giận hình dáng, Coi chừng ta thật sự chỉ chớp mắt không thấy, cấp bách ngươi không!

Chỉ chớp mắt không thấy, sợ không phải nhảy đến trong nước đi. Tần Uyên cười vui sướng, Chờ ngươi cùng tới, cũng không biết ta có nên hay không nhìn chằm chằm ngươi nhìn.

Ngươi cái...... Tinh Y khuôn mặt đỏ lên, đang chờ phải mắng, lại nghe đuôi thuyền truyền đến cách váy kích động cười: Tần Uyên! Tinh Y! Ta câu được cá!

Gạt người chớ? Tại chạy trên thuyền câu cá lại đơn giản như vậy? Tần Uyên kinh ngạc, Ngươi dùng cái gì câu?

Ta dùng Hắc Mỗ Lai a!

Tần Uyên im lặng, lấy Hắc Mỗ Lai linh hoạt thoải mái cơ thể, muốn vớt cái cá, chính xác không khó.

Tới a tới a! Mọi người cùng nhau này a! Câu cá chơi thật vui!

Không đi, cẩu tài mò cá! Tần Uyên khinh thường hừ một tiếng, tùy ý đưa tay hướng về trong nước xẹt qua, nhưng mà ngay vào lúc này, một đầu mượt mà cá lớn lại bỗng nhiên thoát ra mặt nước, lại bay vụt xuống dưới, vừa vặn để cho Tần Uyên ngón tay sờ lên.

Mặt của hắn đen.

Ta quả nhiên là con chó sao?

......

Rách nát giáo đường ở dưới đen như mực lòng đất động quật, cho Bình Triêu Nhan một loại lần đầu tiến vào tử linh sân vườn quật lúc cảm giác, chết Linh Viện Chi loạn kích thước to lớn, phá hư rộng, đều là trăm năm qua hiếm có, bắc quận Ma Tai mặc dù không bằng chết Linh Viện Chi loạn, nhưng cũng vô cùng nghiêm trọng, có một cái hắc ám linh lực dư thừa địa quật làm cơ sở, cũng là dễ lý giải.

Nàng xuyên việt trọng trọng đá vụn, khối đá cùng dòng suối, tại tiềm phục tại trong bóng tối sinh vật sáng tỏ đôi mắt chăm chú, đi đến lữ trình điểm kết thúc, một cái tản ra u lam tia sáng tế đàn xuất hiện ở trước mắt, tế đàn bên cạnh, đứng một vị người mặc hắc bào gánh vác lưỡi hái thiếu niên, cùng với bốn vị Hắc kỵ sĩ.

Ảnh liêm người phục vụ, đã lâu không gặp. Bình Triêu Nhan đối với áo bào đen thiếu niên nói.

Ta biết ngươi muốn tới. Ảnh liêm người phục vụ cười cười.

Như thế nào, không ngăn ta?

Hẳn là không cần, chúng ta chưa chắc là địch nhân, đúng không?

Chính xác, ta cũng không muốn nói lời nói khách sáo, đi thẳng vào vấn đề. Tử linh viện Thái Bối Toa không có chết, các ngươi trình diễn phải cũng thật giống, mai phục đến cũng đủ sâu, có thể dựa theo cái logic này xuất phát, ta đối ngươi truy sát hành vi, ngược lại lộ ra có chút không hợp tình lý.

Ngươi không cần áy náy, ngươi truy sát ta, là ngươi đối với Thái Bối Toa tình nghĩa trọng, đương nhiên, còn bao gồm sư đệ của ngươi, hoặc có lẽ là ngươi thần, cũng có thể là là những vật khác, thậm chí lại là bản thân ngươi. Lý trí nói, chúng ta cũng là lừa gạt một phương, không có dễ từ chối.

Ngươi rộng rãi như thế, rất tốt. Như vậy chúng ta tới nói chuyện cái tiếp theo chủ đề, ngươi ở cái địa phương này làm cái gì? Bắc quận Ma Tai, là ngươi một tay kế hoạch?

Quang Minh thần giáo cùng chư hầu liên quân đang vây công huyền không Hạ Hàn Thành, ngay cả Thần Vực thiên sứ đều phủ xuống, hình thức so với lúc trước huyền không Hạ Hàn Thành thụ phong còn muốn nguy cấp, tử thủ tuyệt không phá cục lý lẽ. Ta đến bắc quận thêm phiền, bao nhiêu là vì thay đổi vị trí bọn hắn lực chú ý, làm kiềm chế, hi vọng có thể hấp dẫn bọn hắn lui về một chút binh lực.

Dùng hoàng châu người từ ngữ hình dung, hẳn là tính toán vây Nguỵ cứu Triệu. Bình Triêu Nhan nhíu nhíu mày, Nhưng tình thế có nghiêm trọng như vậy sao? Sau lưng của ngươi có một vị thần, lần trước chiến bại cũng là thụ phong mà thôi, qua một khoảng thời gian ngươi không phải lại độ trở về sao?

Lực lượng của ta bắt nguồn từ thần, ta thất bại cũng đổ cho thần, hơn nữa hết thảy đều là ta tự mình đa tình quả đắng. Lần này thế lực của địch nhân so với lần trước cường đại, dưới tình huống ta thần không muốn phối hợp, chiến bại đại giới vô cùng có khả năng không phải huyền không Hạ Hàn Thành thụ phong, mà là thần cùng tòa hoàn toàn chết đi. Thiên đạo vong chư ma tiên đoán, tuyệt không phải nói một chút mà thôi.

Ngươi thần không muốn phối hợp? Ngươi là người làm của hắn, ngươi vì hắn lý niệm mà chiến, hắn vì cái gì không phối hợp ngươi? Bình Triêu Nhan kỳ quái hỏi.

Cố sự này nói dài đã lâu, nói ngắn cũng ngắn, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe. Ảnh liêm người phục vụ cười khổ, Trước đó, ta chỉ cùng một người nói qua cố sự này.

Nói đi, ta nguyện ý lắng nghe, ta đối với hết thảy tràn ngập hiếu kỳ. Nói trở lại,

Nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu, hắn đường đi đã kết thúc, ta vẫn còn tại tiếp tục. Ta nghĩ ngươi cũng cần phải biết, huyền không Hạ Hàn Thành, ngay từ đầu cũng không phải là huyền không, mà là một tòa náo nhiệt thành trấn, ta là một vị thừa kế binh sĩ nhi tử, ta xuất sinh liền nhất định là tên lính, ta tin tưởng ngươi cũng biết, có nhiều chỗ, binh sĩ cơ bản tương đương tên ăn mày, nguyên bản nghèo khổ sinh hoạt theo ta phụ mẫu chết đi trở nên càng thêm tuyệt vọng, bởi vì ta nhất thiết phải tự mình gánh vác bọn hắn nợ nần. Cũng may ta giải thích hai vị hiền lành người đồng lứa, bọn họ đều là thượng đẳng nhân, một cái gọi hạ sao, một cái đức Ryan, một cái là đình đình ngọc lập tiểu thư, một cái là phong độ nhanh nhẹn công tử, bọn hắn không thể nghi ngờ vô cùng xứng.

Ngươi ưa thích hạ An tiểu thư?

Đương nhiên, ngoại trừ nàng, ta cũng không quen biết mấy nữ hài tử, huống chi nàng đối với ta thật sự rất thân mật. Tuế nguyệt trôi qua, có một ngày như vậy, phụ mẫu thế chấp nhà người không kiên nhẫn thúc giục ta, nếu như ta lại không nộp ra tiền thuê, liền nhất thiết phải dọn ra ngoài, mất hết ý chí ta thăm hỏi bọn hắn, bọn hắn bất đắc dĩ biểu thị người nhà của bọn hắn không cách nào cho trợ giúp. Kỳ thực chuyện như vậy rất bình thường, trên đời cho tới bây giờ cứu cấp hơn, cứu bần thiếu. Cũng chính là hôm nay, một vị gọi khắc bởi vì giáo hội kỵ sĩ đi tới Hạ Hàn, dùng không thấp giá cả chiêu mộ dong binh, thi hành nhiệm vụ. Lúc đó ta còn tuổi nhỏ, phụ trách chiêu mộ binh sĩ vốn không muốn mang ta, ta nhiều lần cầu khẩn, hắn mới cho cơ hội.