Chương 323: Huyền Vũ hầu cái chết.

Tin tức trọng đại! Tin tức trọng đại! Hi lam liên bang Huyền Vũ Hầu cũng đã chết! Ha ha ha ha! Chúng ta xong! Chúng ta xong! Ngày tận thế tới! Mạc Sơn bên đường, bẩn thỉu già nua giáo đồ theo thường lệ giang hai tay ra, trừng lớn cuồng nhiệt con mắt, lớn tiếng gào thét tận thế tiên đoán.

Trên đường theo thường lệ nghị luận ầm ĩ, vừa vặn đi qua sương đêm trăng bỗng nhiên một cái giật mình, chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, trời đất sụp đổ.

Huyền Vũ Hầu chết? Chết như thế nào! Sương đêm trăng quay người sải bước hướng đi lão giáo đồ, một phát bắt được bờ vai của hắn lắc lư.

Thiên khiển! Cũng là thiên khiển! Lão giáo đồ như cũ tại kiêu ngạo mà hô.

Cái gì thiên khiển! Ta muốn một cái cụ thể chết kiểu này! Ngươi cái người điên này! Sương đêm trăng đem lão giáo đồ đẩy đi ra, nhìn hắn lảo đảo lui về sau hai bước, tiếp đó quay người rời đi.

Đến mức trên đường phố đột ngột cảnh tượng, một bộ cõng quấn liên quan tài cùng rỉ sét cự kiếm khổng lồ cổ lão áo giáp đi qua, nàng cũng không có chú ý tới.

/j, C bài mm phát $Y

Nàng cần một phần tình báo, cặn kẽ.

Bây giờ tin tức đều truyền đến Mạc Sơn trong thành, vừa lên đường rời đi dây cung tình tin cũng không biết có nghe hay không ngửi, nàng cảm thấy rất có cần thiết quay trở lại đi cùng với thương nghị một chút.

Sương đêm trăng ở trong thành kinh doanh có một đoạn thời gian, tình báo con buôn nàng cũng nhận biết mấy cái, ngẫu nhiên tình báo con buôn còn có thể đưa ra không lấy tiền, dùng cái khác trao đổi, sương đêm trăng ngược lại cũng không kháng cự. Bây giờ, là thời điểm khảo nghiệm bọn hắn ở giữa tình cảm.

Tìm ta ngươi nhưng tìm đúng chỗ! Tin tức này thế nhưng là ta đang trọng thu thập, có rất nhiều đại gia tộc tìm ta mua, ra giá cũng đều không ít! Mang mắt tròn con ngươi xuyên pháp sư bào nam tử đầu trọc mỉm cười nói.

Ít nói lời vô ích, nói cái giá đi, bao nhiêu tiền, vẫn là bao nhiêu thời gian. Sương đêm trăng gấp rút gõ cái bàn.

Khụ khụ, ngươi như thế nào vội vã như vậy, trước đó chưa từng thấy, chẳng lẽ......

Không tệ, ta kỳ thực là Huyền Vũ Hầu rời nhà ra đi nữ nhi, ta nguyên danh gọi Hàn Nguyệt đêm, lấy sương lạnh vì điển đem tên đổi thành sương đêm trăng, tốt, hiểu chưa? Sương đêm trăng cấp tốc đánh gãy.

...... Đường đường Linh Hầu nữ nhi đi ra làm kỹ nữ?

Ta vui lòng, ngươi hiểu cái rổ!

Tốt a. Xem ở ngươi cùng Huyền Vũ Hầu có cha con quan hệ cùng dĩ vãng giao tình phân thượng, lần này cũng không thu ngươi cái gì, mời xem a. Nói xong, nam tử lấy ra một chồng văn kiện, đưa cho.

Sương đêm trăng vội vàng lấy ra lật xem.

Không thấy bao lâu, nàng hoảng hốt ngẩng đầu lên.

......

Đêm khuya, dịch trạm, nhắm mắt an nghỉ dây cung tình tin còn không có chìm vào giấc ngủ, hôm nay phát sinh hết thảy để cho tâm tình chập chờn của hắn thực sự quá kịch liệt, cho tới bây giờ cũng không có tỉnh lại.

Bỗng nhiên, một trận gió thổi vào phòng, phong thanh sàn sạt, không khí dần lạnh.

Thế nhưng là, dây cung tình tin buổi tối đóng cửa sổ.

Mở mắt nhìn về phía cửa sổ, nhưng thấy một vị mỹ nhân liếc ngồi trên cửa, tắm rửa nguyệt quang, váy lụa thêu văn minh luồng sóng chuyển.

Tần...... Sương tỷ tỷ? Dây cung tình tin ngồi dậy.

Là ta. Ngươi...... Nghe nói sao?

Ngươi nói là tông chủ liều mạng một chuyện?

Biết ngươi còn ngủ được? Sương đêm trăng nhíu mày.

Ta không ngủ......

...... Tính toán, lời ong tiếng ve nhiều lời, ngươi biết tình huống cụ thể vì cái gì sao?

Còn không biết.

Ta thông qua ta con đường tìm được một chút...... Tường tình nghe nói.

Sương đêm trăng than nhẹ một tiếng, chậm chạp nói ra. Huyền Vũ Hầu tại tru sát Thủy Mộc Hầu sau, lại không đi ra hi lam, đã từng nói rời đi ngày chính là bỏ mình thời điểm mà nói, phong hỏa hi lam trên dưới đều lòng còn sợ hãi, không ngờ thế mà một lời thành sấm. Vô luận chiếu Nguyệt Ma loạn vẫn là phi Sinh phi Tử chi quốc, đều không thể kinh động Huyền Vũ Hầu ra tay, hết lần này tới lần khác cháu của hắn Hàn Húc xảy ra chuyện.

Hàn Húc đại nhân? Ta rời đi hi lam thời điểm cùng hắn thông lộ qua một hồi, hắn trải qua bạn bè mời tiến đến bái phỏng, còn mang tới ta, sau khi tới mới biết được, thì ra hắn bạn bè có việc nhờ cậy Hàn Húc xử lý, còn theo thường lệ...... Ân cần tiếp đãi tha. Dây cung tình tin hơi có vẻ do dự nói.

Tại sao ta cảm giác ngươi đang giấu giếm cái gì?

Không tính là chuyện tốt, ngươi muốn nghe sao?

Nói không chừng việc quan hệ tông chủ vẫn lạc sự tình chi tiết, vẫn là mau nói tới nghe một chút a!

Ân...... Hàn Húc đại nhân bạn bè để cho thê tử của hắn bồi Hàn Húc đại nhân một đêm.

A? Sương đêm trăng nhất thời có chút mộng.

Căn cứ Hàn Húc đại nhân nói tới, hắn cùng với bạn bè nguyên bản chính là hợp tác giao dịch quan hệ, chỉ là bạn bè ít có Hàn Húc cần chi vật, cho nên mỗi lần muốn Hàn Húc giúp hắn giết người, đều...... Kỳ thực ta cũng không cách nào nói thêm cái gì, ta đến thời điểm, bọn hắn phủ thượng còn tưởng rằng ta là cùng Hàn Húc đại nhân cùng nhau hành động, đem......

Đem cái gì? Sương đêm trăng nhíu mày.

Đem hắn nhà nhanh xuất giá nữ nhi kêu lên......

Cmn ngươi tên cặn bã này chẳng lẽ là!

Không có! Tại sương đêm trăng ngón tay hướng trán của hắn phía trước, dây cung tình tin bỗng nhiên giơ hai tay lên hô một tiếng, Ta lập tức nghĩa chính ngôn từ mà hướng bọn hắn biểu thị, ta sẽ không chiếm lợi như vậy! Hơn nữa ta cũng chỉ là tạm thời cùng Hàn Húc đại nhân thông lộ.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó bọn hắn nói nếu như ta là Hàn Húc bộ hạ, như vậy vẫn là chiêu đãi một chút tốt hơn, Hàn Húc đại nhân cũng khuyên ta yên tâm tiếp nhận nhà khác hảo ý.

Ngươi cái này...... Tính toán, trước tiên không mắng, sau đó thì sao?

Tiếp đó ta hỏi, nhà bọn hắn còn có một cái mới quả tỷ tỷ, thế là...... Dây cung tình tin xấu hổ cúi đầu, Xin lỗi, ta không có giữ vững ta tiết tháo.

...... Trước đó bình đẳng trò chuyện với nhau hảo, lại là quả phụ mà nói, tạm được...... Chỉ là, nàng vui lòng sao? Sương đêm trăng lại hỏi.

Nàng vẫn luôn tại Ôn Nhu mà cười, ta cũng không biết, có thể nàng nhẫn nhịn nhịn đau đớn, cũng có thể là...... Tóm lại ta không hi vọng ta cho nàng lưu lại hồi ức không tốt.

Sinh ở dạng này thế đạo, bọn hắn cũng không biện pháp...... Tỷ tỷ kia, xinh đẹp không?

Rất tốt.

So Y Tín Vũ sao?

...... Phong cách căn bản vốn không cùng a, một cái cổ điển, một cái tiền vệ. Dây cung tình tin do dự thấp đầu.

Xem ra thật sự so Y Tín Vũ dễ nhìn. Như vậy đi, mấy người hi lam chuyện, ta mang ngươi tới cửa cưới nàng như thế nào? Đừng lo lắng lễ hỏi tiền, tất cả tiêu xài ta ra, phụ tặng trang viên một tòa, tay sai trên trăm, ruộng tốt ngàn mẫu. Sương đêm trăng bỗng nhiên tìm được chút lúc trước cảm giác, ban đầu ở lại còn Hoa Cung, Âm Lung Tuyết đối với giúp đỡ phía dưới kiêm tình nhân nhóm nạp thiếp nhưng là phi thường hăng hái dụng tâm. Nhưng nói xong lời cuối cùng, nàng vừa tìm được điểm Tần Uyên cảm giác, bởi vì trang viên tay sai ruộng tốt các loại, nàng dự định trực tiếp từ giai cấp địa chủ trong tay cướp, nhô ra một cái giai cấp thống trị thế giới là rất tàn khốc.

Không...... Không cần a......

Im ngay! Ngược lại ngươi cũng ngủ qua người ta, cưới thì thế nào! Nàng cũng không phải ta, ngươi cần phải thật tốt trân quý đối đãi. Tốt, thay cái chủ đề, nói tiếp đi.

A...... Tại Hàn Húc đại nhân xuất chinh cùng một ngày, ta cũng cùng hắn chia lìa, sau đó lại chưa thấy qua.

Bọn hắn có nói đi nơi nào sao?

Không có. Dây cung tình tin lắc đầu.

Tốt a...... Sương đêm trăng bất đắc dĩ nói.

Sự kiện liên bên trong gãy mất, nàng chỉ có thể nói thẳng nàng được đến tàn khuyết không đầy đủ tình báo.

Tại phong hỏa hi lam, an cư hồi lâu Huyền Vũ Hầu lấy được một phong địch ý tràn đầy tin, tin phát ra giả là Tần Uyên đã từng từng trợ giúp Tịnh Hải Phong gia, Phong gia gia chủ Phong Tòng Vân, Thủy Mộc Hầu Quách Tú đồ đệ ở trong thư nói cho Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân, Hàn Húc tại trên tay của bọn hắn.

Lúc đó, Huyền Vũ Hầu dương thiên kéo dài mà thở dài một tiếng.

Cuối cùng, mãi cho tới một ngày này a.