Chương 146: ta làm sao có thể ở giữa phiên nữ chính?.

146 ta làm sao có thể ở giữa phiên nữ chính?

Tần Uyên đã mất tích ba ngày, Tinh Y lo lắng, lại là một cái một thân một mình dùng bữa ăn sáng sáng sớm, Bì Bì mèo theo thường lệ từ Tần Uyên trong phòng ngủ bò ra, nhàn nhã đi đến bên cạnh bàn ăn nhảy lên Tần Uyên vị trí, tiếp đó lại nhảy lên cái bàn, nằm sấp đối với Tinh Y giả ngây thơ, Tinh Y đưa tay sờ sờ nó, vẻ mặt như cũ sầu khổ.

Trên ghế sa lon, đen mẫu Liann yên tĩnh chỗ yên tĩnh vắng lặng ngồi xem ra địa linh trong kính tin tức, rất giống một cái gối ôm.

Ai...... Tinh Y nhịn không được ai thán.

Tẩy xong đĩa không bao lâu, một trận thiên lý truyền âm đánh vào phòng, Tinh Y tiếp, nguyên lai là Tần Uyên chủ nhiệm lớp hỏi thăm hắn Tần Uyên vì sao liên tục mấy ngày không có đi học, Tinh Y cũng không biết. Trong đầu của nàng xuất hiện một cái kinh khủng ý niệm, chẳng lẽ là Tần Uyên lọt vào đối đầu trả thù, đã không ở nhân thế đi?

Ngay lúc này, chuông cửa vang lên. Tinh Y bỗng nhiên một hồi tim đập nhanh, nghĩ đến có phải hay không Tần Uyên trở về, bỏ lại ngọc như ý liền chạy ra cửa, ngay cả mắt mèo đều không gõ, trực tiếp mở cửa, nhưng đập vào tầm mắt cũng không phải Tần Uyên, mà là dây cung tình tin, Tinh Y trên mặt hi vọng chi sắc tại trong ngắn ngủi ba giây hóa thành ai oán.

Xin hỏi...... Tần Uyên ở nhà sao? Lúc trước đã nói cùng đi ra chơi, kết quả trong vòng vài ngày đều liên lạc không được hắn, cho nên ta tới hỏi một chút. Nhìn thấy Tinh Y biểu lộ, dây cung tình tin cũng khẩn trương.

Hắn không tại, hắn cũng rất lâu không có trở về. Tinh Y rơi xuống nói.

Khủng bố như vậy sao......

Tiếng nói vừa ra, dây cung tình tin đỉnh đầu bỗng nhiên bao phủ xuống một tầng bóng ma, không đợi hai người làm ra phản ứng, một cái quái vật khổng lồ đã từ trên trời giáng xuống, Phần phật Một chút rơi vào cửa ra vào. Dây cung tình tin quay đầu nhìn lại, sau lưng trên đường thế mà ngồi xổm một con rồng! Lúc này, hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại, tân sinh luận võ trận chiến cuối cùng lúc kết thúc, một con rồng đem Tần Uyên mang lên trên bầu trời.

J`s◇

Xin hỏi một chút, Tần Uyên ở nhà sao? Rừng rậm cùng vùng quê chi long uy nghiêm hỏi.

...... Không tại, chúng ta cũng tại tìm hắn, hắn mất tích rất lâu. Tinh Y tiếng nói có chút run rẩy, nàng vẫn là lấy khoảng cách gần như vậy nhìn thấy sống sờ sờ rồng phương Tây.

Mất tích? Ta thật vất vả có rảnh tới bái phỏng hắn một chút, hắn như thế nào mất tích? Cự long vi kinh.

Chúng ta cũng không biết......

Tinh Y mất mác cúi đầu thời điểm, bên cạnh bên trong bỗng nhiên truyền đến từng tiếng mới thiếu nữ âm: Cái kia...... Xin hỏi Tần Uyên ở nhà sao?

...... Ngươi là ai? Nhìn về phía cách đó không xa thanh lệ thiếu nữ một hồi, Tinh Y bất thiện nói. Cũng không biết Tần Uyên gia hỏa này lại từ đâu bên trong câu đáp cái này tiểu biểu tử, lại còn tìm tới cửa.

Tại hạ Vân Cẩn, là Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư, cùng Tần công tử có chút giao dịch. Thiếu nữ mỉm cười, gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Dây cung tình lòng tin phía dưới thầm than, Tinh Y lại căng thẳng trong lòng, vậy mà địch ý chậm rãi, chán ghét không thôi nói: Ta không biết Tần Uyên, hắn không ở tại ở đây, ngươi đi nơi khác tìm đi?

Ha ha, tiểu tỷ tỷ đừng nóng giận sao, ta lại không cùng ngươi cướp hắn! Vân Cẩn vui vẻ.

Cướp? Phi! Ai muốn cướp hắn!

Nếu như ta đoán không tệ, Tần công tử chỉ sợ đã mất tích một đoạn thời gian a?

Hắn chết đều cùng ta không việc gì!

Nếu như cần, tại hạ nhưng để giúp các ngươi đem hắn cứu trở về a!

Cứu? Tại sao muốn dùng cứu? Ngươi biết cái gì? Dây cung tình tin cảnh giác, Tinh Y càng là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Xin cho ta đến gian phòng của hắn kiểm tra một chút, có thể sao?

Nhanh đi! Tinh Y không khỏi chia tay bắt được Vân Cẩn tay kéo vào phòng. Dây cung tình tin cũng đi theo đi vào, nhưng đi chưa được mấy bước hắn lại nghĩ tới ngoài cửa cự long, không biết hắn tại cửa ra vào chờ có thể hay không ngại phiền, quỷ thần xui khiến quay đầu liếc mắt nhìn, sau một khắc, hắn cùng một vị cao lớn nam tử tóc vàng hai mặt nhìn nhau.

Thế nào sao? Nam tử tóc vàng cổ quái hỏi.

Ngươi là ai a?

Vừa rồi cửa ra vào con rồng kia.

Dây cung tình tin trầm mặc nghiêng người hướng về phương hướng cánh cửa mắt nhìn, môn đã đóng lại, hắn cũng không biết con rồng kia có phải hay không còn ngồi xổm ở bên ngoài.

Sau đó không lâu, hai người lên lầu tiến vào Tần Uyên phòng ngủ, nhìn thấy Vân Cẩn nhìn chung quanh mà một phen, bỗng nhiên tại bên giường ngồi xổm xuống, đem bàn tay đến dưới giường, tiếp đó ngạnh sinh sinh lôi ra một cái quan tài tới.

3 người đều kinh hãi.

Ngay tại chỗ an táng? Dây cung tình tin khó có thể tin hỏi, Thích khách bên người mang theo quan tài còn đem Tần Uyên đặt vào nhét vào dưới giường?

Phốc phốc, đầu óc ngươi nước vào đi? Vân Cẩn cho hắn chọc cười, tiếp đó thuần thục vén lên vách quan tài, bên trong nằm, chính là hai mắt nhắm nghiền, mang theo lấy mũ giáp Tần Uyên.

Ta uyên a! Việc đã đến nước này, Tinh Y cuối cùng nhịn không được, nước mắt của nàng thủy bừng lên, hai đầu gối mềm nhũn trực tiếp tại quan tài bên cạnh quỳ xuống. Lo lắng đề phòng lâu như thế, cuối cùng, hiện thực tàn khốc vẫn là cho nàng không muốn nhìn thấy nhất kết quả.

Đừng khóc! Hắn còn chưa có chết đâu! chờ đã, đại ca ca ngươi là ai a? Vân Cẩn bỗng nhiên chú ý tới nam tử tóc vàng.

Vừa rồi cửa ra vào con rồng kia. Nam tử tóc vàng lại một lần giảng giải.

A, như vậy sao...... Chuyện là như thế này, Tần Uyên xem như ta khách hàng, từ trên tay của ta mua sắm đi một bộ con rối cùng điều khiển trang bị, trong đó cái mũ giáp này là tiến hành phụ thể. Mấy ngày đến nay ta cùng hắn mất đi liên hệ, có ý thức lợi dụng linh tức mạng lưới câu thông con rối của hắn, lại còn thực sự được đến một câu đáp lại. Bởi vậy ta hoài nghi, Tần Uyên là gặp người đối địch ngẫu sư, đối phương khóa cứng hắn thoát ly phụ thể con đường, tiếp đó nhốt hắn. Ta bây giờ muốn tìm một chút giúp đỡ cứu ra hắn, không biết hai vị tiểu ca phải chăng vui lòng?

Không thể chối từ! Dây cung tình tin nghiêm túc nói, Bất quá hắn Tích Cốc năng lực thế mà mạnh như thế sao?

Đương nhiên. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tần Uyên đồng học vì sao lại cuốn vào như thế cổ quái kỳ lạ tranh chấp, hắn có như vậy da sao? Rừng rậm cùng vùng quê chi long biểu thị.

Đi, chúng ta Tần Uyên đồng học a, hứng thú yêu thích hơi đặc biệt. Vân Cẩn mỉm cười.

Ta cũng đi! Lau đi nước mắt, Tinh Y đứng lên, kiên định nói.

Tiểu tỷ tỷ hay là chớ mạo hiểm a...... Vân Cẩn bỗng nhiên yên.

Tinh Y lập tức không vui: Vì cái gì! Cảnh giới của ta cho so dây cung tình tin cao, vì sao hắn có thể đi, ta không thể đi.

Bởi vì Tần Uyên đồng học đặc biệt cho ta truyền một cái duy nhất tin tức chính là: Đừng mang nữ nhân.

Ngươi chẳng lẽ không phải sao? Tinh Y hỏi.

Ta đi...... Có thể nam có thể nữ. Vân Cẩn cười khổ.

......

Đi vào gian phòng bí mật, áo đen nhân ngẫu sư cười hỏi: Cao lão bản, tiến độ như thế nào a?

Hắn đi vào một khắc, nụ cười của hắn gấp rút tuyệt, giương mắt nhìn, trước đây một bộ váy đỏ hai thanh tế kiếm đâm đến một đám nam nhân trông chừng giải tán mỹ nhân, bây giờ vậy mà thân thể mềm mại trần trụi, lụa đỏ buộc chặt thành mai rùa, cả người dán tại trên giường giữa không trung, hai mắt còn bịt kín hắc sa, trên thân phủ một tầng trong trắng lộ hồng kiều diễm quang hoa, nàng tựa hồ ngất đi, chỉ là vẻn vẹn mà treo ở trên trời, hơi hơi thở dốc, diễm lệ vẻ quyến rũ, dù là Kinh nghiệm phong phú Như hắn, có chút mất hồn mất vía.

Tiến độ này...... Quá nhanh đi? Nhân ngẫu sư không dám tin tưởng hỏi, phải biết, hai ngày trước nữ nhân này còn đột nhiên hoảng sợ hỏi hắn con rối có thể mang thai hay không, khi lấy được Sẽ Giả đáp án sau còn mở miệng một tiếng Mang bộ, Đừng tại bên trong Các loại, hôm nay làm sao đều trói lên?

Cách đó không xa, nằm nghiêng trên ghế sa lon nghỉ ngơi Cao Diệp Thâm, không khỏi cười khổ: Ta có thể làm sao, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a! Ai, ta đều không biết phải làm như thế nào cùng ngươi nói......

Từ từ nói. Nhân ngẫu sư đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, Còn có, ngươi nhìn qua sắc mặt có chút vàng, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không phối điểm đan dược.

Thôi, tường tình nghe nói......