Chương 345: thịnh yến chào cảm ơn, du học.

Tần Uyên không rõ ràng, Hoa Kỳ Thư đối với một cái vừa mới chủ đạo một hồi đại đồ sát, mới trở về ngày thứ nhất kẻ thù cũ ôm ấp yêu thương đến cùng là nghĩ gì, nhưng tất nhiên hắn đã phải đãi, sau này liền tất nhiên vì Hoa Kỳ Thư chuyện phụ trách tới cùng. Mặc dù có rất nhiều chuyện làm không được, nhưng khi hậu thuẫn của nàng vẫn là có thể.

Bất quá hắn vẫn nhất thiết phải đau lòng một chút Tinh Y. Kể từ rơi xuống làm hỗn loạn ma duệ, tư tưởng của hắn không ngừng hướng nguy hiểm phương hướng đất lở phát triển, hắn hiện tại đã không biết phải làm thế nào quay đầu lại.

Cùng Hoa Kỳ Thư cáo biệt sau, một thế hệ cặn bã Tần Uyên làm bộ vô sự phát sinh, trở về ký túc xá cùng các bằng hữu của hắn gặp gỡ.

Tất cả mọi người lại muốn đến thường một dạng tụ ở cùng một chỗ, còn quyết định xuất hành hoàng châu kế hoạch, vì thế các nữ sinh không có nhìn ra manh mối.

Có thể.

Xuất hành ngày nhanh chóng đến, Tần Uyên cũng tạm từ chủ sự chức vụ, thu xếp ổn thỏa phong hỏa hi lam sự vụ. Sương đêm trăng tọa trấn phong hỏa hi lam không nói, Lý Mậu cũng bái lĩnh môn hạ chức vị, yên tâm tại hi lam mở ra sở trưởng, trừ cái đó ra, Tần Uyên còn hạ lệnh tại một cái diệt môn thế gia thiêu huỷ phủ đệ nguyên chỉ thượng xây một tòa miếu, trong miếu bỗng nhiên bày một cái chó lớn tượng đá, khiếu thiên lang cả ngày tại trong miếu đối với móm vuốt ve các tiểu tỷ tỷ vẫy đuôi giả ngây thơ, trải qua hạnh phúc sinh hoạt, nhưng cũng vẫn như cũ mỗi đêm đều chạy về phong hỏa hi lam ngửi sàn nhà, tìm kiếm Bình Triêu Nhan dấu vết.

Tần Uyên vận dụng linh hồn nhảy vọt kỹ thuật, để cho canh năm kính tự xưng Hoàng lúc rõ ràng Bái nhập hoàng châu hoàng tộc tông môn Minh Kỳ điện tu hành kinh nghiệm, để cho hắn đối với lớn khoảng cách đa tuyến thao tác đã tích lũy kinh nghiệm phong phú. Lần này, hắn không chỉ có cùng sương đêm trăng tư cách cách, còn đem Bình Triêu Nhan cũng phái ra ngoài, vượt biển đi tới Ace tạp mẫu, tính toán thu hoạch 《 Khải Kiếp Lục 》 lần thứ hai tai hoạ Căm hận phạt tội quân Trực tiếp tin tức.

Thuận tiện, hắn vẫn còn muốn tìm một chút đã rất lâu chưa từng gặp qua ảnh liêm người phục vụ, nếu không thì nói gặp được sống sờ sờ Thái Bối Toa, hắn chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không ý thức được ảnh liêm người phục vụ chỉ là một cái phối hợp Thái Bối Toa biểu diễn vô tội diễn viên.

Tại an bài tốt hết thảy sau, Tần Uyên, dây cung tình tin, Tinh Y, cách váy, Lâm Linh năm người bước lên đi tới hoàng châu thuyền biển, Tần Uyên còn từng hỏi thăm qua 4 người có hay không khác nhận biết có thể thông lộ, lấy được trả lời chắc chắn thiên kì bách quái lại đều vì không. Tỉ như Hạ công tử bởi vì trong tộc sự vụ sớm đã trở về hoàng châu, trái minh đường cũng giống vậy, Hà Vũ Lăng tựa hồ kết giao một vị lợi hại tiền bối, tùy theo ra ngoài lịch luyện, còn có bồi ngoại quốc bạn gái tiểu mục sư Ấn Độ an xuất đi chơi Long Tiểu Nhân, đang tại đầu cơ trục lợi quân hỏa Sử lão bản.

Tần Uyên rất bất đắc dĩ.

Sau đó, đám người vượt biển đi đến phương đông, đi qua quần long ngủ đông, nhất thiết phải rắc gạo mới có thể an toàn thông qua Long Hải, cùng với trời sinh phiêu phù không trung, tàu bay kỹ thuật phát đạt không đảo, còn có đã từng năm trăm cái tự xưng nguyên lão viện vực ngoại nhân loại cát cứ một phương, lại làm cho linh làm cho thời kỳ nguyệt lộ phòng thủ dây cung cảnh chiêu một người đâm cho xuyên thấu đại đảo Tùng Ngạo Cao lâm. Trong đó dây cung tình tin nói cái cuối cùng cố sự nhất là kéo theo Tần Uyên chú ý, bởi vì cái tên này cùng con đường cũ này hắn quá quen thuộc, kết cục nhưng lại ngoài dự liệu.

Thế nhưng là như vậy thì thế nào đâu? Giai cấp thống trị không phải dễ làm như thế, thậm chí là nguy hiểm, đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, càng là dùng mắt thấy tất cả người thống trị hủy diệt mà vui vẻ, Tần Uyên rất vui vẻ.

Dù sao, ta tức chư vương tai hoạ.

Tại từ Tùng Ngạo cao trước khi hi lam thuộc địa bến cảng lên đường sau khi rời đi, thuận buồm xuôi gió thuyền biển lại gặp không ổn tình huống, bọn hắn quan sát được một chiếc tàn phá thuyền buồm cổ xác, còn cứu phía trên một vị duy nhất người sống sót, một người mặc nho bào lão nhân, hắn tỉnh táo lại câu nói đầu tiên, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được chấn kinh.

Huyết luyện lão tổ bắt đi Đạm Đài U...... Mau trở lại báo Tử Vân Các! Khụ khụ......

Nghe vậy, mọi người không khỏi kinh hãi, không nghĩ tới, bọn hắn một đám hơi trong suốt lại có thể đụng tới phương danh bên ngoài Đạm Đài U gặp phải một đời ma đầu bắt cóc, ngoại trừ Tần Uyên, ngay lúc đó trong nháy mắt, Tần Uyên nghĩ đến cùng chư vị tại chỗ hoàn toàn không giống.

Huyết luyện lão tổ cùng Nho môn có thù, đại gia bao nhiêu đều biết, nhưng tại trong mắt Tần Uyên, huyết luyện lão tổ can đảm cẩn trọng, lại không phải quen thuộc tại lấy mạnh hiếp yếu người. Cho nên tại mọi người kinh ngạc huyết luyện lão tổ dám can đảm tập kích Nho môn thuyền, lại sợ phụ cận hải vực vẫn tồn tại nguy hiểm thời điểm, Tần Uyên ý nghĩ lại là —— Chẳng lẽ kế tiếp cái mới nhìn qua này trẻ tuổi lão hủ tội phạm bắt cóc, muốn cùng tài mạo song tuyệt thiên chi kiêu nữ sinh ra cũng vừa là thầy vừa là bạn cũng tình nhân tình cảm?

Tối ` Chương tiết mới ●= lên X

Ta thiên! Tòa suối! Tòa sơn hà! Trong đám người các ngươi tại sao là màu xanh lá cây đâu?

Hành sự cẩn thận. Tần Uyên trấn tĩnh nói, Xin hỏi tiên sinh, huyết luyện lão tổ là như thế nào giết tới thuyền, dùng bay sao?

Hắn có một chiếc thuyền, một chiếc có huyết hồng cờ khô lâu boong tàu cự hạm, chiến hạm xuất hiện thời điểm, nguyên bản bầu trời trong xanh lại đột nhiên đã biến thành đêm tối...... Khụ khụ......

Vừa đem lão nhân đỡ ngồi xuống, vì hắn dâng trà dây cung tình tin thân hình cứng đờ, kinh ngạc nói: Chẳng lẽ là Hồng Mã Não hào?

Hồng Mã Não hào là cái gì? Chẳng lẽ không phải là trân châu đen sao? Tần Uyên hỏi.

Một chiếc thuyền hải tặc, mà lại là ngang dọc cực lạc hải truyền thuyết cấp thuyền hải tặc, nghe nói thuyền viên cũng là quỷ hút máu, không nghĩ tới, ngay cả Hồng Mã Não hào đều xuất hiện. Dây cung tình tin cảm khái nói.

Huyết luyện lão tổ cũng là quỷ hút máu, bọn hắn cấu kết đến cùng một chỗ, tựa hồ cũng không có vấn đề quá lớn. Tần Uyên nói như vậy, Vô luận như thế nào, cẩn thận một chút, sớm đi đến chỗ cần đến lên bờ, tiếp đó thông tri Tử Vân Các.

Không bằng chúng ta trực tiếp đi di trước tiên đảo Tử Vân Các như thế nào? Dây cung tình tin hỏi.

Không cần, Nho môn tiểu tỷ tỷ sợ là không dễ cua, ta vẫn trước tiên...... Nói được nửa câu, Tần Uyên bỗng nhiên cảm thấy sau lưng một cỗ ý lạnh, nghiêng đầu nhìn, cách váy đang liều mạng cho hắn nháy mắt ra dấu.

Tần Uyên đã hiểu.

Khụ khụ, chỉ đùa một chút, tóm lại ta tạm thời không muốn cùng Nho môn dính líu quan hệ,. Tần Uyên xấu hổ mà cười cười, nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đạm Đài U thế nhưng là tím tuân chân nhân ái đồ, tại sao lại xuất hiện tại trên tàu biển? Dây cung tình tin lại hỏi.

Vắng vẻ đại loạn, có nhiều Nho môn cứ điểm chịu tác động đến, chuyến này, U Nhi chính là cùng người khác môn nội tinh anh cùng một chỗ đi tới trừ khử tai hoạ. Ai có thể nghĩ đến, chuyện cho tới bây giờ, thế mà chỉ có ta một cái lão cốt đầu may mắn thoát khỏi tai nạn, U Nhi còn tung tích không rõ. Lão nhân thở dài, nói, Muốn ta có thể lấy thân thay thế, thì tốt biết bao......

Ai, may mắn hoàng châu còn rất hòa bình. Tần Uyên thở dài.

Sau đó, thuyền biển đi thuyền càng ngày càng cấp tốc cẩn thận, vì thế không gặp lại nguy hiểm quá lớn, vẻn vẹn có một lần hải tặc tập kích, lấy trên thuyền đám người vũ lực cũng nhẹ nhõm giải quyết, cuối cùng, đám người cuối cùng tại hoàng châu bờ biển đông thương nghiệp trọng trấn Tùng Giang phủ thượng bờ.

Đứng tại bận rộn trên bến tàu, Tần Uyên một mặt mộng bức mà ngước nhìn phía trước đều biết.

Nếu như hắn nhớ kỹ không tệ, Tùng Giang phủ chính là Thượng Hải khu vực cổ đại một cái khu hành chính hoạch một trong, cho nên hắn trên cơ bản đem Tùng Giang cho rằng thời Trung cổ Thượng Hải.

Nhưng kỳ quái là, hắn nhìn thấy cảnh tượng, cũng không thời Trung cổ, cũng không Thượng Hải, ngược lại rất hi lam.

Tùng Giang phủ, không chỉ có là tây Ngô, cũng là toàn bộ hoàng châu ma đạo hóa trình độ cao nhất đô thị. Dây cung tình tin nói.

Cao ốc mái cong mọc lên như rừng trên bầu trời, long đầu phi thuyền tế nhật mà qua.