Chương 757: thuyền xương cốt bóng tối.

Lại một lần nữa hai kiếp đối ngược? Ta thiên, Tinh Hài tranh bá đến cùng mang đến bao lớn nhiễu loạn, các ngươi đều quên sao? Không có ước định qua sao? Vân Tề Tử khó có thể tin lui hai bước, dùng sức lắc đầu, Thánh dương vương làm cho nhân loại đã mất đi Phỉ Thúy cảnh, nửa đường chết bất đắc kỳ tử Lợi Mã Vương lưu lại dư chấn cũng tan rã Khuê Tháp Tư thuộc địa, thiên thủ nữ vương dưới sự lãnh đạo Naga hứa quật khởi cũng kềm chế toàn bộ Ace tạp mẫu sức mạnh, Huyết Hà Đại Đế suýt chút nữa thì lại một lần nữa suất lĩnh ám duệ ma tộc xuôi nam xâm lấn, các ngươi muốn thấy được xua hổ nuốt sói còn một trận diễn biến thành không thể tưởng tượng nổi liên minh. Các ngươi vì cái gì không hấp thụ giáo huấn?

Cũng là không có biện pháp chuyện a! Lô ti ai thán hô, Nếu không phải trước đây thế gian xử lý không được Hải Ma dạy, trong sơn môn cũng không có tất yếu phân ra nhân thủ âm thầm làm âm mưu quỷ kế, muốn cho tinh linh cùng Hải Ma dạy đánh nhau, kết quả lại đối mặt ngoài ý liệu cục diện. Nếu người ở phía trên sớm một chút tham gia, cũng không phải cái gì chuyện cũng không có? Bây giờ Hoàng Tuyền Cảnh giết tới địa lên, Thập Phương Thiên cảnh không quan tâm cũng liền như vậy, cùng lắm thì núi Bất Chu yên tâm làm tân triều thần tử sao, nhưng cửu thiên còn buộc chúng ta lại kiếp! Lấy cái gì lại a? Không có cách nào! Cũng là không có cách nào!

...... Phía dưới không có cách nào xử lý, bên trên cũng không cho trợ giúp, phía dưới cùng đường mạt lộ chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, tiếp đó thuận lý thành chương chơi thoát, làm ra càng lớn nhiễu loạn, tuần hoàn ác tính. Vân Tề Tử không thể làm gì khác hơn thở dài, tất nhiên việc quan hệ dưới chín tầng trời lệnh uy hiếp, hắn cũng không lập trường nói cái khác khiển trách mà nói, Tính toán, đừng nói trước nhiều như vậy. Các ngươi hoàn thành bao nhiêu?

Nhanh, đợi đến hôm nay mặt trời lặn, thiết trí liền sẽ hoàn thành.

Còn tốt, thời gian tới kịp, ngày mai mới đến luận kiếm lôi đài thi đấu mở màn, chỉ cần tại luận võ chính thức bắt đầu phía trước đem 《 Khải Kiếp Lục 》 giao phó Hoàng Tuyền, bọn hắn cũng sẽ không đối với núi Bất Chu như thế nào. Đúng, vì hai kiếp đối ngược, các ngươi đến tột cùng đối với 《 Khải Kiếp Lục 》 làm cái gì?

Chúng ta từ 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trong phân biệt ra một cái đồng dạng cùng Thập Phương Thiên cảnh có quan hệ tai kiếp, tên là binh qua sát phạt chi chủ, lường trước hẳn là đủ dẫn động cửu thiên một trong hạ phàm, ngăn cản Hoàng Tuyền thế công.

...... Rất hung thần tên. Vân Tề Tử thần sắc có chút ngưng trọng, Nhưng Thập Phương Thiên cảnh một trong cũng chỉ có một cái Hoàng Tuyền Cảnh đặc thù đến cùng với những cái khác cửu thiên không hợp nhau, cuối cùng mới gánh lấy tai hoạ danh hào, đến cùng trong chín ngày còn có cái nào có thể cùng kiếp nạn dính líu quan hệ?

Chúng ta có thể từ trong phân tích ra tin tức vô cùng có hạn, không có cách nào làm rõ ràng tai nạn nội dung cụ thể, chỉ biết là, binh qua sát phạt chi chủ, cùng trong chín ngày Chiến Cảnh có liên quan. Lúc nói chuyện, lô ti cúi đầu.

Chiến Cảnh? Truyền thuyết Chiến Cảnh chính là binh gia tôn kính mà tổ tiên xa sáng lập Tiên giới, cùng binh qua sát phạt chi chủ cũng là có thể khép lại một chữ, chỉ là bọn hắn có gì kiếp nạn có thể xúi giục? Vân Tề Tử nghi ngờ hỏi một câu, Chẳng lẽ nói kế tiếp thật muốn bắt đầu Thập Thần nội chiến? Đến lúc đó, sáu lục chôn vùi, sợ cũng không thành vấn đề.

Không có cách nào, vẫn là đi một bước nhìn một bước a! Lô ti lại hít một tiếng, Đến cùng bọn họ đều là thần linh, chắc hẳn vẫn sẽ không giống đại ma đầu phát rồ địa, dù cho thần chiến tác động đến quá lớn, bọn hắn cũng nhất định có biện pháp để cho thế gian khôi phục trở về.

Cũng đúng. Vân Tề Tử đột nhiên từ trào mà nở nụ cười, gật đầu một cái, Chờ các ngươi định kiếp hoàn thành, lại để cho sơn môn đem 《 Khải Kiếp Lục 》 đưa đến trong Hoàng Tuyền nhân thủ, nói cho bọn hắn mạt kiếp là trong quá trình nghiên cứu chợt phát hiện ra, báo hiệu chẳng lành, chắc hẳn bọn hắn cũng là sẽ không hoài nghi. Sau đó, sự tình cũng coi như kết thúc.

Nghĩ như vậy, Vân Tề Tử quay người chắp tay, dừng một chút sau, cất bước rời đi.

......

Tại Tần thời rõ ràng cùng reo vang Kỳ Điện một đống lớn Phượng công tử một trong đạt tới hư hư thực thực lý phiên triển khai đổ ước sau, ngày thứ hai, vì đông đảo không có tư cách nhận được thư mời, lại như cũ có một trận chiến thực lực cùng đảm khí hàn môn tu sĩ trẻ tuổi chuẩn bị lôi đài xa luân chiến chính thức tổ chức, toàn bộ lịch đấu mười hạng đầu, sẽ lấy được thiên tử phong luận kiếm quyền dự thi. Bởi vì báo danh nhân số thường thường bành trướng đến 10 vạn chi chúng, sau đó thông qua hà khắc cảnh giới khảo hạch chính thức xoáy tay cũng có trên ngàn người, tái sự tốn thời gian không ngừng, hơn nữa vô cùng thảm liệt, thường thường có trọng thương thậm chí chết trận tình huống phát sinh.

Lôi đài xa luân chiến, cho tới nay tại nghiêm chỉnh cầm văn kiện tuyển thủ cực kỳ trong mắt, cũng là xú ngư lạn hà tầm thường tồn tại, liền bên ngoài tạp cũng không tính là. Ở trong mắt hi Lam nhân dân, thiên tử phong luận kiếm phía trước lôi đài xa luân chiến định vị càng thêm rõ ràng, dù sao hi lam kinh tế phát đạt, thi đấu thi đấu vòng tròn thể hệ hoàn thiện, thế là trong tại thị giác bọn họ, bản thi đấu cơ bản tương đương thiên tử phong luận kiếm thứ cấp thi đấu vòng tròn.

Cũng chính vì vậy, đem thời gian hoàn toàn vùi đầu vào trong tu luyện luận kiếm tuyển thủ rất ít đi đứng ngoài quan sát bánh xe lôi đài chiến, nhưng thú vị là, đoàn đội của bọn họ thành viên lại thường thường một hồi không rơi xuống đất xem hoàn toàn trình, còn có thể nghiêm túc làm ra phân tích.

Kết quả rõ ràng, mười vị may mắn lại cường đại tuyển thủ hơi có vẻ mệt mỏi chân chính đứng ở luận kiếm trên chiến trường lúc, phong cách chiến đấu của mình đã gặp sờ soạng thấu, cơ bản đều thảm bại rút lui, hoặc là tự bế, hoặc là đồi phế tiếp. Nhưng bọn hắn cũng không phải không có thu hoạch, rất nhiều tông môn khi nhìn đến bọn hắn lực lượng sau, cũng nguyện ý tiếp nhận bọn hắn.

Trên thực tế, trải qua thời gian dài đều có âm thanh chất vấn lôi đài xa luân chiến khai triển thời gian là không có thể dẫn đến không công bằng, nhưng từ đầu đến cuối không có nhận được hưởng ứng.

Kẻ thống trị vĩnh viễn yêu quý không công bằng, nô lệ cũng nguyện ý tuyên dương không công bình chính đáng tính, chỉ có phản tặc sẽ công kích không công bằng, chỉ thế thôi.

Thiên tử dưới đỉnh, một mảnh rộng lớn sơn cốc ở giữa, cực lớn hắc thạch trên sân khấu đã đứng lên hai vị phong trần phó phó tu sĩ trẻ tuổi, không nhúc nhích xa xa tương đối. Từ sân khấu chung quanh mãi cho đến hai bên dưới vách núi đá, đứng đầy quần áo phong cách khác xa người xem. Phong hỏa hi lam Nhạc Xuyên cũng thân ở ở giữa, mặc dù sương đêm trăng không có rút sạch đến Thiên Tử phong xem tranh tài, nhưng tông môn vẫn có hai vị tu sĩ trẻ tuổi xa xôi ngàn dặm đến đây tham gia luận võ, cầm văn kiện có một vị, đến bánh xe lôi đài chiến thử vận khí cũng có một vị. Nhạc Xuyên thực lực bây giờ còn chưa bao nhiêu bài diện, nhưng hắn cũng quyết định tùy hành được thêm kiến thức.

Rời đi sương tông chủ quả thật đáng tiếc, nhưng xem như bồi thường là, Bình Triêu Nhan cũng tại.

Nhạc Xuyên kế hoạch thông.

Phe lam tuyển thủ, Dương Khinh Cổ. Người chủ trì ở bên cạnh cao tọa bên trên hô.

Lôi đài một bên, áo đen hoàng nhân kiếm giả yên lặng gật đầu một cái.

Tím Phương tuyển thủ, Vô Cực Kiếm thánh Giả Khắc Tư! Người chủ trì lại hô.

Lôi đài đối với bên cạnh, đồng dạng gật đầu lại là một vị ăn mặc quái dị người, hắn người mặc dày rộng dài bào đơn sơ lại thô ráp, giống như chỉ là đem cũ kỹ vải bạt đắp lên người, lại dùng dây gai trói lại, trên mặt của hắn, còn đeo một tấm gỗ mặt nạ, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo mà vẽ lấy mạt chược bên trong chín ống đồ án.

Kiếm Thánh? Nhạc Xuyên sửng sốt, Thật là lớn danh hào!

Lại nghe phía dưới một mảnh xôn xao, trong đó lớn nhất âm thanh hô: Liền ngươi cũng xứng ‘Kiếm Thánh’ hai chữ! Mau mau cút!

Tên ta là Vô Cực Kiếm thánh??? Giả Khắc Tư. Lại nghe tím Phương tuyển thủ sâu kín nói.

Phi! Ai mà tin, nói tên thật! Phía dưới lại có người hô.

Nhạc Xuyên ánh mắt trở nên hoài nghi lại nghiêm túc, luôn cảm thấy tự xưng Vô Cực Kiếm thánh Giả Khắc Tư gia hỏa vô cùng kỳ quái, y phục của hắn rất khô ráo, màu sắc nhưng dù sao cho người ta vừa mới loại từ trong biển bò ra tới cảm giác, trên người hắn, nhìn thế nào đều có cỗ gió biển tanh nồng. Chỉ là theo dõi hắn, Nhạc Xuyên đều biết sinh ra một loại thân ở nước biển phía dưới ngước nhìn cảm giác.