Chương 374: thích khách truyền thống.

^ Đổi mới tối 6) nhanh lên ‘B

Thời gian chắc là có thể ma diệt rất nhiều chuyện vật, tỉ như cách váy có khả năng rất lớn là cái nguy hiểm tà giáo đồ, Tần Uyên lần thứ hai xuyên qua chính là bút tích của nàng. Nhưng kể từ tiến vào hi lam, Tần Uyên từ từ quen dần cùng nàng làm đồng học sinh hoạt hàng ngày, thế là, ngày cũ hình ảnh càng ngày càng yếu ớt, đến mức đến bây giờ, không tận lực suy nghĩ, Tần Uyên căn bản sẽ không ý thức được cách váy thân ở điểm đáng ngờ cùng hai người quan hệ vi diệu.

Hiện tại vấn đề tới, cách váy triệu hoán ma vật hành vi ngoại trừ Tần Uyên bên ngoài có cái khác người chứng kiến, như vậy, hắn lại phải làm thế nào xem như đâu?

Giết người diệt khẩu, không có phương pháp khác.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, tay gãy nam nhân bắt lại cách váy cổ, đem cả người nàng nhắc tới giữa không trung, cùng trong lúc nhất thời, một cái khác nằm dưới đất người bỗng nhiên nhảy lên, một đao đâm về tiểu quái vật, vậy mà không nghiêng lệch đem tiểu quái vật giấu ở thép góc nón trụ ở dưới đầu cùng phía trên mũ sắt cùng một chỗ chém rụng.

Không kịp nhiều do dự, Tần Uyên chấn đao đánh ra hơn 20 đạo đao khí, đem còn lại không có bò dậy người toàn bộ nổ bạo thể bỏ mình, chấm dứt hậu hoạn. Tiếp đó, hắn lạnh lùng nhìn phía còn lại hai người.

Ngắn ngủi hơn 20 âm thanh liên tục nổ tung để cho hấp dẫn tay gãy sự chú ý của nam nhân, khi hắn quay đầu lại, nguyên bản giận không kìm được khuôn mặt bỗng nhiên cứng ngắc lại, trên tay của hắn, cách váy còn tại ra sức giãy dụa.

Ta cảnh cáo ngươi! Đừng tới đây! Thứ hai cái nam nhân liền lăn một vòng chạy đến tay gãy bên người nam nhân, thanh kiếm chống đỡ ở cách váy cổ họng, hoảng sợ không thôi mà gọi.

Đừng như vậy sợ, tỉnh táo. Tần Uyên tính toán trấn an lý trí mãnh liệt hàng, đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ hai người.

Tỉnh táo cái gì! Sợ cái gì! Các ngươi một cái ma đầu! Một cái yêu nữ! Vẫn còn giả bộ cái gì! Thứ hai cái nam nhân hai chân phát ra rung động, Đi mau! Đi mau a!

Ngươi bắt lấy bằng hữu của ta, ta đi như thế nào? Đem nàng buông ra, chúng ta làm bộ sự tình chưa từng xảy ra, như thế nào?

Ta vậy mới không tin! Các ngươi loại ma vật này nhất là xảo trá vô nghĩa!

Đối phương đoán không lầm, Tần Uyên chính xác không có ý định để cho bọn hắn sống sót đi, nhưng chuyện nên làm vẫn là muốn làm, Tần Uyên nghiêm túc nói: Ta có thể thề sau này không truy cứu. Mau đưa nàng buông ra, nàng bây giờ thở không nổi rất khó chịu!

Không ngờ việc nơi này vụ chưa kết thúc, phương xa, chợt truyền tiếng vang một tiếng, sau một khắc, Tần Uyên liền cảm giác sau lưng sát khí một đạo, lập tức quay người vung đao, chém thẳng bên trên một đạo ngân mang, trọng kích phía dưới, bắn lui ba bước.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Tần Uyên còn không có đứng vững, lại là tiếng vang một tiếng, một đạo ngân mang từ đỉnh đầu hắn lướt qua, bắn về phía phía trước ngân mang đánh tới phương hướng. Ngay sau đó, lại là hai tiếng, vẫn còn ấm nóng đồ vật từ phía sau lưng tạt vào trên người hắn. Tần Uyên trong lòng thoáng qua một tia dự cảm bất tường, lại quay đầu, đã thấy hai cỗ nửa người trên nổ tan thi hài sừng sững ngã xuống, mà cách váy, quỳ rạp xuống trong vũng máu không chỗ ở ho khan.

Ngươi không sao chứ! Tần Uyên lo lắng hô một tiếng, bước nhanh vọt tới, cách váy bên cạnh nửa quỳ xuống, giúp nàng chụp cõng. Cách váy thở dốc một hơi, lại lập tức đưa tay đẩy hắn ra, nói: Ta...... Ta không sao...... Tinh Y mới nguy hiểm, ngươi đi xem nàng.

Tần Uyên luôn luôn đúng là đạo lý này, vội vàng nói tiếng cám ơn, chạy tới tình trạng càng nghiêm trọng hơn Tinh Y bên cạnh ngồi xuống, đem nàng ôm vào trong lòng. trên thân Tinh Y rất lạnh, may mắn còn có hô hấp cùng mạch đập, cùng với một tia thâm thúy nhiệt ý, Tần Uyên mau từ giới chỉ bên trong móc ra một kiện áo khoác đem nàng bọc vào, tiếp đó thi pháp vì nàng rót vào nhiệt lượng cùng linh lực.

Còn không có qua 3 phút, bên người của hắn lại truyền đến một cái quen thuộc nữ tử tiếng cười.

Nhìn, Tần tiểu công tử hồng nhan tri kỷ so ta tưởng tượng muốn nhiều nha!

Tần Uyên sửng sốt một chút, tiếp đó ngưng trọng nói: Ta không thích cái từ này, có quá nhiều đạo đức giả cùng mượn cớ che đậy, tràn ngập không có chút nào tự biết rõ tham lam cùng ích kỷ, còn không bằng dứt khoát tình nhân một từ, ít nhất chân thành.

Nói xong, hắn ôm Tinh Y xoay người sang chỗ khác.

Nguyệt Hoa phía dưới, đen rừng ở giữa, váy sa thêu bào Đường Lạc Vân ngồi ngay ngắn một ngựa bạch mã bên trên, mặt mỉm cười, đứng phía sau một đám dũng mãnh người cưỡi ngựa, tất cả lấy lam trang.

Đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi thay ta giải quyết một cái phương xa tay bắn tỉa, cùng với bắt được ta bằng hữu hai người, nếu không có ngươi, chỉ sợ vừa rồi cục diện ta rất khó đối phó. Tần Uyên đối với Đường Lạc Vân hơi cúi đầu.

Lấy ngươi cùng nhà ta quan hệ, nơi nào cần đa lễ như vậy. Đường Lạc Vân cười nói.

Lễ tiết vẫn là tránh không khỏi. Chỉ là ta rất hiếu kì, vì sao ngươi sẽ xuất hiện ở cái địa phương này?

Về nhà, vừa vặn tiện đường gặp phải, cho nên xuất thủ tương trợ. Nói xong, Đường Lạc Vân hướng cách váy cười gật đầu một cái, Lần đầu gặp mặt, ta vẫn tự giới thiệu mình một chút, thiếp thân họ Đường, là Tần công tử Nghĩa Tỷ mẫu thân, tạm thời cũng coi như hắn mẹ nuôi, ngươi có thể gọi ta Đường phu nhân.

Đường phu nhân, đa tạ...... Ta họ cách, là Tần công tử tại Phù Văn học viện đồng học. Cách váy cũng hướng Đường Lạc Vân hơi cúi đầu.

Như vậy đi, các ngươi vừa mới lọt vào tập kích, còn có thương binh, không bằng đi ta phủ thượng nghỉ ngơi an dưỡng một thời gian, như thế nào? Đường Lạc Vân lại nói.

Cái này cũng là biện pháp tốt nhất. Tần Uyên thở dài, hướng Đường Lạc Vân gật đầu một cái, Đa tạ nghĩa mẫu.

Không lâu về sau, Đường Lạc Vân một nhóm đi ở phía sau xe ngựa cũng đến, Đường Lạc Vân đem Tinh Y cùng Ly Thường đều an bài ở ấm áp xe ngựa trong xe, còn nhờ giao nha hoàn trông nom, đến nỗi Tần Uyên, hắn nhận một con ngựa, cưỡi canh giữ ở cách đó không xa, tiếp đó, bọn hắn lên đường.

......

Tần Uyên vốn cho là Đường Lạc Vân phủ đệ rất gần, có thể đi một hồi hắn mới hỏi đi ra, thì ra Đường Lạc Vân cũng là mang theo thủ hạ từ tây Ngô trở về, cũng tại dài dằng dặc đường về trên đường, mà nàng nhà, chính là Thục trung Đường gia chỗ tụ họp. Bây giờ Tần Uyên cũng coi như thần hồn nát thần tính, lần đầu nhìn thấy có quan hệ hắn ám sát lệnh cũng không lưu tâm, trực tiếp đưa đến Tinh Y trọng thương, một thuyền người chết thảm kết quả, hắn không cách nào lại tiếp nhận tại bất luận cái gì không cách nào xác định địa phương an toàn dừng lại. Cho nên, hắn quyết định vẫn là đem Tinh Y một đường mang về Đường Lạc Vân phủ thượng an dưỡng.

Vì thế Đường Lạc Vân cũng thuộc về kiêm chức sát thủ giai cấp địa chủ, nhô ra một kẻ có tiền, nàng dưới quyền xe ngựa vô cùng thoải mái dễ chịu, Tinh Y cùng Ly Thường hai người cũng có không ít khôi phục, cứ việc cái trước vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh.

Nói trở lại, Đường phu nhân chỗ ở, có phải hay không gọi Đường gia pháo đài? Tần Uyên hỏi cùng đường người cưỡi ngựa.

Đường gia pháo đài? Người cưỡi ngựa cổ quái liếc Tần Uyên một cái, Ngươi biết Thục trung có bao nhiêu họ Đường, lại có bao nhiêu họ Đường nắm giữ điền sản ruộng đất cùng ổ bảo sao?

Lời ấy ý gì, xin lắng tai nghe? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Chờ đến ngươi liền biết, tương liên ruộng tốt, tiếp giáp địa sản, còn có một tòa lại một tòa ổ bảo trang viên, tất cả đều là Đường gia người sản nghiệp, chỉ là phân gia khác biệt, còn có thể lại có ân oán mà thôi. Người cưỡi ngựa giảng giải, Nếu như dựa theo Đường gia pháo đài xưng hô thế này để diễn tả, cái chỗ kia khắp nơi đều là Đường gia pháo đài, như thế nào phân chia đâu?