Chương 125: Vực Ngoại Thiên Ma học viện sinh hoạt.

125 Vực Ngoại Thiên Ma học viện sinh hoạt

Trên thực tế, Tần Uyên cũng rất bất đắc dĩ, đang tu hành Văn Minh độ cao phát đạt Linh Vũ sáu lục, hắn tồn tại trên cơ bản có thể tính mù chữ, rất nhiều cùng tu luyện, thuật pháp cùng một nhịp thở ngôn ngữ cùng ngữ pháp, hắn đều căn bản chưa có tiếp xúc qua. Phù Văn học viện lại là danh giáo, tuyệt đại đa số học sinh đều trải qua vô cùng chất lượng tốt giáo dục, tri thức nắm giữ đều có tế điện, Tần Uyên rất khó đuổi kịp.

May mắn, còn có một cái hiền lành xích vũ tú dệt tiểu tỷ tỷ nguyện ý cho hắn học bù a!

......

Đến ban đêm, Tần Uyên mới cáo biệt xích vũ tú dệt trở về biệt thự, Tinh Y trước đó biết hắn hành trình, nhưng thấy hắn sau khi về nhà vẫn như cũ lườm hắn một cái, rõ ràng đối với Tần Uyên chạy đến lớp trưởng nhà vô cùng bất mãn.

Đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, Tần Uyên lại độ đi ra khỏi phòng, rón rén mà tiến vào tầng hầm.

Lại đến thức đêm thời điểm!

Hôm nay sở dĩ không trong phòng chơi quan tài, nhưng phải chạy đến tầng hầm, nguyên nhân là hắn phải nghiên cứu không phải nhân ngẫu, mà là vô hình đen tuôn ra ma hạch.

Sau khi thông thạo nắm giữ trước đây ba cái kỹ năng, hắn quyết định nếm thử cái thứ tư thuật pháp.

Thuật pháp này vô cùng tà môn. Vì nó, Tần Uyên giữa trưa đặc biệt rút sạch đi Phù Văn học viện đại đồ thư quán cho mượn một bản cũ kỹ sách, là một vị ma pháp sư nghiên cứu vô hình đen tuôn ra sáng tác, xem như bản độc nhất còn không cho phép lốp, luôn luôn e ngại thư viện cướp chỗ Tần Uyên chỉ có thể tại góc tường so sánh ký ức tính toán làm rõ ràng cái này đường vân quỷ dị thuật pháp tác dụng, thế mà thật tại trong quyển sách tìm được đáp án, nhưng cũng vô cùng mơ hồ.

Tác giả phỏng đoán, nắm giữ loại này linh lực lưu chuyển đường tắt thuật pháp, hẳn là một loại triệu hoán thuật.

Vô hình đen tuôn ra? Triệu hoán thuật? Triệu hoán cái gì? Cổ Thần sao?

Thế là, Tần Uyên quyết định nghiên cứu một chút.

Khi hắn ở trong phòng ngầm dưới đất tìm chỗ sân bãi, theo như sách viết ghi chép đem hỗn độn vật chất vẩy vào trên mặt đất dùng đao vẽ một vòng tròn, tiếp đó thi triển pháp thuật.

Theo linh lực phun trào, Tần Uyên thấy bên trên đen vòng dần dần vì bóng tối bao phủ, đặc hiệu chi kì lạ quả nhiên giống như là cái lợi hại thuật pháp, hắn không khỏi trợn to hai mắt nhìn, chỉ thấy đen vòng dần dần trở nên đen như mực vô cùng, hơi hơi lóe ánh sáng, tiếp đó đột nhiên như hồ nước nhộn nhạo một chút, ngay sau đó nhảy ra một cái nắm.

Một cái cao cỡ nửa người, đen bóng nắm.

A? Tần Uyên kinh ngạc hô lên âm thanh.

Chỉ thấy đen bóng nắm từ trong vòng bật đi ra, trên mặt đất lộn hai cái đứng tại Tần Uyên trước mặt, thân thể của nó hiện ra thể dính chất lỏng nửa trong suốt, nhìn qua vô cùng bóng loáng mượt mà, khi nó dừng hẳn sau, hướng Tần Uyên phương hướng bỗng nhiên sáng lên hai bó quỷ hỏa tựa như bạch quang, phảng phất một đôi mắt, hướng về phía Tần Uyên tránh a tránh, giống như là tại chớp mắt.

Tần Uyên ở trên cao nhìn xuống, mười phần ngưng trọng nhìn chằm chằm nắm, nắm một đôi bạch hỏa cũng đối với hắn, bạch hỏa bên trên còn thần kỳ vượt trội một đôi hắc tuyến, giống như lông mày.

^6196

Ân...... Không thể không nói, kỳ thực vẫn rất manh, quả nhiên cùng slime dung mạo rất giống a, không gì hơn cái này mượt mà...... Không nhịn được muốn sờ một cái a!

Việc này không nên chậm trễ, Tần Uyên ngồi xổm người xuống đi, đưa tay tại nắm đỉnh đầu sờ soạng, xúc cảm quả nhiên thuận hoạt.

Ừ, không tệ tiểu tử, ngươi tên là gì? Tần Uyên hỏi.

Nắm con lật đật một dạng bãi động cơ thể, phát ra nước chảy tựa như âm thanh: Cô đấy cô đấy!

...... Thì ra ngươi gọi cái tên này, tốt, từ nay về sau ngươi liền kêu Hắc Mỗ Lai. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Nghe vậy, nắm lập tức bất động.

Tốt, để cho ta nhìn một chút ngươi có cái gì năng lực, nhìn dung mạo ngươi tùy ý như vậy, nhất định có thể biến thành rất nhiều vật ly kỳ cổ quái a? Tần Uyên nói.

Nắm lẳng lặng nhìn chằm chằm Tần Uyên một hồi, bỗng nhiên chuyển động, cũng không biết từ đâu tới lực dính trực tiếp lăn lên tường, sau đó càng lên hơn trần nhà, lơ lửng giữa không trung. Tần Uyên còn chưa kịp sợ hãi thán phục, nắm trên thân bỗng nhiên nhô ra tận mấy cái xúc tu, đung đưa hướng xuống hàng.

Cái này...... Cũng rất kinh khủng.

Tại ngắn ngủi dao động sau, Tần Uyên bắt đầu suy xét một cái vấn đề nghiêm túc, cái này triệu hoán vật, đến cùng phải làm thế nào giải trừ triệu hoán?

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Tần Uyên chính thức đem Hắc Mỗ Lai giới thiệu cho Tinh Y cùng nàng các sủng vật, tại lúc giới thiệu, trong lòng của hắn có thể nói nơm nớp lo sợ.

Tinh Y...... Tiểu gia hỏa này...... Tên là Hắc Mỗ Lai, là ta đêm qua đêm chạy nhặt được, về sau liền nuôi dưỡng ở trong nhà a, có thể cùng đại gia làm bạn. Tần Uyên khiếp đảm mà đề nghị.

Oa! Thật đáng yêu! Có thể sờ sao? Không muốn, nhìn thấy ngốc manh Hắc Mỗ Lai, Tinh Y vậy mà vui nét mặt tươi cười nhìn xuống đất ngồi xổm xuống, phủi tay ra hiệu Hắc Mỗ Lai lăn đi, quả nhiên là một cái cùng đông đảo Manh sủng Ở chung rất lâu thâm niên chủ nhân. Hắc Mỗ Lai đầu tiên là hướng Tần Uyên nháy bạch quang, dường như đang hỏi thăm, Tần Uyên gật đầu một cái, lập tức, Hắc Mỗ Lai lăn đến Tinh Y trước mặt, Tinh Y êm ái tại nó đỉnh đầu sờ soạng hai cái, cười càng vui vẻ hơn: Nó ăn cái gì?

Hắn ăn...... Thiên địa linh khí. Tần Uyên do dự một hồi, trái lương tâm nói lấy, căn cứ vào tối hôm qua thí nghiệm, cái này không thể diễn tả tồn tại tựa hồ cái gì đều có thể tiêu hoá, từ thức ăn của loài nguời lại đến mẩu thủy tinh cùng cục gạch, Tần Uyên hoài nghi đem cả người ném cho nó, nó đều có thể nâng cao khuếch trương sau khổng lồ nửa trong suốt thân thể, đem người thể tiêu hoá cho ngươi xem, hoàn mỹ hiện ra vô luận cái gì đều có thể phân giải thành ám hệ linh khí cùng đen nhựa cây năng lực cường hãn.

Ân? Tốt như vậy dưỡng sao?

Không tệ, ngươi coi như không đút nó ăn cơm nó cũng chỉ sẽ dần dần héo rút mà thôi. Tần Uyên đem vô hình đen tuôn ra đặc tính tùy ý gắn ở Hắc Mỗ Lai trên đầu, không có chút nào áp lực tâm lý.

Đi, ta làm sao nhịn tâm để nó chịu đói! Sủng vật cái gì nhất định muốn nuôi béo béo trắng trắng mới được a! Tinh Y ánh mắt bên trong đơn giản đang bốc lên ngôi sao.

Tần Uyên một mặt hoài nghi nhìn xem nàng, ngoại trừ cái kia tên là Bì Bì mèo mèo trắng, nàng còn nuôi qua cái gì màu trắng sinh vật sao?

Đang nghĩ như vậy, Tinh Y mèo trắng không biết lúc nào nhảy lên ghế sô pha, đi bộ nhàn nhã đi đến Hắc Mỗ Lai phía trên, tiếp đó phần phật một chút nhảy tới trên đầu của nó, Hắc Mỗ Lai ngừng lại lúc giống ghế sô pha lõm vào, mèo trắng tương đương thỏa mãn nằm xuống, tựa hồ muốn ngủ bù.

......

Dùng xong điểm tâm sau, Tinh Y cùng Tần Uyên cùng nhau ra cửa, đi lên đi học đại lộ.

Trên đường, Tinh Y đột nhiên hỏi: Tần Uyên a, ngươi có phải hay không gặp qua Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân?

Gặp qua a, thế nào? Một lần Tại Thiên các yến, một lần tại Nhã Nam trấn. Tần Uyên kỳ quái hỏi, hắn thật đúng là không biết Tinh Y như thế nào đối với Huyền Vũ Hầu lên hứng thú.

Tối hôm qua ta nghe nói, có người công khai tố giác Tử Vân Các hi lam thư viện chủ sự lạm hành dâm tà sự tình, làm ô uế Nho môn danh dự, người này tự xưng Huyền Vũ Hầu đồ đệ. Nghe nói Tử Vân Các lúc trước đã nhận được tố cáo, đoán chừng rất nhanh liền sẽ phái người đến hi lam điều tra tình huống, thanh lý môn hộ. Cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, Huyền Vũ Hầu đến cùng là người thế nào a?

Tần Uyên không nói gì.

Phía trước là Khôi Lỗi thành, bây giờ là Tử Vân Các, hai cái nổi danh tổ chức tại hi lam người đại diện rung chuyển đều cùng Huyền Vũ Hầu có liên quan. Không giống với Khôi Lỗi thành một cái luân lạc tới bán con rối duy trì quái vật thợ săn tổ chức, Tử Vân Các là hoàng châu Nho môn đại phái, thế lực lạ thường, Huyền Vũ Hầu vẫn như cũ nhúng tay.

Hắn đến cùng muốn làm gì? Hắn là Long Tiêu Phủ tán tu, như vậy vấn đề tới, hai chuyện này bên trên, Long Tiêu Phủ, đến cùng ra sao lập trường đâu?