Chương 505: nguyệt cùng dương công chúa.

Đánh rơi địch tướng sau, Tần Uyên cũng không trên không trung chờ lâu liền trực tiếp một cái đường dài tránh đao rơi xuống trong thành trên mặt đất, đang tại trên đường sợ hãi chạy thục mạng ám tinh bách tính nhìn thấy đột nhiên có một vị áo đen mũ rộng vành mặt nạ trắng người thần bí rơi xuống, đều dọa đến thét lên lên tiếng. Nhưng người thần bí chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ, thân hình bất động, tiếp đó chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, theo hắn ánh mắt đảo qua, ám tinh dân chúng đều sợ hãi run run một chút.

Người thần bí đối bọn hắn phản ứng từ chối cho ý kiến, rất mau đưa ánh mắt tập trung ở rơi xuống đất Karan Hill? Bối lôi ksi á trên thân, gia hỏa này thế mà không có chết, mà là khó khăn bò lên, khi hắn quay đầu nhìn thấy người thần bí đứng tại cách đó không xa, dọa đến lập tức chạy, hướng về thành thị chỗ sâu đi đến.

Vung vẩy nhánh cây, phóng thích linh năng, người thần bí dễ dàng đỡ được từ không trung hạ xuống công kích từ xa, tiếp đó ngẩng đầu nhìn ám tinh kỵ sĩ nhóm một mắt. Cũng chỉ là một cái thời gian mà thôi, ám tinh kỵ sĩ nhóm toàn bộ đều cứng ngắc ở trên không, ngừng công kích tay, bọn hắn cuối cùng hiểu rồi một sự thật, cái này trầm mặc ít nói địch nhân có được so với bọn hắn lực lượng cường đại, sở dĩ bọn hắn còn sống bay ở trên trời, có lẽ chỉ là địch nhân tương đối nhân từ mà thôi.

Ngược lại, trên biển địch không quân binh sĩ, đã giết tới.

Khi người thần bí bước nhanh nhẹn bước chân truy đuổi Karan Hill? Bối lôi ksi á đi thời điểm, tân Daulle ám tinh kỵ sĩ nhóm cùng đến từ trên biển không kỵ binh nhóm trùng sát đến cùng một chỗ, không có ai còn dám bay xuống ngăn cản người thần bí đi tới, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có mấy cỗ thi thể rơi xuống, nện ở trên nóc nhà lại đánh đến trên mặt đường. Hành tẩu chiến hỏa ở giữa, người thần bí sừng sững bất động.

Hắn biết, Karan Hill? Bối lôi ksi á trốn không thoát, hắn đương nhiên có thể trực tiếp tránh khỏi trực tiếp đem tiêu diệt, cẩn thận hơn suy nghĩ một chút lại không cần thiết chút nào, hắn rõ ràng có lựa chọn tốt hơn.

Một hồi thịnh đại du hành, tại địch nhân trong lãnh địa chậm rãi trước mặt mọi người truy sát địch nhân. Ngược lại lực lượng của hắn cam đoan hắn sẽ không thất bại, không có bất kỳ cái gì phong hiểm, dù cho có khả năng cực nhỏ phát sinh ngoài ý liệu ảnh hưởng lớn sự kiện, tỉ như thoát ra cái khác hỗn loạn ma duệ, hắn cũng đủ để tiến hành ngăn được. Không hề nghi ngờ, khi thâm thụ ám tinh giai cấp thống trị lý luận sợ hãi cùng tẩy não ám tinh đám quân dân, nhìn thấy bọn hắn đã từng cho là không ai bì nổi lãnh chúa chật vật như thế mà chịu ngoại địch công khai truy sát, cùng trên thực tế làm nhục, lại là một lần cực lớn tư tưởng chấn động, đủ để cho suy nghĩ của bọn hắn hình thức phát sinh biến hóa cực lớn.

Bởi vì cái gọi là vũ khí phê phán, cũng cái gọi là tư tưởng cách mạng, đợi đến Tần Uyên chậm rãi đem Karan Hill? Bối lôi ksi á bắt lại minh chính điển hình, lường trước ám tinh bình dân đối với hắn hình thái ý thức thu phát cũng biết tốt hơn tiếp nhận.

Người thần bí thậm chí không đem xông lên ám tinh cuồng nhiệt phần tử giết chết, chỉ là tiện tay để cho bọn hắn nằm rạp trên mặt đất lại nổi lên không thể.

Xuyên qua cổng vòm, đi qua hẻm nhỏ, chuyển qua chỗ ngoặt, người thần bí đi vào công trình hoàn mỹ lại hỗn loạn không chịu nổi bến cảng khu, hắn đầu tiên thấy được trên bến tàu đông nghịt đăng lục binh sĩ, trong tay bọn họ hội tụ thành tinh hải bó đuốc, cùng với phía sau bọn họ hùng vĩ chiến hạm, còn có địa phương khác thiêu đốt chìm thuyền.

Động tác nhanh như vậy sao? Người thần bí có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng trên biển Thần Bí quân đoàn ít nhất sẽ một đoạn thời gian về sau mới có thể đăng lục. Nhưng không quan trọng, vô luận sớm muộn, bọn hắn dù sao cũng phải thương lượng một chút, thế là người thần bí bước đi lên tiến đến.

Khi hắn đến gần, đứng ở trên bến tàu thời điểm, hắn lập tức thấy được quỳ rạp xuống đất Karan Hill? Bối Lexy á, hắn quỳ mọp đầu xuống đất, không nhúc nhích, nếu không phải trong cơ thể hắn Linh Uẩn vẫn tồn tại, Tần Uyên cơ hồ sẽ cho là hắn chết.

Mà tại Karan Hill? Bối lôi ksi á phía trước, đứng một vị rất để cho Tần Uyên để ý nữ ám tinh, thân hình của nàng cao gầy kiên cường, màu bạch kim thuận thẳng tóc dài ở sau ót lũng trở thành rủ xuống tới nơi hông cao đuôi ngựa, tại đen bóng lóe ánh sáng giáp da, trường ngoa tân trang phía dưới, dáng người càng lộ vẻ tinh tế thon dài, nàng một tay chống nạnh mà đứng, không cần lên tiếng đã tự có một cỗ sắc bén cao lãnh khí tràng. Làn da của nàng hiện ra cùng với những cái khác đồng loại tương tự ám bạch sắc điều, chỉ là càng thêm tinh tế tỉ mỉ chút, trên mặt cũng đeo Hắc Cương mặt nạ, che khuất hai mắt phía dưới, cân đối kim văn tại nàng y giáp cắn câu siết, mặt nạ hai bên càng là ghép lại ra thẳng đến sau tai cánh hình dáng kim sức, nàng mắt phượng lớn mà sáng tỏ, màu hồng đào nhãn ảnh cùng nhỏ dài lông mày kéo dài hướng hai bên, vậy mà hoà thuận chính là biểu hiện ra một cỗ hoa lệ xinh đẹp khí chất.

Tần Uyên đặc biệt quan sát nàng một chút sau lưng bọn giáp trụ, bọn hắn rõ ràng không phải tân Daulle chiến sĩ, khôi giáp tân trang rõ ràng không có nữ tử phức tạp hoa lệ, rõ ràng, cái này dễ nhìn nữ ám tinh nhất định là xâm lấn một phương lãnh tụ, ít nhất cũng là cao giai tướng lĩnh.

Mà tại trong đông đảo Hắc giáp quân sĩ, Tần Uyên lại thấy được một cái tồn tại cảm cực kỳ đột ngột nữ tinh linh, nàng người mặc một bộ trắng thuần váy sa, cao ngạo hơi hơi nghiêng nâng lên thanh thuần mỹ lệ lại mặt lạnh lùng, cùng người chung quanh tạo thành so sánh rõ ràng chính là, làn da của nàng hiện ra ấm áp trắng, đứng tại chỗ nhưng thật giống như mây đen chuyên môn vì nàng mở một đường nhỏ, vung xuống ánh mặt trời vàng chói.

Nàng đơn giản giống như là đang phát sáng! Tần Uyên cảm thấy nàng chắc chắn không phải ám tinh linh.

Còn không đợi hắn hưởng thụ quan sát mỹ lệ khoái hoạt, nữ ám tinh tướng lĩnh lại dùng kinh hãi cắt đứt hắn suy tư. Nàng dùng cao gót ủng da giẫm ở Karan Hill? Bối lôi ksi á trên đầu, tiếp đó từ bên hông rút ra bội đao, chống đỡ ở Karan Hill phía sau cổ, cắm xuống.

Máu tươi, tinh vong.

Khi thấy người thần bí đến gần lúc, hai bên ám tinh võ sĩ đều đề phòng mà lấy tay đặt ở vũ khí nhược điểm bên trên, người thần bí cười cười, hướng bọn hắn đè xuống triển khai hai tay, ra hiệu tỉnh táo.

Ngươi là ai? Nữ ám tinh tướng lĩnh đem nàng bao trùm toàn bộ bắp chân thon dài chiến ngoa, từ Karan Hill trên đầu dời xuống, ngẩng đầu nhìn về phía người thần bí, nhàn nhạt hỏi.

Ngươi là lãnh tụ của bọn họ? Người thần bí lại hỏi lại.

Không tệ, ngươi đây?

Nếu như ngươi là một vị hợp cách lãnh tụ, ngươi hẳn phải biết ta?

Ta vì sao muốn biết ngươi? Nữ ám tinh tướng lĩnh nhíu mày.

:!!

Tiến công một cái thành thị phía trước, ngươi chẳng lẽ không cần suy tính một chút mặt khác một chi tiến công thành này thế lực động tĩnh nhóm. Người thần bí cười.

...... Ngươi là Đại Hồng Thủy giáo dị đoan tiên tri mạnh Tulle? Nữ ám tinh tướng lĩnh kinh ngạc hơi trừng hai mắt, Quả thật như truyền thuyết một dạng thực lực mạnh mẽ, lại dám tại tự mình giết đến nơi này...... Vân vân, chẳng lẽ Karan Hill tước sĩ cũng là ngươi đánh trọng thương?

Là ta làm. Không biết ta có hay không tư cách này biết tên của ngươi đấy?

Antinua? Galanodel.

...... Galanodel...... Thực Nguyệt Chi điện gia lan cùng các ngươi có quan hệ gì?

Không việc gì, âm đọc cũng không giống nhau, từ đâu tới quan hệ, chẳng lẽ ngươi là hoàng người dùng hoàng Văn Yêu? Antinua nghi ngờ nhìn chằm chằm người thần bí , Galanodel chính là phá toái bờ biển cùng phá toái quần đảo Hắc ám tinh linh bên trong cực kỳ cao quý dòng họ, ngươi thậm chí ngay cả cái này cũng không biết?

...... Ta còn thực sự không biết, hơn nữa, ta chính xác dùng hoàng văn.