Chương 494: âm dương phản chiến.

Không tệ, thật sự có tài, đến cùng là tọa trấn Phỉ Thúy cảnh thánh đường kỵ sĩ. Người thần bí nhìn như vững như lão cẩu, kì thực hoảng đến một da, August tư Hộ Thuẫn Thuật pháp tựa hồ đối với hắn vừa rồi công kích hữu hóa giải kỳ hiệu, như thế tính nhắm vào áp chế, không thể không nhường hắn.

Minh lang...... Là ngươi sao? Phong sầu ngủ ngắm nhìn cách đó không xa áo đen người thần bí, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, run giọng hỏi.

Nàng rõ ràng đang mong một ít chuyện phát sinh, nhưng mà......

Xin chờ một chút một chút, ta đánh cái quýt, a không, đánh cái người liền đến. Người thần bí cũng không quay đầu lại nói, cảm thấy cũng đã rơi vào trầm tư.

Hắn vừa rồi một phát kiếm khí, hỗn tạp nhiều loại khí kình, đối với cái này thế tu sĩ mà nói, thao tác như vậy cũng không tính quá khó, chồng chiêu dùng chung mà thôi. Hắn một bộ phận công kích bị hóa tiêu, một bộ phận lại thành công xuyên thấu qua, như vậy vấn đề tới, đến cùng cái nào cỗ xuyên thấu qua?

Ta thời gian không nhiều lắm. Phong sầu ngủ lại nói, Tuy nói tiếc nuối, nhưng cũng nhường ta...... Nhìn rõ ràng lại đi.

Chờ...... Cái quái gì? Người thần bí bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hắn quay đầu trong nháy mắt, tất cả mọi người đều chú ý tới sơ hở của hắn, muốn xuất thủ, liền tại lúc này! Nhưng mà chẳng kịp chờ August tư ở bên trong quần tu ra tay, liền nghe một tiếng giọng nữ hét lớn: Ta tới! Trong chốc lát, một đạo huyết ảnh thẳng đột người thần bí sau lưng, chính là Bình Triêu Nhan rất kiếm đâm giết, lại đem còn lại chúng tu dọa đến một trận, cũng không biết có nên hay không xông.

Đương nhiên, phía trên đủ loại, cũng là người đứng xem góc nhìn, làm xiếc Vực Ngoại Thiên Ma bản thân, diễn lại là vô cùng vui vẻ.

Không ngờ người thần bí cũng lạ thường loại, cấp tốc phản ứng lại, xoay người quăng một côn, kiếm côn tương giao một khắc, Huyết Tinh đâm kiếm vỡ nát, Bình Triêu Nhan vội vàng tránh ra 10m bên ngoài đẩy tay rơi xuống một đạo huyết hồng che chắn, đỡ được bay vụt Huyết Tinh mảnh vụn, nhưng cùng lúc cũng đem ứng thanh đột kích chúng tu đường đi lại độ phong kín.

Theo sát phía sau, người thần bí cùng Bình Triêu Nhan tất cả lớn phạm vi công kích thuật pháp tề xuất, bắn tung tóe, khuếch tán, bao trùm, mỗi cái chủng loại đều có, gió, lôi, hỏa, băng, ám, huyết, thuộc tính cũng phi thường rộng khắp, nhưng bọn chúng đều có một điểm giống nhau, đó chính là hỏa lực áp chế năng lượng rất mạnh, song phương thuật pháp xen lẫn đứng lên, cơ hồ thời khắc càng không ngừng đem thông lộ bao phủ ở thuật pháp công kích đến, không có một cái nào tu sĩ có thể tìm được khe hở xâu vào, bao quát đỉnh đầu phía trên điện phủ.

Chắc hẳn cũng có một chút đầu thông minh, tìm được những phương pháp khác.

Lúc kịch chiến kéo dài, phong sầu ngủ lại tại người thần bí sau lưng nói nhỏ.

Ta đã phục cấm dược, tăng cường công thể, chỉ cầu trận chiến cuối cùng chống lâu chút, canh giờ sắp tới, ta...... Nàng tự giễu cười khổ mà nói âm thanh, Bất quá cũng không quan hệ, nghe lời ngươi, tựa hồ ngươi cũng không phải. Nhưng...... Nói không chừng cũng có khả năng đúng không? Xin nói cho ta, ta cũng tốt...... Không...... Để cho ta nhìn một chút mặt của ngươi, ta mới có thể yên tâm.

Nói đến chỗ này, phong sầu ngủ bỗng nhiên lắc đầu, dường như là nghĩ đến tại người thần bí tự mình ngăn cản chúng địch thời điểm, không nên như thế già mồm mà một mực nói chuyện, lập tức đứng ra, từ cánh chém ra một đạo đao sóng lao thẳng tới Bình Triêu Nhan, Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ mà lui nữa ra 3m, né tránh đao sóng, tiếp tục mở AOE, người thần bí thầm mắng một tiếng Đáng chết.

Xem ra phong sầu ngủ sớm đã có tử chí, như vậy xuất thủ của hắn, ở mức độ rất lớn cũng không ý nghĩa.

Chờ đã...... Đem nàng dược lực bức đi ra, giống như cũng không có vấn đề quá lớn, đúng không? Người thần bí nghĩ như vậy.

Chỉ là bây giờ có một chút có thể xác định, hắn bây giờ không thể lại cùng nhân loại tu sĩ nhóm dây dưa, hắn vốn là muốn dùng vũ lực uy hiếp để cho bọn hắn biết khó mà lui, nhưng loại này bao hàm Thiện ý Hành vi, không thể nghi ngờ rất lãng phí thời gian. Tất nhiên hắn ngay từ đầu đã đè chết một cái không biết tiến thối gia hỏa, hắn bản có thể trực tiếp mở giết, chắc hẳn rất nhanh có thể đánh tan địch nhân, nhưng bây giờ lại nghĩ làm như vậy, cũng phải lãng phí rất nhiều thời gian.

Hắn nhất thiết phải tìm được một cái phương pháp, cấp tốc mang lên phong sầu ngủ thoát thân. Đơn giản suy nghĩ một chút, Bình Triêu Nhan có lẽ có thể giúp hắn chuyện này.

Cái này hoàng châu nữ nhân là quỷ hút máu! August tư cuối cùng phân biệt ra giấu ở Bình Triêu Nhan chiêu số bên trong khí tức, phẫn nộ vừa lại kinh ngạc mà chỉ về phía nàng phía sau lưng hô, Trong các ngươi lại có một quỷ hút máu!

Cơ hội tới!

Đại nhân nghĩ lại, ta thế nhưng là ôn hòa quỷ hút máu, không phải cực đoan quỷ hút máu, xin đừng nên sai người nha! Bình Triêu Nhan kinh hoảng hô.

Cùng lúc đó, tại chỗ tất cả nhân loại tu sĩ lực chú ý, đều chuyển tới cái thân phận này đặc thù quân bạn trên thân.

Bắt được ít có quần địch chậm trễ cơ hội, người thần bí vừa định mang lên phong sầu ngủ, lại bỗng nhiên phát giác được một tia thuộc về không gian xuyên qua thuật pháp sóng linh khí.

Sự chú ý của hắn không đủ tập trung, không cách nào cấp tốc quét hình đến địch nhân điểm đến, chỉ có thể gấp rút khải Ma Lưu nhiễu loạn, chệch hướng địch nhân chỉ định truyền tống vị trí, nhưng mà hắn không nghĩ tới, đi qua chệch hướng sau đó, lại có một vị cầm thương hoàng người võ tướng, xuất hiện ở phong sầu ngủ sau lưng cách đó không xa.

Cẩn thận! Người thần bí hô to một tiếng, tránh đao hiện thân phong sầu ngủ bên cạnh thân, Lôi Đao đón đỡ võ tướng đâm tới mũi thương, nhưng võ tướng lại còn không bỏ qua, thuận thế phía trước đột một bước, giơ lên chưởng liền đẩy. Phong sầu ngủ mới vừa vặn nghi ngờ xoay người, trực tiếp bên phải trên vai chịu một chưởng, đánh nàng phun máu bay ngược ra ngoài, liền hô một tiếng than nhẹ đều không phát ra được.

Người thần bí giận dữ, quả muốn một cái tát đem này tặc chụp bạo, nhưng lại sợ phong sầu ngủ lại chịu công kích, lại vung nhánh cây, một phát tránh đao nhảy đến phong sầu ngủ hậu phương, dùng ôm ấp tiếp nhận nàng, xoay người hoành chi, liên tiếp đẩy ra đến từ bốn vị nhân loại tu sĩ bảy lần công kích, mà điện đường một bên khác, tay chân luống cuống Bình Triêu Nhan đã gặp chúng tu bao bọc vây quanh, kềm chế rất nhiều người lực chú ý.

Cô gái trong ngực đang xoay tròn bên trong suy yếu ngẩng đầu lên, nhìn thấy hắn đeo mặt nạ khuôn mặt, đau thương mà Ôn Nhu mà nở nụ cười, người thần bí nhìn, tim như bị đao cắt.

Không thể đợi thêm nữa!

Đi!

Vung mạnh nhánh cây đánh ra một vòng ngang ngược khí kình, đem vây giết mà đến chúng địch toàn bộ đánh trúng phun máu lui lại, người thần bí lại Triển Thiểm Đao, phóng qua hắn phá đỉnh xuống chỗ trống, chạy đến điện đường nóc phòng, đã thấy bốn phương tám hướng phòng ốc đều có thiêu đốt, trên đường trải rộng tinh linh quân dân cùng nhân loại kẻ xâm lấn thi hài, có địa phương còn có lẻ tẻ chiến đấu.

Người thần bí trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

{ Đang: Bản xuất ra đầu tiên (

Hắn có thể không nên gia nhập vào nhân loại quân thực dân đối với tinh linh nội địa lần thứ hai xâm lấn, nhưng cho dù hắn không gia nhập, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ nhân loại quân thực dân thì sẽ không tiến công, không cách nào đắc thắng? Phải biết, hắn hóa thân Bình Triêu Nhan căn bản không có xuất thủ qua! Nhưng hắn lại có thể thế nào, từ vừa mới bắt đầu liền cùng hoàng ngải hai tộc tu sĩ vạch mặt, đem bọn hắn giết sạch? Không hề động cơ cùng đạo lý a!

Vô luận ngươi đứng ở chỗ đó, đều có một phương khác sẽ gặp nạn, hơn nữa, trong đó nhất định sẽ có không ít người vô tội, người thần bí lại không thể chân tâm thật ý mà đứng ở cái nào đó tập đoàn lợi ích một phương, vì bọn họ giải quyết một cái khác tập đoàn lợi ích.

Bởi vì, căn bản không có tập đoàn lợi ích chứa đủ hắn!

Ai! Thở dài một tiếng, người thần bí đem phong sầu ngủ dùng ôm công chúa tư thế nâng lên, mặc nàng vô lực vòng lấy cổ, sau đó, sau lưng mọc lên một đôi Hắc Dực, dược không mà đi.