Chương 176: Tịnh Hải phong long đấu.

176 Tịnh Hải phong long đấu

Lý Mậu đi.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ, tức ra vẻ thần bí ăn mặc Tần Uyên chậm rãi đứng dậy, đi tới bên vách núi đứng vững, ngóng nhìn phương xa Tịnh Hải thành tường cao, tại chỗ xa hơn, biển trời nhất tuyến, lưu vân sóng lớn tôn nhau lên.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất ngưng kết Linh Uẩn truyền dư người khác. Tịnh Hải ở ngoại ô giữa rừng núi linh lực dồi dào, dùng tu luyện nhà tranh rất nhiều, hắn đến sơn dã không người chỗ sâu tìm cái sườn núi động, mới dám tương đối không cố kỵ mà hội tụ linh khí tu luyện Linh Uẩn, nửa đêm cộng thêm một buổi sáng, sinh sản một cái linh làm cho cảnh giới Linh Uẩn dư xài. Nếu tại rời xa phàm thế, không còn sinh linh động thiên phúc địa, tốc độ của hắn còn có thể càng nhanh.

Đối với hỗn loạn ma duệ mà nói, đây chỉ là thành công thực tiễn năng lực cơ bản một bước nhỏ. Đối với Linh Vũ sáu lục mà nói, lại là đủ để dao động vị diện căn cơ một bước dài, đúng như chấn động lôi đình.

Hỗn loạn đối lập chính là trật tự, Linh Vũ sáu Lục Trật Tự dùng cái gì thành lập? Gian khổ quanh co tu hành đại đạo! Chính là bởi vì chín tầng cảnh giới khác nhau một trời một vực, khoảng cách khó khăn, nhưng lại đại biểu về chư tại tự thân tuyệt đối vũ lực, Linh Vũ sáu lục đám dân bản xứ mới từ từ dựa theo cá nhân vị trí cảnh giới chia ra làm xã hội từ dưới lên trên một loạt cấp độ đẳng cấp, sau đó, đời trước cường giả ra tay trước ưu thế tại lấy huyết mạch, quan hệ thông gia, thầy trò, minh hữu làm chủ mạng lưới quan hệ lạc bên trong phóng xạ truyền lại, cuối cùng tạo thành lấy cường giả là hạch tâm, lấy tông tộc làm đơn vị đẳng cấp sâm nghiêm, tàn khốc đè nén huyền huyễn xã hội.

Bởi vì tu luyện cần tài nguyên cực lớn, cảnh giới mang tới vũ lực lại có thể rất có năng suất mà thi hành cướp đoạt, nô dịch, chèn ép cùng với uy hiếp, cho nên xã hội này xu hướng cố hóa. Nhưng cảnh giới vượt lên, thăng cấp cần thiên tài địa bảo cũng càng ngày càng trân quý khan hiếm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hơn nữa hiện ra thu liễm trạng thái, thế là, so với hùn vốn áp bách tiểu dân tông tộc cùng bảo đảm vinh hoa phú quý, hùng tài đại lược các cường giả càng có khuynh hướng dọn dẹp cùng tầng người cạnh tranh, độc chiếm thăng cấp cơ hội.

Đối với hạ cấp mà nói, một đám không quan tâm cá nhân chết sống, cũng không quan tâm người khác chết sống, một lòng trèo lên trên kẻ dã tâm có một chút xíu cơ hội thay đổi số phận, đối thượng cấp mà nói, thần tiên đánh nhau, các hiển thần thông, hoan thanh tiếu ngữ ở giữa đại đả người đại diện chiến tranh. Một trận đại chiến dưới tới, người chết, đằng vị trí, xã hội cũng có một chút di động.

Lại có vô cùng kì diệu viễn siêu nhân lực có khả năng vì cái gọi là khí vận, thiên mệnh, đem một đống cổ quái kỳ lạ, chính thể không rõ sinh vật đưa lên cao vị, ở giữa càng sẽ dẫn đến tuyết lở thức cố hóa đổ sụp, để cho một đám đứng đội tiểu năng thủ cùng hảo vận kẻ dã tâm có thịt có thể ăn.

Phàm mỗi một loại này, tựa hồ cùng hiện thế xã hội hiện trạng không mưu mà hợp. Nhưng Tần Xuyên Đức Lý kỳ hơi nhỏ nghĩ, lại cảm thấy so với hiện thế, Linh Vũ sáu Lục Xã Hội kết cấu càng thêm khả ái một chút.

Vì cái gì?

Đầu tiên, chín tầng cảnh giới phân chia quá mức trực quan, so sánh dưới, bình phán thực tế xã hội một vị cá thể dùng cái gì đứng tại vị trí của hắn quá mức phức tạp, cao đại thượng ngôn từ khó mà cân nhắc được, hướng về tầng sâu tìm tòi nghiên cứu còn chắc là có thể tìm ra một chút ma huyễn chủ nghĩa hiện thực nhân tố, tên gọi tắt Giai cấp mâu thuẫn không thể điều hòa, vì duy trì thống trị cũng hoặc phản kháng thống trị, mọi người sáng tạo ngoại trừ đông đảo thoại thuật, ngữ cảnh, ý chỉ của thần, trẫm tức quốc gia, thiên tử cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, tài sản riêng thần thánh không thể xâm phạm, tất cả phân quý tiện, nâng giẫm mạnh một vẫn còn làm bộ lý khách bên trong, có thể xưng quần ma loạn vũ, không biết nên khóc hay cười, chỉ có một cái chủ nghĩa cộng sản không e dè mà nói cho ngươi hắn muốn bạo lực cách mạng.

Thứ hai, chín tầng cảnh giới phân chia lại quá mức mộc mạc. Giải thích thế nào? vấn đề gì Khi vĩ lực về chư tại cá nhân thời điểm, đế quốc sinh ra, Linh Vũ sáu lục các tu sĩ luận cao thấp quý tiện, toàn bằng quái lực loạn thần vũ lực, nói nghiền ép liền gạt bỏ, thực sự sinh tử thắng bại phân chia, cho nên ít có dị nghị; So sánh dưới, Địa Cầu cổ kim thời đại đông đảo giai cấp thống trị sức mạnh lại đều là hóa xã hội tổ chức hiệu quả và lợi ích vì tư dụng, cho nên sẽ xuất hiện man tử thiêu giáo đường, biên quân vào hoàng đô, sát nhân cuồng diệt môn tỷ phú các loại nháo kịch.

Phía trên, đều là cảnh giới leo lên diễn sinh ra Linh Vũ sáu Lục Trật Tự biểu hiện.

Nhưng hỗn loạn ma duệ xuất hiện.

Hôm nay Tần Xuyên Đức Lý kỳ, chỉ là ban cho người khác một cái linh làm cho Linh Uẩn mà thôi, lại sau này, Linh Tử, Linh Hầu, Linh Quân, Linh tông, Linh Đế, Linh Tôn kinh khủng Linh Uẩn, hắn, cũng có thể lật tay ban cho! Ngoại trừ tạo hóa, còn có ai có thể có như thế uy năng?

Từng cái xã hội xu thế bên ngoài cường giả đột nhiên xuất hiện, hướng thế lực cũ đòi hỏi tài nguyên chưởng khống quyền, ở giữa tranh đấu sát phạt, có thể thấy trước, đến lúc đó Linh Vũ sáu lục, sợ không phải từ đầu tới đuôi lộn xộn?

Vạn thế tai hoạ, thì ra là thế.

Nghĩ tới đây, Tần Xuyên Đức Lý kỳ không khỏi bật cười. Thiên tai, quốc gia suy vong, chiến loạn phân khởi, về bởi đó phức tạp khó dò, đều có thể xưng là tạo hóa chi công.

Thì ra, trên đời lớn nhất tai hoạ, không phải cự tuyệt an vu hiện trạng kẻ dã tâm, cũng không phải cùng trật tự bát tự không hợp hỗn loạn ma duệ, mà là sáng tạo chúng sinh, cũng đem chôn vùi chúng sinh tạo hóa.

Cho thiên hạ sinh linh mệnh hồn, ban cho thiên chi kiêu tử vinh hoa phú quý, ngạo thế thần lực tạo hóa, ngược lại nhưng cũng chịu đến tạo vật kiêng kị cùng căm hận, nhưng bọn hắn lại không dám trắng trợn bưng lên bát ăn cơm, thả xuống bát chửi mẹ, bọn hắn sẽ sáng tạo một loại thoại thuật, đem tạo hóa đối bọn hắn có lợi bộ phận cùng bất lợi bộ phận tách đi ra, xưng là thần cùng ma. Nhưng tạo hóa nhất định sẽ không bởi vậy thổn thức, cũng không sẽ có nửa điểm khinh thường, bởi vì nó không có cảm tình, không có tư tưởng, nó mù quáng ngu ngốc ngu, nó chỉ là nhân quả quy tắc cụ tượng hóa, nó chỉ là tiến hành thôi diễn, cho nên, nó không quan tâm.

Vừa có sinh, liền có chết; Vừa có vinh hoa, liền có suy sụp. Kiệt lực giãy dụa còn tốt lý giải, bản thân tẩy não cái trước hợp lý, cái sau không hợp lý, liền không biết tính toán ngu xuẩn vẫn là tính toán hỏng.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngửa mặt lên trời cười to. Muốn nói hắn cùng Linh Vũ sáu lục sinh linh có gì thù hận, lại có gì trưng thu tru sát phạt đại đạo lý, hắn thật đúng là không có. Hắn muốn gây sự, chỉ là đơn thuần xem bọn hắn phổ biến song tiêu sắc mặt khó chịu mà thôi. Mười phần không may, biến thành hỗn loạn ma duệ hắn vừa vặn có sức mạnh này.

Đã có tâm lại mạnh mẽ, dùng cái gì không làm?

Lại nhìn Khí Vận Chi Tử nhóm, như thế nào diệt ta cái này đại ma đầu a!

Sinh tử phá vỡ, tôn ti đảo nghịch, hỗn độn đạo hạnh thiên mệnh! Thú loại man di, đồ hư ảo cực, lại đem số mệnh hóa đồ mi! Tận thế, cần gì phải luận!

Linh Vũ sáu Lục Tiểu Thần nhóm, các ngươi, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đời này lớn nhất kiếp số sao?

Đúng, nói trở lại, dựa theo kịch bản, bây giờ Tiêu Trì mấy cấp?

......

}

Tịnh Hải Lý gia, phu nhân khuê phòng ngoài cửa sổ rừng cây nhỏ, bóng tối mai phục, trong phòng, gian phu dâm phụ khó nghe lời nói cùng kiều diễm âm thanh không dứt.

...... Ngọc Trinh a Ngọc Trinh, mau nói, ta và ngươi tướng công, cái nào nhường ngươi sảng khoái a?

Ô a, mới không nói, mắc cỡ chết được!

Mau nói, không nói ta không động rồi!

Làm...... Đương nhiên là ngươi rồi.

Ai nha nha, Ngọc Trinh a, nhiều nữ nhân như vậy bên trong, vẫn là ngươi tối cho ta tâm, ha ha ha, qua ít ngày, ngươi lại ‘Về nhà ngoại thăm người thân’ mấy ngày, sau đó có đoạn thời gian không thấy được, sợ nhịn gần chết ngươi!

Chán ghét...... Còn nói sao! Ngươi cái ma quỷ rõ ràng lại vừa ý người khác, còn ở lại chỗ này loạn phát dỗ ngon dỗ ngọt! Đừng cho là ta không biết, ngươi vừa ý tướng công mang về tiểu lãng đề tử, thực sự là hoa tâm đại la bặc. Cũng tốt, đến lúc đó ta cũng không để ý ngươi, cùng tướng công yên tâm sinh hoạt!