Chương 27: Ngút trời anh tài Tây phủ chuyện xưa.

Hôn ước đoạn tuyệt, anh tài đối với kiếm? Có ý tứ, Tần Uyên kinh ngạc lại tò mò trợn to hai mắt, vễnh tai lắng nghe. Từ hôn lưu vô luận nam tần vẫn là nữ tần cũng rất nhiều, anh tài đối với kiếm cũng tốt lý giải, thế nhưng là người viết tiểu thuyết đem hai cái đặt chung một chỗ, thời gian lại tại một năm trước, từ Tần Uyên góc độ liền rất khó hiểu được.

Từ hôn sau đó, vô luận nam tần vẫn là nữ tần, trên cơ bản đều phải chờ một đoạn thời gian a, tỉ như nói ước hẹn ba năm, có thể nói thư sinh trong miệng hai chuyện, vì cái gì tựa như là trong thời gian rất ngắn liên tục phát sinh?

Nhiều năm phía trước, một vị dị nhân lấy tiếp theo bản Hoàng Lương nhất mộng thức kỳ thư, tên là 《 Chiến thiên nhớ 》, sau lại đổi thành thoại bản 《 Dị hỏa truyền kỳ 》, trong đó có một kiều đoạn, thiên tài tu giả bởi vì ở trong chiếc nhẫn dược sư, đạo hạnh không tiến ngược lại thụt lùi, không bao lâu vị hôn thê tới cửa từ hôn, tu giả giận thôi chi, phía dưới huyết thư, hẹn ba năm sau một trận chiến, sau cuối cùng báo thù rửa nhục. Phóng nhãn Linh Vũ sáu lục, bao nhiêu người bởi vì đạo hạnh không tốt, tôn nghiêm mất hết, cuối cùng lại có mấy người có thể rửa sạch nhục nhã? Thán rồi! Người viết tiểu thuyết than nhẹ một tiếng, dẫn tới người nghe cũng liên tục bóp cổ tay.

Trước tiên chiến thiên, lại Dị hỏa, thật đúng là battlethroughtheheaven a! Tần Uyên cảm thấy kinh hô.

} Cổ Huân Nhi? Ta sát, thế giới này quả nhiên là đam mỹ sao!

Còn có cái này vàng Tề An Bắc Tổng đốc, tuyên Vũ Hầu Đạm Đài Cực, Ô Truy bước trên mây từng hướng tòa suối nâng lên, chính là Ô Truy bước trên mây cha cấp trên, thế giới thật đúng là rất nhỏ a!

Suy nghĩ miên man, chủ quán đã đem bò bít tết bưng lên bàn, còn hoán Tần Uyên một tiếng, bất quá hắn nghe mê mẩn, vốn không có để ý.

Nhưng mà một năm trước, Đình gia tu giới ô dù Vân Sơn chân nhân binh giải, Đình gia thế lực lớn sụt, đang lúc dục cầu ngoại viện lúc, đã là Nho môn Tử Vân Các Các chủ thân truyền đệ tử Đạm Đài U Cư nhiên đến nhà thỉnh cầu từ hôn, lúc đầu, Đạm Đài U cũng không nguyện đem sự tình làm lớn chuyện, tư cùng tòa sơn hà cha tòa trời cao thương nghị, tòa sơn hà phụ tử không thể làm gì, cũng không làm ngăn cản. Không ngờ tòa thị môn nhân sợ hôn ước đoạn hậu, hướng địch không cố kỵ nữa, càng là phá đám, muốn thay đổi định bàn bạc. Cuối cùng, Đạm Đài U nổi giận đùng đùng, mãi đến Tử Vân Các làm khách chi sảnh cùng mọi người ngả bài, lại lấy 《 Chiến thiên nhớ 》 bên trong tu giả đủ loại không khỏi cân nhắc cử chỉ vặn hỏi tòa sơn hà, nhất thời, Đình gia trên dưới tất cả giận. Nhưng mà lấy Đạm Đài U chi tài, Tử Vân Các chi uy, lại có mấy người có can đảm phát tác?

Nho môn? Tần Uyên mẫn cảm mà bắt được một cái có điểm đặc sắc từ ngữ, hắn lần trước thường xuyên nhìn thấy cái từ ngữ này vẫn là tại nhìn phích lịch múa rối vải thời điểm, kết quả thế giới này lại còn có Nho môn? Huyền huyễn tiểu Bạch thêm phích lịch, có thể, cái này rất món thập cẩm. Tần Uyên ác ý xếp đầy nghĩ, cũng không biết Linh Vũ sáu lục gặp mấy lần đại kiếp, Nho môn cao tầng chết mấy gốc rạ.

Người viết tiểu thuyết giảng đến bây giờ, cao trào cũng rõ ràng sắp đến, Tần Uyên không xuể nghĩ lại, ngưng thần lắng nghe, lại nghe người viết tiểu thuyết còn nói: Nhưng mà đúng vào lúc này, tòa suối đứng ra, khiêu chiến Đạm Đài U. Lúc đó, Đạm Đài U đã là ba đoạn Linh giả, tòa suối tại lần trước linh thí lúc lại hạ xuống chí linh khí lục đoạn, đám người nghe ngóng, có nhiều cười vang. Tòa suối mệnh Tử Vân Các người lấy Thái Cực linh la bàn thử một lần, lại là Linh giả một đoạn, cả sảnh đường đều giật mình. Đạm Đài U lúc này đáp ứng, cùng tòa suối quyết đấu tại luận kiếm đài. Là lúc, Đạm Đài U lấy trận dưới thềm cấp thuật pháp, tử vân kiếm pháp, Lưu Hà Thức, kiếm phá tam tài lên tay, tòa suối lấy binh giai pháp thuật trung cấp, Huyền Linh bảng, chấp khí sơ thức, kiếm khí quyết phá nó ba phần kiếm khí. Đạm Đài U lại lấy trận giai pháp thuật trung cấp, tử vân kiếm pháp, lưu hà thức, kiếm khí xuyên vân công chi, kiếm khí xuyên vân vốn có dựa vào địch quân vũ khí, tuôn ra cường đại kiếm khí hiệu quả, tòa suối lại ném ra trường kiếm.

Dễ tao thao tác! Tần Uyên âm thầm than, cái này gọi tòa suối không đơn giản a!

Kiếm khí bộc phát sắp đến, Đạm Đài U thôi động trận dưới thềm cấp thuật pháp, tử vân kiếm pháp, kiếm mạc thức, xoáy quang thuẫn ngăn cản, Tần Uyên lại thi triển binh trên bậc cấp Huyền Linh bảng, tụ khí quyết, Huyền khí giáp, bốc lên bộc phát kiếm khí xông đến Đạm Đài U trước mặt, song phương rút kiếm dao sắc tiếp chiến. Đạm Đài U dần dần chống đỡ hết nổi, lại là dùng ra trận giai cao cấp Tử Vân Các cấm thuật, tử vân chú, quyết nghĩa pháp, đốt huyết ngâm, nguy cấp lúc, tòa suối vậy mà tay không gãy kỷ kiếm lỗ hổng, dùng nhỏ nhặt chống ở Đạm Đài U chi cái cổ, thắng được luận võ. Nhưng mà, khi thắng bại phân ra sau, tòa suối nhưng cũng chống đỡ hết nổi ngã xuống.

Hảo! Các thính giả cùng kêu lên lớn tiếng khen hay, vỗ tay liên tục.

Nhưng mà Tần Uyên nhưng trong lòng chỉ có một hàng chữ lớn ——whatthefuck?

Hắn không có nghe lầm chứ? Linh giả ba đoạn, hai cái trận dưới thềm cấp, một cái trận giai trung cấp, một cái trận trên bậc cấp, đánh Linh giả một đoạn, một cái binh giai trung cấp, một cái binh trên bậc cấp, còn có một cặp chém thường, thế mà thua? Mà lại là toàn trình cho tú, treo lên đánh đến đuôi, tháp phía dưới cường sát, vô cùng nhục nhã!

Phi long kỵ kiểm đều có thể thua? Dẫn đầu năm mươi nhân khẩu đều có thể ra? Đạm Đài U ngươi đừng hướng tháp a! Ngươi đánh như vậy ta giải thích thế nào a? Tần Uyên cả người đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, phối hợp trong đầu chửi bậy không ngừng, đẳng cấp sâm nghiêm thế giới huyền huyễn tu giả chẳng lẽ không nên thờ phụng nhất lực hàng thập hội sao? Như thế nào thế mà lại xuất hiện một vị rõ ràng có thể nghiền ép cường giả, cho đối thủ khống tràng phá chiêu đánh tới toàn cục sập bàn?

Tòa suối, ngươi đến cùng là lai lịch gì? Rất thần bí a. Tần Uyên ánh mắt ngưng trọng. Vì cái gì ngươi thao tác như thế có linh tính? Ngươi là eSports người chơi chuyển thế sao? Ngươi cũng là hỗn loạn ma duệ a! Đúng không! Đúng không! Ngươi là thế nào trà trộn vào một đại gia tộc bên trong? Đoạt xá sao?

Nghĩ như vậy, Tần Uyên không kìm lòng được dùng ngón tay trỏ gõ lên cái bàn tới.

Nói cho cùng, thắng bại chính là thắng bại, lực lượng hay là kỹ xảo chỉ là thực lực một phương diện, bất luận cái gì ý đồ đem trong hai cái tùy ý một cái cùng thắng lợi họa ngang bằng, cũng là lừa mình dối người, ếch ngồi đáy giếng hành vi. Nhất lực hàng thập hội, nói đến rất có khí thế, nhưng thật giao thủ với nhau, ai có thể cam đoan địch nhân sức mạnh nhất định xa yếu hơn mình? Ai có thể cam đoan phe địch kỹ xảo ưu thế không thể tăng thêm sử dụng sức mạnh hiệu suất? Huống chi còn có tâm lý tư chất nhân tố.

Mạnh yếu chỉ là tỉ lệ sai số, thắng bại sinh tử lại là chuyện trong nháy mắt. Thực sự là phiền muộn, còn không đợi sức mạnh vô hạn Vực Ngoại Thiên Ma ra tay, thổ dân lại có thể đã bị thổ dân dạy làm người.

Khách quan, có một vị khách nhân đưa ngài một phần nhỏ ăn. Bỗng nhiên, Tần Uyên bên cạnh lại truyền tới chủ quán âm thanh.