Chương 39: Gây sự tinh cùng trang bức phạm.

Trước khi ra cửa lúc, Tần Uyên hơi do dự một chút. Lúc trước giả trang canh năm kính ám sát dược sư, cứu Lenin lúc, hắn dùng chính là quên danh đao, lần này đi Tiêu Phủ, nếu là Phù Văn học viện người quyết định dùng luận võ khảo thí hắn, không khỏi lại muốn dùng đến tránh đao, nếu Tiêu Trì cùng Tiêu Linh ở bên, nhất định sẽ nhận ra, đến lúc đó sự tình liền rất khó làm.

Nhưng mà rất nhanh Tần Uyên chuyển niệm lại nghĩ, lại phía trước, nhập môn Khắc Hắc thành lúc Tần Uyên tiện huề đao cùng Tiêu Trì đánh qua vừa đối mặt, hôm nay nếu là không đeo đao có phần quá tận lực, hơn nữa sức chiến đấu đoán chừng cũng biết hạ xuống chín thành. Tất nhiên Tần Uyên, Tiêu Trì, Tiêu Linh 3 người đều có bí mật bối cảnh, Tiêu Trì cùng Tiêu Linh cũng đều có người sau lưng, Tần Uyên quyết định cũng vô căn cứ tạo ra một cái người sau lưng thiết lập.

Đợi cho đi qua Tiêu Phủ, Tiêu Trì sinh nghi, trang phục là đen áo choàng người thần bí ở trong tối trong ngõ chặn lại Tần Uyên, dùng lão gia gia âm thanh nhàn nhạt hỏi thăm Tần Uyên cùng canh năm kính quan hệ, trong ánh mắt xẹt qua một vòng trang bức. Tần Uyên chỉ cần mỉm cười, nói, canh năm kính là sư phụ của ta cũng là ta nghĩa tỷ, càng là ta làm một chút không thể tả được hoạt động lúc bạn lữ, không biết ngài tìm nàng có chuyện gì? Chắc hẳn hơn phân nửa có thể để cho Tiêu Trì tin phục, về phần hắn tiếp đó sẽ làm thế nào quyết sách.

Không sao, dưới kiếm giải thích.

Kế hoạch đã xong, Tần Uyên trên lưng tuệ thái lang đầu người, đi ra cửa.

Sau đó không lâu, Tiêu Phủ môn phía trước.

Người nào, dừng lại! Nhìn thấy cõng đầu sói đeo kiếm nhật, tạo hình phong cách thiếu niên đâm đầu vào đi vào cửa phủ, hai bên thủ vệ tiến lên một bước, không vui quát lên.

Tần Uyên khiêm tốn hướng đám người chắp tay: Tại hạ ngao cửa phủ khách Tần Uyên, cầu kiến Phù Văn học viện chiêu sinh đội ngũ.

Ha ha, Ngao phủ người đến Tiêu Phủ tới nịnh bợ Tiêu Phủ khách nhân, ngươi không cảm thấy nực cười sao? Một vị thủ vệ cười lạnh.

Mặc dù đối với thế lực lớn gác cổng thái độ đối xử mọi người sớm đã có thấy trước, nhưng bây giờ Tần Uyên đặc biệt không phải vô giá trị người, vẫn bị lạnh gặp, không khỏi bất đắc dĩ, Tần Uyên bất động thanh sắc, chỉ là yên lặng quay lại linh lưu, hy vọng đám người có thể cảm giác được hắn dựa vào linh lực phun ra nuốt vào lượng lộ ra cường đại bức cách.

Nhưng mà, người sống một đời lúc nào cũng không như mong muốn.

Nực cười, ngươi là muốn tại Tiêu Phủ động võ sao. Thủ vệ đầu tiên là vi kinh, tiếp đó tiến lên một bước, cũng là vận chuyển linh lực. Tần Uyên cảm thấy, hắn chí ít có Linh giả tứ đoạn thực lực.

Tốt a, ta không cách nào. Vì phòng ngừa từ Tiêu Phủ môn phía trước sát tiến đại đường kịch bản phát triển, Tần Uyên quyết định hay là trước không trang bức. Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể hiện ra một chút bối cảnh của hắn.

Tần Uyên do dự từ trong bao quần áo lấy ra Lý Phi Sa đưa tặng màu xám bạc lang huy sắt phù, Long Tiêu Phủ Lý gia tín vật, dự báo đến tiếp xuống đánh mặt hướng đi nội dung cốt truyện, Tần Uyên nhất thời đồng dạng chi tâm, thần sắc có chút lúng túng.

Quả nhiên, thủ vệ trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, liên tục đặt câu hỏi: Long Tiêu Phủ Lý gia! Ngươi lại là Long Tiêu Phủ người của Lý gia! Ngươi tại sao lại tại ngao gia làm môn khách? Ngươi lại vì sao muốn đi tìm Phù Văn học viện chiêu sinh đoàn đội?

Ngạch, vấn đề của ngươi quá nhiều, ta có thể không trả lời sao? Tần Uyên rất ngượng ngùng nói.

Tuỳ tiện, mời đến, mời đến. Là tại hạ đường đột, nếu ngài cùng Long Tiêu Phủ có quan hệ, hẳn là sớm đi nói ra mới là. Thủ vệ lui một bước, nhường ra đường đi, nói.

Ta nguyên bản còn muốn giấu một đoạn thời gian đâu...... Tần Uyên lầu bầu đi vào Tiêu Phủ, phía trước, một vị Tiêu Phủ hạ nhân đã là chạy đi thông tri Phù Văn học viện chiêu sinh đội ngũ.

Nhiều lần, Tiêu gia phòng trọ bên ngoài, Tần Uyên trông thấy đâm đầu đi tới một đám người mặc lam văn Pháp Bào học viện người cùng đi ở hai bên Tiêu Phủ người.

Ngươi chính là đến đây tiếp xúc Long Tiêu Phủ Lý gia người? Cầm đầu một vị người mặc xanh lam chặt chẽ váy dài, dáng người uyển chuyển cao gầy, mắt phải dưới có nước mắt nốt ruồi thành thục mỹ mạo chi nữ tử tiến lên một bước, hỏi, sau lưng của nàng cắm hai thanh tinh xảo kiếm cùng một cây kế lâu dài trượng.

Nhân vật này định vị hẳn là mỹ nữ lão sư a? Tần Uyên nghĩ.

Không phải, tại hạ Tần Uyên, là tới xin nhập học. Bất quá ta chính xác cùng Long Tiêu Phủ Lý gia có chút quan hệ, chỉ là quan hệ không đậm, vẻn vẹn một vị Long Tiêu Phủ Lý gia người nghĩa đệ mà thôi.

Nghĩa đệ...... Thì ra là thế, ta nói như thế nào Long Tiêu Phủ tu giả lúc nào đối với Phù Văn học viện thấy hứng thú. Nữ tử trên mặt nghi ngờ ngừng lại tán.

Nghe vậy, Tần Uyên cũng là thầm kinh hãi, Phù Văn học viện cũng là vắng vẻ tiểu lục địa tự do Liên Bang hi lam nổi tiếng thiên hạ học viện, nhưng nghe nữ tử khẩu khí, giống như Long Tiêu Phủ luôn luôn đều đối Phù Văn học viện rất chướng mắt. Lại liên tưởng Linh Vũ sáu Lục Chi Thiên phía dưới tình thế cùng hiện thế so sánh, hoàng châu dường như là trải qua thời gian dài tu hành hưng thịnh chi địa, không chịu truyền thừa đoạn tuyệt tai ương, không giống hiện thế Trung Quốc giới giáo dục từ đầu dựng lên, chẳng lẽ...... Trái minh đường một nhóm 6 người là bởi vì bản địa tông môn vào không được, mới đến vắng vẻ học tập?

Không biết ngài xưng hô như thế nào? Vừa suy nghĩ lấy, Tần Uyên một bên nhất tâm nhị dụng hỏi.

Tại hạ Lăng Mộc, Phù Văn học viện tố năng viện áo thuật chủ nhiệm khoa, ma pháp sứ ba đoạn.

Ma pháp sứ? Tần Uyên nghe được một cái xa lạ danh từ.

Đây là toàn tri bộ luật thể hệ, nếu là chuyển đổi đến 《 Huyền Linh bảng 》 thể hệ chính là linh làm cho. Ngươi muốn nhập phù văn, sẽ không ngay cả điều này cũng không biết a? Lăng Mộc hơi hơi nhíu mày.

Ngạch, ngượng ngùng, là tại hạ cô lậu quả văn. Tần Uyên thẳng thắn mà thừa nhận, phía trước trong đám người, Phù Văn học viện cùng Tiêu gia người có nhiều hiện ra người trong thành nhìn thấy ngạc nhiên nhà quê lúc chế giễu chi sắc.

Tần Uyên có chút nghĩ thở dài, ngày xưa tại hiện thế, hắn nhưng không có trải qua nhiều như vậy không thân thiện, cũng không biết đến tột cùng là bởi vì thế này nhân loại tố chất trình độ thấp, còn là bởi vì hắn đứng quá mức tới gần nơi đầu sóng ngọn gió. Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy.

Nhìn ngươi cõng chính là tuệ thái lang đầu người, ngươi là muốn dâng lên ma thú thủ cấp, thỉnh cầu phỏng vấn sao?

Chính là. Nói xong, Tần Uyên lấy xuống sau lưng tuệ thái lang đầu người, còn đem nó mắng nhiếc biểu lộ chen trở thành một cái sung sướng khuôn mặt tươi cười, sau đó đặt ở trên mặt đất, hướng về phía trước đám người. Sau đó, hắn lại từ trong bao quần áo lấy ra một trang giấy đưa lên, Phần này văn thư có cứ điểm cùng đội hữu của ta trưởng quan ký tên, chứng minh con thú này đầu người, không đúng, đầu chó là ta lấy.

Bài 《( Phát =

Lăng Mộc cũng không nhiều lời, tay phải vượt lên ưu nhã nhẹ giơ lên, lập tức, giữa hai người trống rỗng xuất hiện một cỗ khí lưu, cuốn lấy văn thư bay đến trong tay Lăng Mộc, Lăng Mộc chỉ nhìn một mắt liền giao đến bên cạnh thân trợ thủ trong tay, đưa về hồ sơ, tiếp đó hỏi: Ngươi ra sao giai các loại? Là năm nào kỷ?

Linh giả nhị đoạn, mười bảy tuổi.

Không tệ, chỉ là hôm nay thiên hạ thiên tài lớp lớp, đặt mình vào trong đó ngược lại không ly kỳ. Lăng Mộc nội tâm không dao động chút nào, nhưng cũng không muốn cười.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, tại hạ một kẻ tư chất bình thường hạng người, không dám cùng các thiên tài so sánh.

A, bỏ bao công sức đầu nhập phù văn môn hạ người, chỉ có điểm ấy dã tâm? Lăng Mộc nhíu mày hỏi.

Chứng được Đại Đạo không phải ta ý chí.

Thì ra là thế. Lăng Mộc mỉm cười, Bất quá ngươi hẳn phải biết, Phù Văn học viện phỏng vấn tuyệt không đơn giản a?

Thỉnh đạo sư ra đề mục. Tần Uyên ngôn từ ưu nhã, không hoảng hốt chút nào.

Hảo, ta vì ngươi ở dưới đề là, thỉnh tại đằng sau ta trong đám người, tuyển ra một cái cùng ngươi lực lượng tương đương người, sân đấu võ bên trên một chứng nhận cao thấp. Lăng Mộc thanh âm trầm bồng du dương.