Chương 508: ta đem ngươi trở thành huynh đệ.

A...... Vẫn là làm khách nhân hưởng thụ phục vụ tốt...... Vì ám tinh nhân dân phục vụ thời điểm, chỉ sợ phạm vào con đường sai lầm, ảnh hưởng tới quân tâm sĩ khí, phá hủy cách mạng thuần khiết tính, không có chút nào dám có chỗ dục cầu, ngược lại làm một chuyện gì đều phải xông vào phía trước, để tránh đoàn đội lọt vào tổn thất trọng đại. Ngược lại là bây giờ, ăn giai cấp địa chủ thỉnh khách, một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có.

Nằm ở đâm có hơi nước bốc hơi nước nóng trong thùng tắm, Mạnh Tổ Nhĩ thích ý lầm bầm lầu bầu.

Rộng rãi khách quý buồng nhỏ trên tàu một góc, bình phong phân chia ra cái này dùng tắm rửa khu vực, Mạnh Tổ Nhĩ ngẩng đầu lên, trên nóc nhà có con mắt hình dáng ngũ sắc bảo thạch, mang cửu đầu xà điêu khắc điều trạng kim sức cùng với mây đen xuống núi hồ bụi gai tranh sơn dầu, đủ loại chi tiết, có chút hoa lệ cùng quỷ dị.

Đáng tiếc, ám tinh xem như thấy được sờ được giống loài, dù cho sẽ ở trên tường vẽ lên sáng láng hơn ô nhiễm đồ án, Mạnh Tổ Nhĩ cũng khó có thể sinh ra lớn tâm lý ba động.

Đại nhân nói đều là chỗ đó, như thế nào nghe đều nghe không hiểu? Hầu tắm mỹ lệ ám tinh nữ bộc cười bưng cái rổ nhỏ từ sau tấm bình phong đi trở về, nụ cười chợt không còn.

Nàng nhìn thấy, nằm ở trong nước Mạnh Tổ Nhĩ, phía dưới cổ đều giấu ở trong sương trắng, mà trên mặt của hắn, vẫn như cũ mang theo mặt nạ trắng.

Đại nhân như thế nào trong nước đều mang mặt nạ a? Nữ bộc cường tiếu hỏi. Phải biết, Antinua sở dĩ hảo tâm để cho Mạnh Tổ Nhĩ hưởng thụ bao quát khách quý phòng trọ cùng mỹ nhân hầu tắm, thậm chí còn ngầm thừa nhận không chỉ hầu tắm đãi ngộ, cũng không phải nàng đãi khách lễ nghi tốt bao nhiêu, nàng có hi vọng nhiều biểu hiện khẳng khái của nàng, nàng chỉ là rất muốn sờ rõ ràng lai lịch của người này, dạng này, nàng mới có thể tìm được thời cơ lợi dụng lấy tìm về Galanodel vinh dự của gia tộc.

Không có cách nào, thân phận mẫn cảm, không thể bại lộ. Mạnh Tổ Nhĩ cười cười.

Đại nhân đến tột cùng đang sợ cái gì, chẳng lẽ ngài còn chưa tin chúng ta Galanodel gia tộc đạo đãi khách sao? Nữ bộc từ trong giỏ xách lũng lên cánh hoa sái nhập trong thùng tắm, nhạt tro treo dưới váy trần trụi ra cánh tay ngọc cân xứng mà tinh tế tỉ mỉ, tại ưu nhã vũ động phía dưới càng lộ vẻ mê người, không hề nghi ngờ, nàng này giỏi vô cùng phóng thích mị lực, câu dẫn đồ háo sắc, không chỉ có kinh nghiệm phong phú, còn vô cùng chuyên nghiệp, rất có thể nhận qua trường kỳ giáo dục. Cánh hoa rơi vào sương trắng, nữ bộc cũng nhiễu thùng tắm chậm rãi đi qua, tay nhỏ nhẹ nhàng xẹt qua thùng xuôi theo, thậm chí còn vô tình hay cố ý lướt qua Mạnh Tổ Nhĩ đầu vai, nhưng nghe nàng ra vẻ quyến rũ cười hỏi: Đợi một chút thiếp thân phục thị ngài lên giường nghỉ ngơi thời điểm, ngài cũng muốn mang theo mặt nạ sao?

Mọi người đều biết, Mạnh Tổ Nhĩ cũng không phải là vô dục vô cầu người, nhất là tại phương diện sắc dục, hắn không chỉ có không nhạt nhẽo, ngược lại rất có ý nghĩ. Phía trên trọng yếu thuộc tính, bản thân hắn cũng tại trong lòng lặp lại không chỉ ba lần. Cứ việc nữ bộc động tác đã đối với hắn sinh ra khắc sâu hiệu quả, đến mức hắn ở trong lòng còn học tập một chút, chuẩn bị về sau hóa thân Bình Triêu Nhan thời điểm thí nghiệm một chút, nhưng hắn vẫn như cũ nhất thiết phải ép buộc chính mình không cần biểu lộ quá nhiều.

Khụ khụ, ta biết ý thức của ngươi, cũng biết ngươi rất muốn nhìn đến mặt của ta. Mạnh Tổ Nhĩ lúng túng cười lớn rồi một lần, sau đó nói, Nói cho Antinua, nếu như nàng muốn biết thân phận chân thật của ta, mời nàng chính mình tới, để bày tỏ hiện nàng thành tâm, dạng này mới có thể đả động ta.

Như vậy đại nhân cảm thấy, tiểu thư nhà chúng ta rốt cuộc muốn làm đến trình độ gì, mới có thể cam đoan đả động đại nhân đâu? Ta biết đại nhân thân là một phương cường giả, thực lực siêu quần, cảnh giới cao, khẳng định có tính tình của mình, thế nhưng chỉ có để chúng ta biết một chút manh mối, mới có thể hợp ý, đúng không? Nữ bộc cười nói.

Rất đơn giản, để cho đêm nay phụ trách dạng này làm việc như vậy ngươi, biến thành nàng.

Cái này...... Có chút quá đáng a? Tiểu thư của chúng ta sao có thể làm hạ nhân việc làm, dạng này...... Quá mạo phạm. Nữ bộc có chút kinh ngạc nói.

Nàng có thể cự tuyệt đề nghị của ta. Hư hư thực thực sắc ma Mạnh Tổ Nhĩ tùy ý nhún vai, Tiết lộ mặt nạ của ta nhìn thấy ta hình dáng, đối với ta mà nói cũng rất mạo phạm. Nếu như nàng có thể cảm động lây mà biết tình cảnh của ta, tiếp đó biết khó mà lui, đối với chúng ta hai cái đều hảo.

Nữ bộc trầm mặc một hồi, bỗng nhiên bất đắc dĩ thở dài. Nàng đối với nàng chủ nhân Antinua? Galanodel tính tình vẫn là hiểu rõ vô cùng, nàng chấp nhất, không sờn lòng, cương nghị quả quyết cùng có thù tất báo, đều cùng một vị thanh xuân đúng là nhiệt huyết thiếu niên đồng dạng, nếu Mạnh Tổ Nhĩ biểu hiện hung ác lại không thể thuyết phục, Antinua có thể còn sẽ đối với hắn kính sợ tránh xa, nhưng bây giờ Mạnh Tổ Nhĩ rõ ràng quá mức khắc chế ôn hòa, Antinua có thể căn bản sẽ không biết khó mà lui, ngược lại còn có thể không ngừng thăm dò ranh giới cuối cùng của hắn.

Đại nhân, dù cho hôm nay ngài không để ta toại nguyện, về sau ngươi cũng biết gặp phải một kiện lại một kiện tính toán thúc giục ngài tòng mệnh chuyện.

Ai biết ta sẽ ở các ngươi trên thuyền đợi bao lâu đâu? Chỉ sợ không đợi các ngài tiểu thư tìm được cơ hội, ta đã đi. Mạnh Tổ Nhĩ vừa cười.

Lại trầm mặc trong chốc lát, nữ bộc hỏi: ...... Ngài sẽ không thật sự đối với chúng ta tiểu thư...... Có hứng thú a?

Nói thật?

Nói thật.

Mạnh Tổ Nhĩ gật đầu một cái: Thật xin lỗi. Ta là cặn bã bại hoại.

Tiểu thư của chúng ta cũng là thật tâm không thích nam nhân a, đại nhân chỉ sợ rất khó toại nguyện.

Nói lên cái này, hắn cùng Anna? Airam tháp hạ đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắc ám tinh linh cùng quang minh tinh linh hướng vì cừu địch, tộc ta thường xuyên lái thuyền cướp bóc tộc khác đội tàu cùng khu quần cư. Có một lần Antinua dẫn đội cướp lấy một chiếc quang minh tinh linh chiến thuyền, Anna tiểu thư liền ở phía trên, lúc đó còn một mặt quật cường ngẩng đầu, Antinua tiểu thư rất thích nàng, một mực đem nàng mang theo bên người. Kết quả một tới hai đi sau đó, Antinua tiểu thư lại còn thực sự tay, hai người bọn họ bây giờ có thể ân ái, như hình với bóng, châm đều cắm không vào. Nữ bộc cười nói, phảng phất nàng là một cái nhìn thấy hài tử kết hôn mua nhà dì.

Cong yêu thẳng, thẳng uốn cong...... Lợi hại ta Antinua. Mạnh Tổ Nhĩ vi kinh.

Kỳ thực chúng ta Antinua tiểu thư làm việc đối xử mọi người thật sự rất giống nam hài tử, linh hồn cắm sai cũng không nhất định. Được rồi, tất nhiên đại nhân không cho ta cơ hội, ta cũng không nhiều lưu lại, ta trở về báo ~ Gặp lại. Nữ bộc cười híp mắt hướng hắn khoát tay áo, quay đầu đi.

Ta không cho ngươi tiết lộ mặt nạ cơ hội, chưa hẳn không cho ngươi cơ hội khác a? Mạnh Tổ Nhĩ vẫn rất ngoài ý muốn nữ bộc lại còn nói đi liền đi, trong lòng tự nhủ: Chẳng lẽ giai cấp địa chủ phong kiến quý tộc Galanodel đạo đãi khách, lại là không hoàn thành yêu cầu của bọn hắn liền không bồi sao? Quá không cho mặt mũi a! Hắn quay đầu ngắm nhìn, lại trông thấy nữ bộc váy mỏng khỏa buộc phía dưới đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên, tươi đẹp vặn vẹo...... Hắn vội vàng đem đầu xoay trở về trong thùng tắm, tiếp đó hai mắt nhắm nghiền, bình phục tim đập.

Qua có một hồi, nhanh nhẹn tiếng bước chân nhưng lại vang lên, Lẹt xẹt lẹt xẹt Càng ngày càng gần, vang dội, thanh thúy mà có tiết tấu, hiển nhiên là thể trọng không nặng lắm nữ hài nhi mang giày cao gót.

Mới nhất eI chương @ Tiết bên trên }l

Mạnh Tổ Nhĩ ngoài ý muốn lại nghi hoặc mà mở ra nửa cái con mắt liếc về phía môn phương hướng, lại thấy được khó có thể tin một màn.

Antinua? Galanodel, nàng mặc lấy, chính là vừa rồi nữ bộc trên thân thanh lương sắc khí treo váy, trên mặt còn mang theo cười xấu xa.

Nữ nhân này...... Tới thật?