Chương 704: cung huyền lưu phong phòng thủ.

Tại Linh Vũ sáu lục, vương triều bản chất của chiến tranh là tu giới mâu thuẫn trở nên gay gắt, hoặc là khác biệt tông môn cùng thần hệ ở giữa xung đột, hoặc là tông môn cùng thần hệ đấu tranh nội bộ. Đã như vậy, cùng tùng yên ổn môn chiến sự trọng điểm chắc chắn không tại tùng bình Mạc Phủ bản thân, mà ở sau lưng hắn tu giới bóng tối —— Giang Nguyên Thần Quân cùng môn nhân của hắn.

Cứ việc Tần thời xong kế hoạch là tại trên mặt bàn đường đường chính chính, có đại nghĩa danh phận tiêu diệt Tùng Bình gia, nhưng ở Tu Giới lĩnh vực, nàng ngược lại không muốn lại cùng nhiều địch nhân dây dưa.

Tùng Bình gia mới là bản tiểu thư khâm định nhân vật phản diện, đến nỗi Giang Nguyên Thần Quân? Mời hắn bại vong!

Đón nhận Bình Triêu Nhan mệnh lệnh, xem như áo đen đao khách làm bạn tại Tần Uyên bên người Đỗ Quân Biệt rời đi đội ngũ, lao thẳng tới mục tiêu chỗ.

y nhìn hB đang ●√ Bản chương tiết bên trên j0

......

Tây đại hải bờ, Tiểu Lộc thôn, nghênh đón một đám đặc thù khách qua đường, Lưu Phong cốc Cung Huyền thị các tộc nhân đang di chuyển đi qua, tại thôn xóm bên ngoài đâm xuống doanh trại quân đội ngủ lại, trong thôn đức cao vọng trọng trưởng bối lập tức dâng ra rượu thịt biểu đạt kính ý, mà các thôn dân cũng nhao nhao tại ngoài doanh trại cùng với giao dịch.

Nhưng bọn hắn cũng không ngờ tới, khách nhân bên ngoài còn có khách nhân, lúc doanh phía trước phiên chợ bận rộn giao dịch, một nhóm hoàng châu phục sức tu giả lại chậm rãi đến gần doanh địa.

Thấy thế, trong doanh người không hiểu nó ý, nhưng vẫn là rất cảnh giác mau ngăn cản ra một đội tu giả, đến doanh phía trước, cùng hoàng châu tu giả giằng co. Mà hoàng châu tu sĩ cũng là lập tức ngừng lại, chỉ từ bên trong đi vào một vị giáp đỏ trường thương thiếu niên võ giả, đi tới phía trước, cùng người ở bên trong trò chuyện.

Ngài là? trong Cửa doanh, một vị tuổi già hắc giáp võ sĩ xem kỹ nhìn qua đến gần cường giả, dùng hoàng ngữ hỏi.

Tại hạ dây cung tình tin. Thương giả cười cười.

Dây cung tình tin? Đại tiểu thư nói qua ngươi, ngươi là Long Lăng hồ tây dây cung nhà người đúng không? Các ngươi đến tây doanh làm cái gì?

Các ngươi không nghe thấy phong thanh sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Phong thanh gì.

Thánh thượng đã hạ chỉ, chỉ phái mới Doanh Châu Tổng đốc, mà ta, chính là bạn Doanh Châu Tổng đốc đến đây bên trên mặc cho.

Đã rất lâu không có Doanh Châu Tổng đốc! Lão Vũ sĩ kinh ngạc nói. Hắn không có nói ra nói bóng gió là, Đông Hoàng dựa vào tại Doanh Châu duy trì thống trị phủ tổng đốc đã không còn vận hành rất lâu, sớm đã theo gió tản vào lịch sử trường hà, bây giờ lại phái ra một vị Doanh Châu Tổng đốc, thì có ích lợi gì?

Chúng ta có thể lại để cho Doanh Châu có, Thánh thượng phái ra đủ để trợ giúp hắn đạt tới mục đích quân lực.

Chuyện này không thể coi thường, tại hạ phải trở về cùng trong nhà trưởng lão thương thảo một chút.

Ta còn chưa nói xong lời nói.

...... Còn có chuyện gì? Lão Vũ sĩ kỳ.

Tân nhiệm Doanh Châu Tổng đốc đã quyết định, thảo phạt tại Doanh Châu tùy ý làm bậy giết hại trọng lượng hiện Mạc Phủ tướng quân tùng yên ổn môn, mà Cung Huyền gia mất đi đất phong, cũng biết lần nữa chiếm được đòi lại. Chỉ là Cung Huyền gia gia chủ đương thời, theo ta được biết là Tùng Bình gia nâng đỡ lên chức. Dây cung tình tin lời nói bình thản lại băng lãnh.

Lão Vũ sĩ sắc mặt thay đổi, trong ánh mắt trong nháy mắt ngưng đầy địch ý, tay cũng nắm chặt ở trên chuôi đao: Ngươi có ý tứ gì?

Ta ý tứ rất rõ ràng, chúng ta muốn để Tùng Bình gia khôi lỗi từ bỏ vị trí gia chủ. Nguyên nhân gia chủ đích nữ Cung Huyền khiêm tin dựa theo thuận vị so sánh vì họ hàng xa hắn càng có kế thừa tính hợp pháp, mà bởi vì nàng thay thế bản thân đảm nhiệm Long Lăng dây cung thị gia chủ, bây giờ nàng quyết định đem kế nhiệm Cung Huyền gia đốc nhường cho ta.

Hồ ngôn loạn ngữ! Lẽ nào lại như vậy! Lão Vũ sĩ tức giận rung mấy lần đầu, Ngươi là tới khôi hài sao?

Ngươi có thể tùy ý bình luận yêu cầu của ta, chỉ là ta nhất thiết phải nghiêm chỉnh tuyên bố một điểm, ta tới không phải là vì đàm phán, mà là vì hạ tối hậu thông điệp. Dây cung tình tin thản nhiên nói.

Lời nói rơi chỗ, dây cung tình tin sau lưng trên biển, vô biên huyết tinh phóng lên trời, ngừng lại hóa đỏ tươi gió bão, dời sông lấp biển, Phách nhai đạp bờ, thanh thế rung động xa gần.

Gió bão bên trong, một đạo tinh hồng tia sáng chọc thủng đỏ nhạt gió bão chi mạc, chính là một cái cầm kiếm quần trang bóng người.

Trong doanh địa bên ngoài tây người Doanh sĩ, không có một cái nào có thể phán đoán khuấy động Phong Vân Giả chân thực sức mạnh. Huyết hồng trong gió lốc vô danh cường giả thực lực, đã vượt xa khỏi bọn hắn cảm giác cực hạn!

Bởi vì cái gọi là, tựa như thần minh.

Lão Vũ sĩ cứng ở tại chỗ, hắn mộng bức.

Trên thực tế tại hắn vô ý thức phát giác được đối phương không cách nào chính diện chống cự hảo, tính toán suy xét bước kế tiếp ứng đối phương pháp, nhưng tại Huyết Hồng phong bạo chân chính hình thành sau, ý thức của hắn lại trực tiếp đương cơ.

Hắn có thể làm cái gì?

Trên mặt đất chấn cùng núi lửa bộc phát trước mặt, hắn có thể làm cái gì?

Cái gì cũng không có thể làm! Hắn không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tìm kiếm tự vệ!

Giờ này khắc này, ngoại trừ sợ hãi, hắn còn có thể có cái gì cảm xúc? Linh Lưu uy áp để cho hắn ngạt thở, hắn cơ hồ có loại cảm giác không chịu được phải quỳ ngã xuống.

Trên thực tế, lấy hắn làm trung tâm mở rộng hướng bốn phía, trong doanh địa bên ngoài tây doanh người đều khủng hoảng hướng Huyết Hồng phong bạo phương hướng quỳ xuống đập lên đầu tới, cầu xin thần minh khoan dung.

Chỉ là lão Vũ sĩ ở sâu trong nội tâm còn có một tia nghi hoặc, chỉ là một cái Cung Huyền gia chủ vị trí, cần phải xuất động cảnh giới như thế cường giả sao? Hắn không hiểu, đối phương giết gà vì sao muốn dùng dao mổ trâu.

Cuối cùng, lão Vũ sĩ vẫn là vô lực cúi đầu xuống, do dự một lúc lâu sau, hắn nói: Vì Cung Huyền một môn tiền đồ, ta thừa nhận, nhường ngươi kế nhiệm gia trưởng tốt hơn. Ta sẽ phục tùng ngài hiệu lệnh.

Rất tốt. Dây cung tình tin gật đầu một cái, đạo, Bây giờ, thỉnh trước tiên bắt giữ Tùng Bình gia khôi lỗi, bàn lại hậu sự.

Tuân mệnh.

Ai ai! Chuyện gì xảy ra! Đã xảy ra tình huống gì? Doanh địa chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng không vui tiếng Doanh gọi, dây cung tình tin cùng lão Vũ sĩ quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị hoa phục nam tử từ trong đại trướng đi ra, đối với chung quanh kêu la.

Hắn, chính là Cung Huyền gia hiện..... Không đúng, là phía trước gia chủ. Huyết hồng phong bạo đưa tới hỗn loạn, cuối cùng đem hắn kinh động đến đi ra.

Lão Vũ sĩ hướng dây cung tình tin hơi cúi đầu, quay người gọi chúng thủ hạ, hướng nam tử phương hướng đi đến. Mà dây cung tình tin đang cùng ánh mắt hắn giao lưu sau, nhưng lại quay đầu nhìn phía đồng bạn đội ngũ, Tần thời thanh chính yên lặng nhìn qua hắn.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Rất nhanh, trong doanh địa truyền đến Cung Huyền phía trước gia chủ âm thanh.

Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi đang làm cái gì! Lớn mật phản tặc! Các ngươi nghĩ cấp dưới chiếm quyền sao! Thả ta! Mau thả ta!

......

Sau đó không lâu, Cung Huyền trong doanh đại trướng, dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng cách một phương trà án đều bằng nhau lấy ngồi nghiêm chỉnh, Tần Uyên an cư khách tọa, chúng hoàng nhân tu sĩ cùng Cung Huyền gia thần phân lập tại hạ, mà đáng thương phía trước gia chủ cực kỳ tử trung thì đều trói đến nghiêm nghiêm thật thật, bỏ vào đại trướng một góc.

Bây giờ, can thiệp Doanh Châu sự vụ bước thứ hai liền coi như hoàn thành. Thấy mọi người đã đến cùng, Tần Uyên lập tức mở miệng.

Kế tiếp, hẳn là phải hướng tây doanh chúng đại danh hành văn, công bố chúng ta tố cầu đi? Dây cung tình tin hỏi, Bọn họ đều là phụng thiên tử chi mệnh vào trấn Doanh Châu tướng sĩ hậu duệ, chắc chắn sẽ hưởng ứng chúng ta

Tặc nhân ngậm miệng! Lại nghe phía trước gia chủ theo sát lấy rống giận một tiếng, tiếp đó lại mặt hướng Tần Uyên đổi một sắc mặt, chê cười đạo, Tổng đốc! Ta mới là Cung Huyền gia chân chính gia chủ! Ta đối thiên tử trung thành tuyệt đối! Thỉnh Tổng đốc đại nhân đừng nghe tặc nhân lời nói của một bên a!