Chương 832: đẩy đất hành trình.

Cáo biệt Huyết Thành sau đó trạm thứ nhất, Tần Uyên lựa chọn trở về Nam Tước la hi Lam Liên Bang. Nguyên nhân ngược lại cũng không phải hắn lại đối sương đêm trăng có loại nào ý tưởng to gan, chỉ là lấy tỷ tỷ của hắn từ tây sang đông từ thay đổi nhỏ nhiều phân bố quy luật, bây giờ lộ tuyến là tiện lợi nhất.

Trừ bỏ đang vì hắn tại Khuê Tháp Tư đại lục khắc Ba Sa thành chủ trì giáo đoàn sự vụ Viễn Huân Nguyệt, đi theo rừng rậm cùng vùng quê chi long học tập Long kỵ sĩ chiến thuật sách Hồng Ảnh hai người, Tần Uyên tạm thời không muốn quấy rầy bên ngoài, còn sót lại cùng hắn có thực chất quan hệ, hắn nhưng đánh tính toán lần lượt bái phỏng qua đi.

Mà tại hi lam, vừa vặn có một vị hắn muốn gặp một mặt người.

Cho nên nói, cảm tình chúng ta cùng ngươi đi như vậy một vòng lớn, lại là vì để cho ngươi sẽ tình nhân cũ sao? lúc chia ra hành động, cách váy một mặt khó chịu đối với Tần Uyên phàn nàn nói.

Mọi thứ đều phải đến nơi đến chốn, cố nhân cũng phải an bài thỏa đáng mới là. Có đôi lời nói hay lắm, thà cưới hoàn lương kỹ, không cưới qua tường vợ, nếu ta thật sự tuyệt tình như thế, đem tiền nhân đều bỏ xuống mặc kệ, các ngươi hẳn là cũng không hiểu ý sao, chỉ sợ một ngày kia ta đối với các ngươi cũng biết đồng dạng hành động, đúng không? Tần Uyên bất đắc dĩ cười nói, Dù sao, cùng đem hy vọng đặt ở đối phương đối với mình cùng người khác khác biệt, giàu có tinh thần trách nhiệm phẩm hạnh mới càng đáng giá tin cậy a?

Đạo lý ngươi ngược lại là biết nói. Cách váy khinh thường Hừ Hai tiếng.

Nhưng mà mọi người đều biết một điểm, Tinh Y cùng cách váy quan hệ vi diệu, thường thường cách váy cầm một cái lập trường thời điểm, Tinh Y sẽ phản xạ có điều kiện mà đứng ở cùng nàng nghĩ phản chỗ ngồi. Không biết phải chăng là là xuất phát từ tương tự nguyên nhân, cách váy vừa mới nói xong, Tinh Y lại ngay sau đó mở miệng nói ra: Ta cảm thấy Tần Uyên nói rất có đạo lý.

Cách váy lườm Tinh Y một mắt, tiếp đó đối với Tần Uyên ném lấy kế hoạch thông ánh mắt.

Thấy thế, Tần Uyên cười cười, đem trong ngực Hắc Mỗ Lai nâng đến Tinh Y trước mặt: Hắc Mỗ Lai cho ngươi, ôm hảo!

Tại Tinh Y tiếp đi Hắc Mỗ Lai sau, Tần Uyên cáo từ rời đi, cùng 3 người vẫy tay cáo biệt.

Hi lam ban đêm, đèn đuốc rượu lục giống như ngày xưa huy hoàng, Tần Uyên lần theo ủy thác người khác thu tập được tình báo, đến thăm một nhà tọa lạc ở hi lam thị khu luyện kim công hội.

Đứng ở bên ngoài nhìn, luyện kim công hội là một tòa khí phái Ace tạp mẫu dinh thự, bề ngoài vàng son lộng lẫy, chỗ đường đi cũng được người đông đảo, phi thường náo nhiệt. Nhưng ở trong Tần Uyên thấy, nhưng căn bản không người đến thăm bên cạnh luyện kim công hội, chỉ là ngẫu nhiên hướng môn khe hở kim quang nở rộ hào trạch ném lấy ánh mắt tò mò mà thôi.

Rõ ràng, Tần Uyên trước mặt luyện kim công hội chỉ phục vụ tại một bộ phận rất nhỏ đối tượng, hơn nữa hôm nay đang thuộc về lưu lượng khách mùa ế hàng.

Không có dừng lại bao lâu, Tần Uyên đi vào luyện kim công hội.

Khi tiến vào trong cửa lớn ánh đèn chói mắt mà tiền thính thời điểm, Tần Uyên không có bất kỳ ai nhìn thấy, nhưng hắn hiểu được, không người đóng giữ không có nghĩa là không có phòng bị. Sau đó, hắn đi lên đại trạch lầu hai, trực tiếp đi đến bảng số phòng bên trên mang theo Phòng cố vấn Gian phòng.

Cùng bên ngoài bất đồng chính là, phòng cố vấn ánh đèn có chút ảm đạm, chỉ có chỗ sâu nhất trên bàn sách lóe lên một chi đèn bàn.

Tần Uyên đi vào thời điểm, ngồi ở bàn đọc sách sau nữ tử giống như sợ hết hồn, nhanh chóng đứng lên, lên tiếng nói: Ngài khỏe, hoan nghênh quang......

Nên nói đến một chữ cuối cùng, nữ tử lại tiếng nói gấp rút tuyệt.

Hoa học tỷ. Tần Uyên cười ôn hòa, hướng về phía trước lâu không gặp mặt cố nhân làm một ngả mũ lễ.

Bàn đọc sách sau nữ tử, chính như trước đây Phù Văn học viện Hoa Kỳ Thư, Tần Uyên cùng nàng cũng coi như một trận kết thù hận, nhưng sau đó lại tại đối phương thương tâm nhất khắc cốt thời điểm, sinh ra một đoạn vượt qua giới tình cảm. Về sau, Lâm Chi Hải ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, tử trạng tàn nhẫn, dù là Hoa Kỳ Thư nội tâm đã bị đối phương hành hạ lâu như thế, đương sự phát thời điểm, nàng vẫn là đau đến không muốn sống, chẳng qua là lúc đó Tần Uyên đã có việc rời đi, không rảnh coi chừng nàng.

Lâu như vậy năm tháng trôi qua, Hoa Kỳ Thư trải qua thế nào đâu? Tần Uyên không rõ ràng, hắn chỉ biết hiểu Hoa Kỳ Thư ở nơi nào việc làm mà thôi.

Tần Uyên không biết đổi thành nam nhân khác, đối mặt tình huống tương tự sẽ như thế nào xử lý, ngược lại Tần Uyên vô cùng nguyện ý đem trách nhiệm nhận trên vai, dù sao hắn có sức mạnh to lớn như thế, nhiều hơn nữa chiếu cố một người, ngược lại cũng không khó khăn.

Tần Uyên? Ngươi...... Hoa Kỳ Thư muốn nói lại thôi, nàng mặc lấy trắng thuần váy, khuôn mặt cũng trắng có chút thảm.

Như thế nào, không nghĩ tới ta sẽ trở về? Tần Uyên cười hỏi.

Cũng không phải, ta biết ngươi sẽ trở về hi lam, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ tìm đến ta.

Vì cái gì nghĩ không ra ta sẽ trở về tìm ngươi? Trở về trường học cũ chốn cũ, chiếu cố tình nhân cũ, không phải rất bình thường sao?

Tình nhân cũ...... A...... Hoa Kỳ Thư cười một cái tự giễu.

Qua lâu như vậy, hiện tại vẫn khỏe chứ? Tần Uyên thu liễm nụ cười, hỏi.

Rất tốt. Hoa Kỳ Thư nói, Không tệ việc làm, không tệ hoàn cảnh sinh hoạt, không tệ đồng bạn, nơi nào đều rất tốt.

Nhưng ngươi nhìn qua khí sắc không tốt lắm.

Hoa Kỳ Thư cười khổ một cái: Thật sự sao?

Thật sự.

Ta cũng không biết vì cái gì, tóm lại, đừng có lại hỏi, ta cũng không cách nào trả lời.

Người kia sau đó, ngươi còn có qua người yêu sao? Tần Uyên hỏi.

Có. Hoa Kỳ Thư gật đầu một cái.

Hiện tại thế nào?

...... Không có. Dừng một hồi, Hoa Kỳ Thư mới hồi đáp.

Vì cái gì chia tay?

Có thể là tính cách không hợp a......

Ta vốn cho rằng chỉ cần là ngươi người yêu, vô luận như thế nào, ngươi cũng có thể cùng hắn hợp. Tần Uyên cũng cười khổ một cái, Người kia, thật sự có khó quên như vậy sao?

Ta biết ngươi xem thường hắn, nhưng mà...... Người luôn có nhớ tình bạn cũ thời điểm, ta toàn bộ thanh xuân đều cùng hắn cùng một chỗ. Mỗi khi ta hồi ức thời gian tốt đẹp nhất, tổng hội nhớ tới thân ảnh của hắn, dù là hắn vì ta lưu lại rất nhiều đau đớn.

Dù là hắn phản bội ngươi, mà ngươi, cũng phản bội hắn?

Trầm mặc một hồi, Hoa Kỳ Thư gật đầu một cái.

Cảm tính quá mức lúc nào cũng không tốt, giống như cam tâm tình nguyện nhảy vào cạm bẫy không muốn đi ra, vĩnh viễn không cách nào lý trí lựa chọn tốt hơn trạng thái.

Ta không cứu nổi, không đổi được. Hoa Kỳ Thư cúi đầu xuống, lắc đầu bất đắc dĩ, cười khổ tâm.

Đi theo ta đi? Tần Uyên nói.

...... Ngươi nói cái gì? Hoa Kỳ Thư bỗng nhiên lại ngẩng đầu lên, kinh nghi nhìn qua Tần Uyên.

Ta nói, đi theo ta đi? Ta cũng không muốn lừa gạt ngươi, bây giờ ta đây tính toán triệt để đem mặt mình đánh tới trong bùn đi, tạm thời xem như...... Mở lên hậu cung, đương nhiên thê thiếp hàng này phong kiến còn sót lại là không có ý định phân. Nhưng mà, ta tự tin có thể chiếu cố tốt các ngươi, nhìn qua ngươi bây giờ trạng thái cũng không tốt lắm, tịch mịch vắng vẻ, đang muốn an dưỡng một chút. Chờ ngươi ngày nào chạy ra, muốn rời đi bắt đầu cuộc sống mới, lại đi cũng không muộn. Tần Uyên nói.

...... Ngươi cùng ta, bây giờ đã là khác biệt một trời một vực, hà tất?

Khác biệt một trời một vực, cũng ngăn không được ta vui lòng. Tần Uyên vừa cười vừa nói, tiếp đó hướng Hoa Kỳ Thư đưa tay ra.

Hoa Kỳ Thư sững sờ cứng tại tại chỗ, lòng của nàng rất loạn.

Đi theo ta đi! Hắn nói đến rất kiên định.