Chương 702: xuất trận Doanh Châu.

Kế hoạch đến nước này, Tần thời rõ ràng tin tưởng, nàng đã đem tùng Bình gia an bài rõ rành rành. Kịch bản đã viết xong, kế tiếp liền muốn nhìn như thế nào diễn.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, chỉ là chia ra thi hành cố định bố trí. Mà bước đầu tiên, là trở lại hoàng châu.

......

Khuê Tháp Tư Tây Nam, một chỗ bí mật sơn lâm, lúc đang sáng sớm, tòa suối đang khoanh chân ngồi ở đống lửa tro tàn phía trước vận công khôi phục, hai mắt nhắm nghiền.

Vô cùng may mắn, hắn không có chết ở Hạ Cái giáo trong hang đá, nhưng để cho hắn có thể chạy thoát lại không phải bản thân hắn sức mạnh, mà là......

Tòa lang ~ Ta trở về! Rừng cây một phương, truyền đến một tiếng nhàn nhã dí dỏm nữ tử âm.

Tòa suối mở mắt ra, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là nhẹ nhàng nhảy cà tưng trở về Dạ Lạc Y, tay trái của nàng mang theo một cái người vật vô hại bé thỏ trắng mọc lỗ tai, tay phải xách theo một nhánh quả dại, cười Ôn Nhu lại hân hoan.

Khổ cực. Tòa suối nói, làm Dạ Lạc Y tại bên cạnh hắn ngồi xuống, hắn tự giễu cười nói, Không nghĩ tới ta tòa suối kiếp này còn sẽ có để cho nữ hài tử kiếm ăn thời điểm.

Tới tới tới, ăn trước điểm quả lót dạ một chút, đợi chút nữa chúng ta nướng thỏ ăn. Dạ Lạc Y cười nói, đồng thời từ trên cành hái được ba cái thanh ngọc giống như mượt mà ánh sáng rực rỡ quả, đưa cho tòa suối, Hắc hắc, ta liền cùng trọng chùy yêu ma, chẳng lẽ còn không thể tìm một chút ăn uống sao?

Có thể có thể. Chỉ là ta có chút hiếu kỳ...... Ngươi sẽ không tính toán tự tay đem con thỏ giết lột da a?

Ân ~ Nếu như có thể mà nói vẫn là mời ngươi làm thay tốt hơn.

Luôn cảm thấy chúng ta không để ý đến một điểm vấn đề mấu chốt. Tòa suối nói.

Vấn đề gì? Dạ Lạc Y tò mò hỏi.

Chúng ta rõ ràng có thể không ăn mà sống, lại vì cái gì nhất định phải phạm sát giới?

Bởi vì ta muốn cùng tòa lang cùng một chỗ ăn cơm dã ngoại a! Không ăn nướng thỏ sao được? Trong thoại bản nam, nhân vật nữ chính, cũng là muốn ăn nướng thịt thỏ!

Hảo, hảo. Tòa suối yêu thương nở nụ cười.

Không tệ, tại hắn đối mặt hạ nắp bầy trùng tê cả da đầu lúc, là Dạ Lạc Y cứu được hắn.

Có lẽ cũng không phải, nhưng không có gì sai biệt.

Tại ngay lúc đó khẩn yếu quan đầu, trong hang đá chợt hiện bạch quang, ngay sau đó tiếng đàn nổi lên, theo âm dây cung lệ chấn, xâm nhập mà ra bầy trùng trong nháy mắt bạo vì bột mịn, hang đá đỉnh cũng nổ ra một cái động lớn, đá vụn nghiêng rơi, ngay cả tòa suối lồng sắt cũng đánh gãy ra một con đường sống.

Cũng chính vì vậy, hắn mới có thể bắt lấy cơ hội, ngự kiếm bay ra ngoài động, thoát ly khốn cảnh. Nhưng khi đó hắn chỉ là mơ mơ hồ hồ cảm thấy Dạ Lạc Y có thể muốn trở về, dù sao lấy Dạ Lạc Y thực lực là thật không nữa có thể lẻn vào động quật đánh ra chiến trận lớn như vậy, còn có thể hắn thoát thân xong cùng vung hách Thác Tư đánh nhau đến chia năm năm, hắn cũng không xem trọng.

Nhưng khi hắn dàn xếp lại không lâu sau, Dạ Lạc Y cuối cùng vẫn là đi tới trước mặt hắn, mang theo giống như những ngày qua mỉm cười.

Hắn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng lời đến cổ họng, lại nói đi ra.

Ngươi là dây cung nghiêng như sao? Cuối cùng, hắn chỉ là hỏi.

s0p

Ta không phải là. Dạ Lạc Y cười đáp.

Thật không phải là?

Thật không phải là.

...... Hảo.

Ngươi tin?

Ta tin. Tòa suối nói, Nhưng mà, ta cũng không dám cùng ta sư môn nói ta tin.

Dạ Lạc Y cười ngã nghiêng ngã ngửa, nhánh hoa run rẩy.

Về sau Dạ Lạc Y tựa tại tòa suối trên vai hỏi hắn, có nguyện ý hay không cùng nàng tìm một chỗ ẩn cư, từ đây không cùng thế sự.

Tòa suối suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn là nói: Thiên hạ không thể rời bỏ ta.

Ngươi thật là tự phụ. Dạ Lạc Y ở trên người hắn cọ xát.

Ta cũng chỉ có thể tự phụ tiếp. Ta không có cách nào ngồi nhìn Linh Vũ sáu lục gánh chịu nguy hiểm, dù là chỉ có một điểm.

...... Hảo.

......

Cô Tô Kiếm Lâu, trước đây không lâu đổi một vị mới lâu chủ, tên của hắn, chính là Lạc Lãng. Muốn nói hắn tại tên Kiếm Các cũng coi như một đời mới tư chất tốt nhất một nhóm người, nhưng vốn nên tiền đồ vô lượng hắn, lại quyết định sớm rời đi nắm giữ ưu tiên tài nguyên quyền phân phối lực tên Kiếm Các đệ tử nhập thất quần thể, lựa chọn ngoại phóng đến Cô Tô quản lý Kiếm Lâu, thuận tiện kinh doanh một vài gia tộc mậu dịch.

Bởi vì, so với đang ăn người không nhả xương tu giới lăn lộn, hắn càng muốn tìm hơn cái phồn vinh ổn định thành thị định cư lại, dù sao, hắn có một vị yêu sâu đậm nữ hài cần chiếu cố.

Lại một cái bình thường thời gian, Lạc Lãng theo thường lệ tại trong Kiếm Lâu đang trực, chỉ là gần nhất thực sự không có nhiều việc làm có thể làm, hắn cũng trải qua thanh nhàn nhàm chán. Mà đúng vào lúc này, lại xảy ra một kiện ngoài ý liệu của hắn chuyện.

Lâu chủ đại nhân, có một vị khách nhân đến đây bái phỏng, nói là ngài lão bằng hữu. Phụ trách trông giữ đại môn nô bộc chạy tới hắn làm việc trong phòng, hướng hắn thông báo đạo.

Ai vậy? Lạc Lãng trên mặt có một chút sinh khí. Tại lúc buồn chán đợi lão hữu bái phỏng, trong bất tri bất giác làm ra để cho người ta phấn chấn hiệu quả.

Không rõ ràng, hắn mặc hắc y đội nón lá, chúng ta thấy không rõ mặt của hắn, hắn cũng cự tuyệt lộ ra thân phận, chỉ là để chúng ta chuyển cáo đại nhân một câu nói, nói đại nhân sẽ rõ.

Lời gì?

Gâu gâu gâu gâu gâu.

Tại bỗng nhiên chó sủa nô bộc trước mặt ngây người ba giây, Lạc Lãng mới bỗng nhiên phản ứng lại, vỗ bàn một cái, hô: Để cho hắn đi vào.

Là!

Nhiều lần, nô bộc dẫn dây cung tình tin về tới Lạc Lãng trong văn phòng, sau đó nô bộc lập tức cáo lui, chỉ để lại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong hai người mê mắt đối mắt.

Người thần bí bóc mũ rộng vành, điều phát hiện ra chính là dây cung tình tin khuôn mặt, nhiều năm không gặp, dây cung tình tin lại cũng thay đổi thần thái sáng láng,, nơi nào còn muốn làm sơ lược lộ vẻ bộ dáng.

Quả thật là ngươi! Lạc Lãng cười, Thật không nghĩ tới ta còn có thể Cô Tô Kiếm Lâu nhìn thấy ngươi đến nhà bái phỏng, ta còn tưởng rằng ngươi trầm mê Ôn Nhu trong thôn, lười nhác đi ra ngoài nữa đâu!

Tuy nói ta câu được vô danh phong tiên cô, nhưng ngươi không phải cũng cùng hồng nhà công chúa thân nhau, ngươi có thể đi ra nhậm chức, ta không thể đến tìm chút bản sự làm một chút sao? Ha ha, tất cả mọi người có thể có hài lòng chốn trở về, là chuyện rất hạnh phúc. Dây cung tình tin cười nói, Kỳ thực lần này đến đây, ta chính là có việc muốn nhờ.

Ngươi cũng ôm vào vô danh phong tiên cô, còn có chuyện gì hảo hướng ta cầu? Lạc Lãng kỳ.

Tần thời rõ ràng muốn gặp Chu Du một mặt.

...... Tiếp đó?

Ủy thác nàng một sự kiện.

Chuyện gì.

Bàn bạc đương triều Hoàng Thượng, lấy được chinh phạt Doanh Châu chiếu thư.

Chinh phạt Doanh Châu...... Lạc Lãng có chút kinh ngạc, Vì cái gì?

Báo thù. Dây cung tình tin nói, Mấy ngày trước Doanh Châu biến cố, cùng Tần thời xong sư đệ Tần Uyên kết có giao tình tình xích vũ tú dệt chết trận, bên trên Phong Thành nhất tộc diệt môn, lưu phong cung huyền một môn đất phong cũng bị cướp, chúng ta quyết định để cho tùng Bình gia tộc đem ăn vào đi đều phun ra. Vì mục đích này, liền tu vi bị phế, u cư đã lâu Tần Uyên đều mạo hiểm một lần nữa hiện thế.

...... Xem ra ta phải mang Du nhi trở về Tử Kinh một chuyến. Lạc Lãng trầm mặc một hồi, bất đắc dĩ cúi đầu xuống, Kỳ thực ta không quá muốn để cho Du nhi lẫn vào nghiêm túc như thế đại sự, chỉ sợ đưa tới tai hoạ, nhưng ta cùng nàng đều nhận được vô danh phong ân huệ, lường trước nàng biết cũng biết hướng về muốn giúp đỡ. Chỉ hi vọng, vô danh phong có thể bảo vệ tốt an toàn của nàng.

Không có vấn đề. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

......

Cùng lúc đó, tây Ngô Vương đình.

Trên triều đình, lờ mờ quân thần uy nghi, thái giám gian tế kéo dài thanh âm truyền vang.

tuyên Ninh Quốc Hầu, yết kiến!

Trọng dưới bậc, thiếu niên mặc áo gấm thần sắc lạnh lùng, một bước dừng lại leo lên, sau lưng đi theo, là một vị áo đen Đao giả.