Chương 122: đoạt xá thí nghiệm.

122 đoạt xá thí nghiệm

Tần Uyên hết sức chuyên chú mà đối nhân ngẫu Linh Uẩn tiến hành tinh vi cường hóa thao tác, kéo dài có nửa giờ, con rối Linh Uẩn tại trong không ngừng ba động chậm chạp tăng trở lại, lại thỉnh thoảng phản rơi, Tần Uyên nội tâm cũng càng ngày càng phiền não. Phát giác được lấy bây giờ tâm cảnh lại đem việc làm tiếp tục nữa, sợ rằng sẽ xuất hiện tổn thất khó có thể vãn hồi, Tần Uyên quyết định trước nghỉ ngơi một hồi.

Từ quan tài vừa đi mở ngồi vào trên giường, Tần Uyên lấy ra 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 lật xem. Tại biết hắn sắp nhận được một tôn hoạt nhân ngẫu sau, hắn liền có ý thức bắt đầu đọc qua 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》, bởi vì cái này hỗn loạn Ma vực trong điển tịch có ghi chép một loại đối với Linh Vũ sáu lục mà nói rất kinh dị, nhưng đối với hỗn loạn ma duệ mà nói hẳn là rất bình thường kỹ thuật.

Đoạt xá.

《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 lời nói, thường dùng đoạt xá kỹ thuật có hai loại, một là phong ấn thần thức, tức để cho Túc Thể nguyên sinh ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, thay vào đó, tại lúc cần yêu cầu, có thể tỉnh lại Túc Thể; Một là ý thức dung hợp, tức đem túc chủ cùng Túc Thể linh hồn cưỡng ép dung hợp, không chỉ có quá trình đau đớn, còn có thể dẫn đến ký ức sai chỗ, tính tình kịch biến, không biết rõ mình rốt cuộc là túc chủ vẫn là Túc Thể tình huống, trên thực tế, ý thức dung hợp sau đó chính mình cũng không thể tính toán túc chủ cùng Túc Thể bên trong bất kỳ một cái nào, bởi vì cả hai đã hòa làm một thể.

Hỗn loạn Ma vực bên trong, hỗn loạn ma duệ vô cùng vô tận, vô hạn báo thù lại không cách nào đạt tới hủy diệt, ý thức dung hợp có thể nói là duy nhất một loại cắt giảm ma duệ số lượng phương pháp, có lúc, chung một chí hướng ma duệ chọn hòa làm một thể, có lúc, cừu gia ở trong đối chiến cũng biết cưỡng ép cùng đối phương ý thức dung hợp.

Trừ cái đó ra, sử dụng hóa thân cũng là hỗn loạn ma duệ tai họa dị giới thường dùng kỹ thuật.

Bây giờ, phụ thể Khôi Lỗi thành con rối chỉ là một lần thí nghiệm. Linh Vũ sáu lục bên trong, chỉ có túi da hòa hảo Huyết Thống hạng người không phải số ít, nhân đạo hủy diệt là bình thường lựa chọn, nhưng lại khó tránh khỏi đáng tiếc, cho nên Tần Uyên quyết định nhiều đoạt xá mấy cái lưu làm hóa thân, về sau có quyến tộc, nói không chừng còn có thể phân cho bọn hắn dùng. Mặt khác, xem như không thể diễn tả thiên biến vạn hóa hỗn loạn ma duệ, Tần Uyên đối với thể nghiệm đủ loại khác biệt hình thái sinh mạng cũng cảm thấy rất hứng thú, đừng nói biến thành người nữ, hắn còn nghĩ biến thành long cùng xúc tu quái chơi đùa đâu!

Nghĩ đến đoạt xá, Tần Uyên bỗng nhiên có một cái ý tưởng to gan ---- Hắn phải chăng có thể không cần Khôi Lỗi thành kỹ thuật, phản dùng hỗn loạn ma duệ thiên phú, để cho ý thức thoát ly nhục thể, tiếp đó chiếm giữ Bình Triêu Nhan thân thể đâu? Nếu như vậy, hắn cũng có thể dùng Bình Triêu Nhan thân phận, phát huy hỗn loạn ma duệ sức mạnh.

Nói đi là đi, Tần Uyên lúc này quyết định thử một phen, hắn rất nhanh lại tại quan tài bên cạnh ngồi xuống, Tần Uyên nằm ở trên vách, nhắm hai mắt lại, dựa theo 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 bên trong ghi lại phương pháp, tính toán để cho ý thức tránh thoát nhục thể.

Bây giờ con rối thần thức sớm đã tan biến, nhưng ký ức còn tồn tại, Tần Uyên không dám sử dụng ý thức dung hợp, phòng ngừa xuất hiện một trận thao tác sau đó, Isabella Naga hứa lấy hỗn loạn ma duệ chi tư phục sinh, Tần Uyên lại biến mất lúng túng tình trạng. Hắn quyết định sử dụng phong ấn thần thức, đồng dạng bởi vì con rối thần thức tiêu thất lâu rồi, hắn có lẽ có thể cùng dễ dàng đoạt xá thành công.

Không hề nghi ngờ, cái này thí nghiệm cực kỳ trọng yếu, một khi thành công, Tần Uyên sẽ hoàn toàn biến thành một cái không thể diễn tả ác ma, bởi vì, khi đó hắn ngay cả nhục thân cũng có thể vứt bỏ, hắn không còn là nữ nhân tử cung dựa vào gien người sản xuất sinh mệnh, hắn lại là một cái bồng bềnh tại hư không sâu xa lý niệm.

( Xuất ra đầu tiên

Hai mắt nhắm nghiền, Tần Uyên lại thi não bổ đại pháp, tính toán tưởng tượng mình tại động, cũng không liên luỵ nhục thân, dần dần giảm đi thân thể cảm giác, nói nghe dễ dàng thao tác, hắn lại minh tưởng có một giờ, mới bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ lạ ---- Làm nhân loại cảm quan đã mất đi, hết thảy tứ chi cũng không còn tồn tại, trong ý thức của hắn chỉ có ký ức cùng tư tưởng, còn có đối với linh lực cảm giác bén nhạy.

Cmn! Linh hồn xuất khiếu đại thành công? Tần Uyên đột nhiên sợ hãi vạn phần, vào giờ phút này cảm thụ, cùng hắn đã từng tưởng tượng qua nhục thể tử vong là tương tự như vậy! Lại không cảm giác cùng hoạt động năng lực, chỉ có thể tại tuyệt đối hắc ám cùng trong yên lặng tiến hành vô biên vô tận suy xét, vĩnh viễn không thoát ly ngày.

Hắn có một cái ý nghĩ, nếu một cái sơ sẩy, hắn liền có thể trở thành bay lơ lửng ở bầu trời thành phố u linh, tự do mấy chục, mấy trăm năm, bằng hữu của hắn chỉ có thể biết Tần Uyên lâm vào vô tận ngủ say, đứng ngoài quan sát còn có một bộ quan tài.

Dạng này tương lai, cỡ nào để cho người ta e ngại! Tần Uyên cũng không muốn để cho hắn cùng các tiểu tỷ tỷ cố sự liền như vậy cuối cùng, đợi đến trăm năm sau một cái người hữu duyên tự tìm đắng ăn mà cho Tần Uyên đoạt xác cơ hội, hắn nhìn thấy cố nhân mộ bia, nghe được cố nhân cố sự, lại lại là cỡ nào tâm cảnh?

Thế giới này đã không có màu sắc tồn tại, tại không tồn tại thị lực quan trắc thủ pháp bên trong hư không, Tần Uyên chỉ có thể thông qua linh lực phán đoán bốn phía tình huống. Không còn thân thể trở ngại cùng ngũ giác phân tâm, hắn đối với linh lực dò xét mẫn cảm đến trình độ ngoại hạng, tỉ như hắn bây giờ có thể rõ ràng dựa vào linh khí phân biệt ra được, Tinh Y vị trí là phòng tắm, động tác hẳn là đang tắm, sát vách trong biệt thự một cặp nam nữ đang tiến hành không thể tả được hoạt động, bọn hắn cùng phòng đang tu luyện.

Ngoài ra, Tần Uyên nguyên thể cùng cơ thể của Bình Triêu Nhan, cũng tại trong cảm nhận của hắn.

Việc này không nên chậm trễ, Vực Ngoại Thiên Ma giãy dụa tựa hồ tồn tại lại tựa hồ không tồn tại ngàn ức chỉ ý thức xúc tu, kích thích linh khí, bay về phía trong quan tài Bình Triêu Nhan ---- phía trên động tác tất cả đều là Vực Ngoại Thiên Ma não bổ, hắn cũng không biết hắn đến cùng tại lấy cái gì hình thức tiến hành loại nào động tác.

Khi đưa thân vào Bình Triêu Nhan thể bên trong, Vực Ngoại Thiên Ma không kịp chờ đợi đem ý thức xúc tu vươn vào thân thể Linh Uẩn, tinh thần, hồn phách, tóm lại một đống có thể tồn tại cũng có thể là chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma nghĩ lầm tồn tại trong sự vật, tận lực cùng với hòa làm một thể, hắn tưởng tượng cường điệu mới nắm giữ một cái cơ thể, mà lại là một bộ cơ hồ nữ tử hoàn mỹ cơ thể, nàng tưởng tượng thấy cảm giác cùng điều khiển năng lực thân thể một lần nữa quay về.

Cuối cùng, khi nàng lần nữa đối với dưới thân thể đạt mở to mắt chỉ lệnh, con mắt của nàng mở ra. Ánh mắt chiếu tới, là gian phòng đèn treo. Bình Triêu Nhan ngồi dậy, không khỏi sợ hãi than mà nhìn xung quanh bốn phía.

Thần kỳ bực nào thể nghiệm! Lần thứ nhất! Nàng cảm nhận được thoát ly thân thể tinh thần! Lại một lần! Nàng thể hội hỗn loạn ma duệ tồn tại cùng uy năng. Hơn nữa, tại trên chân thực cảm giác, so với phía trước dựa vào Khôi Lỗi thành kỹ thuật phụ thể thời điểm, nàng cũng có cao hơn thể nghiệm.

Isabella Naga hứa, là một cái quỷ hút máu, xem như đối với máu tươi mẫn cảm khát vọng chủng tộc, bọn hắn đừng có một loại cảm giác hình thức. Bây giờ, đoạt lấy thân thể nàng sau đó, Bình Triêu Nhan cũng thành một cái quỷ hút máu, cứ việc còn mang theo một số người thỉnh thoảng cái bóng.

Bản năng đồng dạng, mùi tanh nồng nặc máu tươi, tại Bình Triêu Nhan trong ý thức đã biến thành cam lộ rượu ngon đồng dạng mỹ vị mê người tồn tại. Từ gian phòng của nàng bắt đầu, lan tràn đến phương viên một ngàn mét bên trong, bao khỏa tại trong nhục thể ấm áp máu tươi mùi thơm ngát khí tức, mỗi một ti đều biết tích mà ấn khắc ở trong óc của nàng, phương vị, hương vị, phẩm chất, chứa ma lượng, đủ loại nhỏ xíu chỉ tiêu cũng phản xạ có điều kiện mà phân bua ra.

Đến nỗi đã thoát ly thân thể huyết, càng nồng nặc mà tản ra cám dỗ tia sáng.

Bình Triêu Nhan khát, nàng đã năm trăm năm không có ăn uống gì qua.

Huyết...... Bình Triêu Nhan không cách nào nhẫn nại mà thở hổn hển, âm thanh kiều mị tựa như lành nghề chuyện phòng the, Ta khát quá...... Cho ta huyết......