Chương 649: băng hỏa khôi lỗi, phong dây cung huyễn ảnh.

Hoàng Thì rõ ràng...... Ngươi vì cái gì ngu xuẩn như thế?

Hoàng Thì rõ ràng, IQ của ngươi đi nơi nào?

Hoàng Thì rõ ràng! Đầu óc ngươi bị hư sao?

Thiếu nữ nội tâm điên cuồng dao động, không chỉ có đau đớn, hơn nữa tự trách.

Có câu nói rất hay, nhất dựng sỏa tam niên, nhưng bản hoàng ngay cả giường đều không trải qua, như thế nào có thể mang thai? Không tồn tại!

Còn có một câu tục ngữ nói, trong yêu đương nữ nhân đều là ngu xuẩn, nhưng bản hoàng đầu tiên không phải thuần chủng nữ nhân, cũng đánh đáy lòng bên trong phản đối tại trong cảm tình bị động giảm xuống trí thông minh, mà quan trọng nhất là...... Bản hoàng yêu đương sao? Không có chứ? Không thể nào! Bản hoàng làm sao có thể yêu đương? Hơn nữa làm sao có thể cùng nam nhân yêu nhau...... Vẫn là......

Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên hung tợn trừng dây cung tình tin một mắt, nàng cắn người khác ánh mắt, để cho cách đó không xa băng lãnh cứng rắn đỏ thẫm cánh lớn nón trụ đều giống như toát ra một cái viết kép mộng bức biểu lộ.

Dây cung tình tin! Ngươi cho bản hoàng lăn, lăn đến càng xa càng tốt, bản hoàng không muốn nhìn thấy ngươi! Đem lý trí của ta trả cho ta!

Không được! Tuyệt đối không được! Hoàng Thì rõ ràng, giữ vững tỉnh táo! Nhiệm vụ là trọng! Không nên phân tâm, chuyên nghiệp một điểm, đem lực chú ý tập trung ở trên phá giải tám Phong Tiên Âm cốc huyền bí.

Chờ một chút, bản hoàng bây giờ tâm lý hoạt động có phải hay không có chút ngạo kiều? Không đúng! Ngạo kiều cái cọng lông cầu a! Bản hoàng là ngạo kiều người sao? Không tồn tại!

Hai mắt nhắm lại làm hai lần hít sâu, đồng thời còn phải cam đoan phản dây cung không ngừng, Hoàng Thì xong tư duy đang nhanh chóng vận chuyển.

Tình huống hiện tại đã rất rõ ràng, tiến vào tám Phong Tiên Âm cốc người nhận ra được không phải tinh thần công kích thuật pháp, tức tại thực tế phương diện sinh ra hiệu quả thuật pháp, có thể cũng không phải là thật sự Thực tế, ít nhất không hoàn toàn là Không phải tinh thần.

Ít nhất, dựa vào tại kẻ xâm nhập trong ý thức bắn ra khúc đàn có thể có hiệu lực thuật pháp, không có khả năng chứng thực tại thực tế.

Vốn lấy lên điểm tích kết quả, cũng không có nghĩa là tám Phong Tiên Âm trong cốc hết thảy thuật pháp đều là huyễn tượng, đều còn sống ở chỗ trong ý thức của người. Nếu để cho Hoàng Thì rõ ràng bố trí xuống một cái tận khả năng khó khăn công không rơi âm vận thuật trận, nàng cũng biết từ tinh thần cùng thực tế hai cái phương diện đồng thời lấy tay, còn muốn đem cả hai nhập bọn với nhau, để cho kẻ xâm nhập khó mà phán đoán, để cho bọn hắn không ngừng xuất hiện sơ hở, tăng thêm thất bại của bọn họ tỉ lệ.

Chẳng lẽ Long Tiêu binh gia trống trận chỉ có ngưng kết ở giữa tinh thần thuật pháp có thể quấy nhiễu trong cốc khúc trận, hắn tiếng trống bản thể liền thật sự một chút tác dụng cũng không có sao?

Không nhất định.

Hoàng Thì rõ ràng nhẹ nhàng lại mau lẹ mà nâng cao tay phải, cổ tay trắng lật xoáy, tay áo múa hào quang, đột nhiên ở giữa giũ ra hai mươi bốn chi giống như cầu vồng chiếu tinh rực rỡ Hoàng Vũ, phân tán bắn rơi tại hai người mục tiêu chỗ phía trước. Lập tức, Hoàng Thì rõ ràng ngưng thần cộng minh, quả nhiên cảm thấy Hoàng Vũ run rẩy, hắn tần suất cùng biên độ vừa có chồng khúc chi thái.

Phán đoán của nàng, không có sai lầm.

Hư hư thật thật, vấn đề chỉ là mấy phần thực, mấy phần hư vấn đề. Đến tột cùng là năm thực năm hư, vẫn là ba thực bảy hư?

Nhưng mà muốn để Hoàng Thì rõ ràng bày trận, lại tốt nhất có thể để cho ở vào không ngừng biến hóa ở trong, để cho hư thực tỉ lệ biến hóa không dứt.

Lại độ cảm giác hai mươi bốn chi Hoàng Vũ rung động, phân tích ở giữa trùng điệp khúc đàn, hơn nữa cùng ý niệm bên trong cảm nhận được đem so sánh, Hoàng Thì rõ ràng lại một lần vui mừng lại kính sợ phát hiện, tứ phương khúc đàn hư thực phân chia vậy mà thật sự ở vào trong kéo dài biến hóa, hơn nữa lẫn nhau không giống nhau.

Hoàng Thì rõ ràng đã có tính toán trước, lập tức từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái tấm gương, giơ lên trước mặt soi, khi thấy trên gương mặt không cởi hồng ý, nàng còn không duyệt mà nhíu mày..

Dây cung tình tin lại lớn kinh: Hoàng cô nương vì cái gì bỗng nhiên bổ trang?

Lăn, ta tại đối với chính mình dùng huyễn thuật. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng thả xuống tấm gương, địch ý xếp đầy trừng mắt về phía dây cung tình tin, Đợi chút nữa ta còn muốn đối với ngươi cũng sử dụng, đến lúc đó ngươi ta đều sẽ lâm vào yên lặng như tờ ảo giác, không phát hiện được bất kỳ thanh âm gì, chỉ có thể thông qua thị giác cùng linh khí cảm giác dự phán nguy hiểm, ngươi có thể chuẩn bị xong?

Hiểu rồi. Đỏ thẫm áo giáp giống trống lúc lắc gật đầu.

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Thì rõ ràng hai con ngươi ở giữa Hồ Quang Sạ tránh, dây cung tình tin chợt cảm thấy chính mình giống như điếc, bốn phía hết thảy, không tiếng thở nữa. Đã thấy Hoàng Thì rõ ràng lại giơ lên tấm gương, hướng về phía bên trong cũng thả một đạo huyễn quang, ngay sau đó nâng lên một mặt nghiêm túc đầu, thu kính đánh đàn, một lần nữa về tới đàn tấu bên trong.

Bây giờ, Hoàng Thì xong trong ý thức cũng lại nghe không được âm thanh, mà cảm giác phạm vi bên trong thuật pháp uy hiếp vậy mà cũng theo đó thiếu đi hơn phân nửa, nàng vẻn vẹn chỉ cần đem lực chú ý tập trung ở bên cạnh Hoàng Vũ rung động trên tình huống, tùy theo tấu lên phản dây cung, trong lúc nhất thời áp lực giảm bớt hơn phân nửa.

Đúng vào lúc này, đại hắc ngưu cũng giống mặc kịch im lặng lại hài hước mà đung đưa đến gần. Dây cung tình tin gặp Hoàng Thì rõ ràng ngay tại chỗ đánh đàn, không khỏi nghĩ đến nàng lại muốn lấy âm địch khúc, lại muốn chiếu cố tại có cơ hội để lợi dụng được thời điểm tiến lên, tựa hồ rất không tiện, chờ đến tám Phong Tiên Âm cốc chỗ càng sâu, kịch liệt hơn chồng khúc áp lực sẽ để cho nàng càng thêm không đáng kể, rồi nảy ra một cái ý tưởng to gan.

Hoàng Thì rõ ràng nguyên bản đàn thật tốt, bỗng nhiên cảm giác bên cạnh vòng bên trên một đôi lạnh buốt lại kiên cố cánh tay, đem nàng bế lên, không cần nghĩ đều biết là ai. Hoàng Thì rõ ràng không khỏi vừa sợ vừa giận, còn có chút xấu hổ, vội vàng quay mặt chỗ khác hướng về phía bên cạnh mũ giáp hô: Ngươi làm gì?

Mọi người đều biết, bây giờ hai người, cũng là không nghe được thanh âm.

Nhưng dây cung tình tin còn là từ Hoàng Thì xong khẩu hình biến động bên trên cấp tốc phân biệt ra được nàng mà nói, nhưng mà đáp lại nói: Tiễn đưa ngươi lên xe.

Mọi người đều biết, che mặt nón trụ ở dưới khẩu hình là không thấy được.

Hoàng Thì thanh khí phình lên mà nhìn xem dây cung tình tin ôm lấy nàng bỗng nhiên nhảy lùi lại, sau đó đem nàng đặt ở xe bò rương chồng lên, ngay sau đó dây cung tình tin lại nhảy trở về trước xe ngồi xuống, cầm lấy roi bắt đầu đánh xe.

Không muốn hắn một phen dưới thao tác, Hoàng Thì rõ ràng lòng tràn đầy rung chuyển, trong lúc nhất thời hai tay tiết tấu chậm xuống, dù là chỉ có ngắn ngủi phút chốc, lại cũng gắng gượng để cho một đoạn khúc đàn trở thành cá lọt lưới, Đọc đầu Hoàn thành, hóa thành khuếch tán sóng ánh sáng. Không kịp phản ứng, trong chốc lát, hai người tất cả cảm giác chung quanh cảnh tượng kịch biến, lại về ổn định thời điểm, Hoàng Thì rõ ràng đã không nhìn thấy dây cung tình tin.

Nàng bây giờ, vậy mà thân ở một mảnh đêm tối ở dưới trong rừng rậm, trăng tròn nghiêng rải thanh lãnh ánh sáng hoa, chiếu sáng tĩnh mịch hoang dã, Hoàng Thì xong phía trước, duy gặp giếng cạn một tòa.

Hoàng Thì xong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong, bên trong huyễn thuật. Đợi lát nữa trong giếng, chẳng lẽ biết trèo ra Sadako?

Hoàng Thì rõ ràng run lẩy bẩy, nhưng tất nhiên đã vào huyễn cảnh, nàng lại không dám đem thời gian kéo dài, miễn cho nàng và dây cung tình tin tại trong hiện thực lọt vào tổn thương, liền bước nhanh đi về phía giếng cạn.

_% Đổi mới ~ Tối dS nhanh lên (x,

Nàng chết chẳng qua là đổi cái cơ thể, hoặc trở về hỗn loạn Ma vực quay đầu lại đến, cần phải dây cung tình tin chết...... Đây chính là thật đã chết rồi.

Cùng lắm thì chờ sau đó ngưu quỷ xà thần leo ra sau, vung lên đàn đem nàng đập xuống tốt.

Nghĩ như vậy, Hoàng Thì rõ ràng ôm đàn ngồi nghiêng ở bờ giếng, trong triều nhìn xuống đi.

Đã thấy bình sóng chiếu nguyệt, mặt nước sáng tỏ lại ổn định, giống như một mặt thông suốt tấm gương, nhưng trong gương phản xạ ra cũng không phải là dung nhan của nàng, thay vào đó là một vị gánh vác hệ hồ lô trường thương, bó tay bó chân theo sát tại một bộ trắng thuần váy sa sau đó, thần sắc câu nệ đến không dám ngẩng đầu thiếu niên.

Lúc đó Tần Uyên mới diệt đài sen Kiếm Tông, vừa trở về Phù Văn học viện, mà dây cung tình tin còn tại Y Tín Vũ váy sau nhắm mắt theo đuôi, hai người lúc gặp mặt, Tần Uyên còn lập tức nghĩ tới Bình Triêu Nhan.

Trong nháy mắt sửng sốt sau, Hoàng Thì rõ ràng thẹn quá hoá giận, ống tay áo lật múa ở giữa đã kính thủy huyễn linh đao nơi tay.

Trăng tròn giếng? Ngươi muốn ám chỉ cái gì?

Cuồng loạn rống to một tiếng sau đó, đao thứ nhất, rừng rậm gãy vì đất bằng; Đao thứ hai, giếng cạn sụp đổ vì bột mịn; Đao thứ ba, huyễn cảnh chôn vùi.