Chương 695: Linh Vũ thiên tử quyết.

Đúng thì thế nào sao? Tần thời xong âm thanh giống như tại nho nhỏ mà nũng nịu, Khoảng cách sinh ra đẹp, một mực ở rất gần cũng không ý tứ a...... Ngươi truy ta đuổi kịp mới càng thú vị, nhiệt tình cũng càng có thể dài lâu...... Hơn nữa, ngươi cũng biết càng có thành tựu cảm giác a?

Thật giống như trước đó Bình Triêu Nhan đối với ta tiến hành huấn luyện? Dây cung tình tin hỏi.

Kém...... Không sai biệt lắm......

Cho nên căn bản không phải đang huấn luyện ta, chỉ là muốn tìm ta chơi với ngươi mèo chuột trò chơi, đúng không? Thật tốt hỏng. Dây cung tình tin cười, Khi chuột, lại cho mèo bắt được, thật sự dễ chơi như vậy sao?

Nơi nào thú vị...... Chỉ là...... Chơi đùa mà thôi!

Ta hiểu, ngươi ưa thích người khác chinh phục ngươi, thật giống như nữ hài tử khác, đúng hay không?

Hồ ngôn loạn ngữ! Bản tiểu thư thiên địa đệ nhất công, làm sao lại nghĩ muốn người khác chinh phục? Không tồn tại được không? Tần thời rõ ràng xấu hổ không thôi, ngẩng đầu phe phẩy lông mi thật dài, trừng dây cung tình tin một hồi.

Ta hiểu ngươi ý tứ, đẩy ngã liền xong việc!

Ngươi...... Dây cung tình tin lời nói từng bước một xâm lược Tần thời xong ở sâu trong nội tâm, tâm thần chập chờn nàng liền giảo biện cũng không tìm tới phương hướng, chỉ có thể muốn nói lại thôi mà trầm mặc, nhịn không được suy nghĩ miên man. Một lát sau, nàng mới bất an nói: Ngươi có thể hay không cảm thấy, bộ dạng này rất...... Phạm tiện a? Cảm giác có rất nhiều nam nhân đều sẽ cảm thấy...... Làm bộ cao lãnh, giữ một khoảng cách cái gì,.

Đương nhiên sẽ không, chỉ có tự cho mình quá cao nam nhân mới sẽ nghĩ như vậy. Dây cung tình tin nở nụ cười, Bọn hắn dùng ác độc ngôn ngữ chửi mắng cự tuyệt để cho bọn hắn toại nguyện, hoặc hơi tăng lên tiếp cận khó khăn nữ nhân, theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là cảm thấy đối phương không phù hợp tiêu chuẩn của mình, nhưng đến đầu tới lại như cũ ngấp nghé sắc đẹp của đối phương, nói cho cùng, trong ánh mắt của bọn hắn chỉ có sắc đẹp và lợi ích, còn hận người khác không muốn đem hết thảy hai tay dâng lên. Tỷ tỷ không cần thiết quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, ngược lại ta cảm thấy, dạng này ở chung hình thức vô cùng thú vị, hơn nữa, ta tự tin ta chắc là có thể đạt tới mục đích.

Ngươi cũng ưa thích...... Liền tốt. Tần thời rõ ràng cúi đầu, xấu hổ nói. Nhưng ngay sau đó, nàng lại cảm thấy giống như nơi nào có chút không đúng, đã nói xong ngự tỷ thiết lập nhân vật đâu? Mềm như vậy làm gì!

Nàng nâng lên một hơi, ngẩng đầu lên, cái nào nghĩ dây cung tình tin vừa vặn cúi đầu xuống, mập mờ lại giảo hoạt cười thẳng tắp đè ép xuống.

Ngươi dễ chơi như vậy, làm sao sẽ không thích. Dây cung tình tin nói, tiếp lấy, còn đặc biệt tại Tần thời rõ ràng bên tai nhấn mạnh một lần, Đúng, chơi vui, không phải mặt chữ ý tứ ‘Chơi ’, là không thích hợp thiếu nhi ‘Chơi ’. Ta nhất định sẽ làm cho ngươi như nguyện, chinh phục ngươi, lại chinh phục ngươi, không ngừng mà chinh phục ngươi. Vô luận ngươi giả làm sao trang cao lãnh, như thế nào kéo dài khoảng cách, ta đều bắt được, nhấn đổ ngươi, tiếp đó hận hận xâm lược ngươi, thẳng đến ‘Thuần phục’ ngươi mới thôi.

Dây cung đầu to...... Ngươi thật là xấu a......

Ôm thật chặt ôm trong ngực thân thể mềm mại, dây cung tình tin lại hỏi: Lúc rõ ràng, ta hảo rất hiếu kì, ngươi ưa thích...... Như thế nào cường độ đâu?

Cường độ...... Cái...... Lực gì độ?

Ngươi đoán. Dây cung tình tin cười hướng về ngang hông nàng vỗ một cái.

Ô...... Đương nhiên là...... Ôn Nhu lại cương kình. Tần thời xong khuôn mặt rất đỏ, dần dần nóng lên thân thể tản mát ra noãn dung dung huân hương, Ngươi cũng đừng hiểu lầm rồi, ta nói chính là...... Chung đụng cường độ.

Ta hiểu, ta nhất định sẽ vừa Ôn Nhu lại cương kình mà cùng tỷ tỷ chung đụng ~ Chắc chắn để cho tỷ tỷ hài lòng. Nói như vậy lấy, dây cung tình tin tại Tần thời xong trên gương mặt hôn một cái, Thế nhưng là, tỷ tỷ có chuyện, lại phụ lòng ta chờ mong.

Ta thì thế nào?

Đã nói làm tỷ tỷ, như thế nào biến thành nhuyễn muội? Dây cung tình tin cười nói.

Ngươi muốn ta ngự, ta...... Ta liền ngự cho ngươi xem tốt! Dây cung tình tin mỗi một câu nói tựa hồ cũng tại đem Tần thời rõ ràng hướng về xấu hổ phương hướng đẩy, lại một lần nội tâm chịu đến trêu chọc, Tần thời rõ ràng chỉ cảm thấy lại để cho đối phương thêm một bước, cả người đều phải luân hãm, nàng lập tức cậy mạnh nói âm thanh, giẫy giụa muốn rời khỏi dây cung tình tin ôm ấp.

Dây cung tình tin không có ngăn cản, vẻn vẹn bắt được Tần thời xong tay, khi Tần thời rõ ràng đưa lưng về phía hắn đi đến chỗ xa nhất, hắn lại bỗng nhiên một lần phát lực, để cho Tần thời rõ ràng xoáy vòng lại tiến vào trong ngực của hắn. Không đợi Tần thời rõ ràng phản ứng, dây cung tình tin trực tiếp đem nàng chặn ngang bế lên, mặc cho nàng một mặt oán trách thất bại bộ dáng, hướng bên hồ rừng cây đi đến.

Tần thời rõ ràng không biết dây cung tình tin sao đến cùng là cái gì tâm, chỉ có thể hoảng hốt mà nhìn bốn phía, thẳng đến dây cung tình tin đem nàng ôm đến lâm hồ một khỏa cây liễu bên cạnh, mới đem nàng để xuống.

Dưới trời sao hồ nước thật là đẹp. Tỷ tỷ ngươi xem một chút, có muốn hay không ta lần thứ nhất cùng ngươi ‘Ở chung’ lúc bên cạnh hồ a? Dây cung tình tin ôm lấy Tần thời xong vai, chỉ vào yên tĩnh xinh đẹp tuyệt trần hồ quang, hỏi.

Cứu mạng a! Dây cung tình tin ngươi biến thành biến thái!

Còn có càng biến thái đây này!

Dây cung tình tin vừa cười vừa nói, tiếp lấy thế mà ôm qua Tần thời rõ ràng hướng về trên cành cây đè đi, còn nói: Lấy tay chống đỡ dễ cây, sau đó đem chân nâng lên.

Tần thời rõ ràng mộng, từ đầu da tróc bắt đầu, toàn bộ thân thể đều tại run lên, tràng cảnh bây giờ, nàng giống như ở nơi nào trải qua. Ban đầu ở Thanh Dung Trúc Uyển, nàng vẫn là canh năm kính thời điểm, tựa hồ cũng có như vậy một vị biến thái sắc lang, muốn đối với nàng làm chuyện tương tự.

Mà kinh khủng hơn là, trước đây nàng nói xác thực hẳn là hắn, thuộc về nữ trang đại lão tính chất.

Dây cung tình tin, ngươi điên rồi! Nàng muốn giãy dụa, nhưng là vô ích, không nói đến cơ thể đã thành thật mà đã mất đi khí lực, dây cung tình tin cũng đem hai tay của nàng hí hoáy đến vị trí rồi.

Ngượng ngùng, bây giờ ta thiết lập nhân vật là chẳng biết xấu hổ, cả gan làm loạn đại sắc lang. Dây cung tình tin nói như vậy, Ta sẽ cố gắng bảo trì Ôn Nhu lại cương kình cường độ!

Rất nhanh, Tần thời rõ ràng bắt đầu kiềm chế lại khó nhịn thở dốc, lớn mèo hoa lại một lần bắt được chuột.

Đương nhiên, bởi vì Linh Vũ sáu Lục Chính Sách nguyên nhân, kỳ thực nơi đó không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

......

Dây cung tình tin hồi phục thần trí.

Rõ ràng hắn đang cùng Tần thời rõ ràng tay nắm tay, đi ở rời đi giả sơn trên đường, nhưng hắn vẫn không khỏi phải đắm chìm vào khi xưa trong tấm hình. Tâm hỏa của hắn, cũng lại độ xao động.

Quay đầu nhìn về dựa sát vào nhau bên cạnh thân giai nhân hơi có vẻ tán loạn tóc mây, cùng một treo thác nước tóc xanh, dây cung tình tin vậy mà không tự chủ được nghĩ tới một cái đã dùng nát vụn từ ngữ.

Dính người tiểu yêu tinh.

Dính người tiểu yêu tinh. Hắn nhịn không được nói.

Ân? Tần thời rõ ràng quay đầu nhìn hắn một cái, trong con ngươi bỗng nhiên thoáng qua một tia mị sắc, Ta liền ưa thích mài ngươi ~ Không được sao?

Ngươi có phải hay không rất ưa thích đùa lửa? Dây cung tình tin không cấm nở nụ cười.

Đương nhiên ~ Tại bị đẩy mạnh biên giới điên cuồng thăm dò, ha ha ha ha, thú vị biết bao!

Lắc đầu bất đắc dĩ, dây cung tình uy tín và tiếng tăm hướng về phía hành lang cái khác một cái phòng, tiếp đó hỏi Đó là địa phương nào?

Gian tạp vật, bình thường không thể nào dùng.

Môn có thể mở sao?

Cũng có thể a......

A...... Như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, dây cung tình tin kéo Tần thời rõ ràng đi tới phòng nhỏ bên cạnh, đẩy cửa một cái, mở.

Chờ đã, ngươi sẽ không phải lại muốn...... Tần thời rõ ràng bỗng nhiên cảnh giác.

Không tệ. Sau một khắc, đẩy người, từ vào, quan môn một mạch mà thành.