Chương 155: Quách thị diệt môn.

155 Quách thị diệt môn

Quách Dung không có trả lời ngay, hắn chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ, thần sắc có chút do dự.

Thấy thế, Hàn Trường Bân cảm thấy than nhỏ, lại thêm một bước khuyên: Ta có lời ấy, cũng là xem ở ngươi ta sư đồ một trận phân thượng, chém đầu cả nhà cùng lưu lại hạt giống so sánh cái nào tốt hơn, chắc hẳn, không cần ta nói.

Nghe vậy, Quách Dung vẫn không có trả lời. Qua ước chừng có ba mươi giây, hắn mới thở dài một tiếng, nghiêng người tránh ra đường đi.

Quách Tú ở đâu? Hàn Trường Bân hỏi.

Này dưới điện, trong lòng đất, Thủy Mộc Hầu, bế quan rất lâu.

A, vì đoạt này động thiên phúc địa, các ngươi Quách gia phế đi bao nhiêu tâm tư, nhiễm bao nhiêu tội nghiệt, như thế nào cho tới bây giờ, Thủy Mộc Hầu cũng không đột phá linh quân? Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân nhịn không được cười.

Gian khổ khốn khổ, ngọc ngươi tại thành, tu hành đại đạo leo lên, luôn luôn thâm thuý, vẻn vẹn 5 năm, đối với Hầu Quân khác biệt, chỉ sợ vẫn là quá ngắn. Quách Dung bất đắc dĩ còn có chút lúng túng tìm cái giảng giải.

Ha ha, may mắn chỉ có 5 năm. Huyền Vũ Hầu cười to, lập tức vượt qua Quách Dung, đi tới chủ điện đang bên trong, giơ súng hướng về trên mặt đất trọng trọng vừa gõ, thẳng nện vào khe hở chi tiết bốn mạn tựa như ngàn vạn mạng nhện trùng điệp, ngay sau đó hắn lại bước nhẹ chĩa xuống đất, lập tức túc hạ vỡ vụn sàn nhà sụp đổ như trần, Huyền Vũ Hầu tại di tán bụi trần ở giữa nhíu mày nín hơi, trầm trọng rơi xuống, lại vững vàng tại một chỗ trong suốt thủy tinh phía trên đứng thẳng.

, A}

Cúi đầu nhìn lại, phía dưới đen như mực vô cùng, chỉ có dị thường nồng nặc Mộc thuộc tính linh khí tựa như biển sâu thủy triều cùng sóng lớn mãnh liệt lượn vòng, có biết hung hiểm vô cùng.

Huyền Vũ Hầu tinh thông mà thương lưu phái thuộc tính là thổ, so sánh Thủy Mộc Hầu Mộc thuộc tính thuật pháp, chỉ sợ chịu đến khắc chế, rơi xuống hạ phong, bây giờ Thủy Mộc Hầu chỗ bế quan cũng càng thích hợp Thủy Mộc Hầu bản thân phát huy, Huyền Vũ Hầu im lặng mà xuyên thấu qua thủy tinh ngóng nhìn tựa như vực sâu hắc ám, không khỏi tự giễu giống như mà nở nụ cười, tiếp đó gọi ra một cái kim sắc đan dược, nguyên lành nuốt xuống.

Rất nhanh, một cỗ bàng bạc sôi trào linh lực trong cơ thể hắn lưu chuyển, Linh Uẩn chịu kích phía dưới, kình lực phun ra nuốt vào càng là mãnh liệt lạ thường, gấp đón đỡ thi triển, cũng dẫn đến hắn cả người đều nóng lên, khẽ nhếch răng môi, sương trắng một tia bốc lên.

Trần Trầm Ngô hữu, mặt trời mọc sau đó, hoặc là ngươi mối thù địch xuống Địa ngục vì ngươi chết theo, hoặc là ta xuống hoàng tuyền cùng ngươi...... Quân Tâm lại sao, Quân Tâm lại sao.

Thấp giọng mặc niệm kết thúc, Huyền Vũ Hầu trong thần sắc nhu tình không có tung tích gì nữa, chỉ còn dư tràn đầy lửa giận sát ý, nhưng thấy hắn lẫm nhiên phát kình, thần uy lại thích, đầy người rắn chắc cơ bắp cùng dồi dào linh lực gặp nhau, phồng lên như sắt, hắn chỉ nhẹ nhàng lại đem cán thương hướng về trên mặt đất một điểm, lập tức, thủy tinh vỡ vụn.

Sau một khắc, Huyền Vũ Hầu cánh tay trái trở tay đi lên phương oanh ra một phát hùng vĩ chưởng kình, đẩy ngược bản thân tật rơi vực sâu, tay phải trường thương ngưng kết bạo tạc tính chất dũng mãnh thương kình, thẳng hướng phía dưới đâm tới. Thương kình dẫn dắt tứ phương Linh Lưu, bành trướng thành sắc bén lưỡi đao gió, từ một người độ rộng phi tốc tăng cường đến một phòng chi lớn, lại đến bịt kín toàn bộ hang động. Theo Huyền Vũ Hầu phi tốc rơi xuống, tứ phương trên vách đá gập ghềnh cùng gai bén nhọn toàn bộ đều tại lưỡi đao gió lượn vòng phía dưới tóc ngắn, theo gió cuốn rơi, chỉ để lại một mảnh nhẹ nhàng.

......

Huyền Vũ Hầu đã đi.

Cúi mong Hàn Trường Bân nhảy vào sâu động, Quách Dung trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chỉ yên tĩnh đứng trên mặt đất lỗ lớn biên giới, một loại pho tượng không nhúc nhích chút nào, nhìn chăm chú phía dưới vực sâu.

Bỗng nhiên, sau lưng, từng tiếng hiện ra thơ hào, xa xa truyền đến.

Vạn lưỡi đao váy lụa vũ, Phi Nguyệt hiện hung cơ, Vĩnh Dạ tuyệt vực Thất Sát định, Huyết Quốc Tam thiên nhất kiếm bình, vấn thiên hạ thao khách, răng nanh ai lợi! Mưa Viêm tử, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng, đền mạng sao!

Quách Dung quay người nhìn lại, chỉ thấy một vị áo đỏ nữ Kiếm giả từ điện trên xà nhà chậm rãi bay xuống, chung quanh hồng sắc quang sa vũ động, hoa lệ mộng ảo, chính là Bình Triêu Nhan. Quách Dung từ Cao Diệp Thâm chỗ từng chiếm được một chút tình báo, thấy thế, không khỏi cau mày: Chỉ là linh làm cho, cũng dám ở trước mặt ta đọc thơ?

Tại hạ không chỉ có muốn ở trước mặt ngươi đọc thơ, còn muốn gỡ xuống đầu của ngươi, hướng phong hỏa hi lam lấy thưởng. Bình Triêu Nhan tay cầm một cái bí ngân thứ kiếm, sau lưng cũng lơ lửng sáu thanh bí ngân thứ kiếm như phiến mở ra, nàng thanh kiếm trên không trung tùy ý huy vũ hai cái, kiếm quang du tẩu như đom đóm, lại đem mũi kiếm hướng Quách Dung một ngón tay, cười lạnh nói.

Huyền Vũ Hầu đã thả ta rời đi, ngươi, bằng lý do gì mà giết ta?

Huyền Vũ Hầu bỏ qua ngươi, không có nghĩa là ta muốn thả qua ngươi, kiếm của ta tại chính ta trên tay. Hợp Hề Trại một đám người gặp nạn sự tình, ngươi cho rằng thật sự cứ như vậy tính toán?

A, ta tưởng là ai, thì ra lại là một cái đạo đức quân tử. Quách Dung ngữ ở giữa hơi có khinh thường. Thân Cư Linh Tử nhiều năm, hắn đã hết thoát thiếu niên khinh cuồng, làm việc thành thục chững chạc, nói chung hỉ nộ không lộ, nhưng hôm nay lại có một kẻ linh làm cho thừa dịp Quách gia gặp nạn hướng hắn rút kiếm, thật sự là hiếm lạ đến làm cho hắn có chút phẫn nộ.

Có này một lời, xem ra ngươi cũng biết chính mình, đạo đức không có. Bình Triêu Nhan lại cười.

Ta hành trình chuyện, có liên quan gì tới ngươi! Ta Quách Dung, giết chính là đạo đức quân tử! Lời nói tất, Quách Dung song chưởng nhẹ giơ lên, nóng bỏng Linh Lưu tăng vọt, một đạo hỏa hồng Thái Cực Đồ hiện lên sau lưng, cường quang chói mắt, Thái Cực Đồ ngoại vi, không ngừng có hỏa cầu vô căn cứ nhóm lửa, một cái tiếp một cái trải ra hướng chỗ xa hơn, giống như chòm sao lóng lánh, hiện ra càng ngày càng rậm rạp chằng chịt xu thế.

Vạn Hỏa Triêu khoảng không trận? Mưa Viêm tử thật đúng là để mắt tại hạ a! Bình Triêu Nhan vẫn như cũ nụ cười không giảm, thậm chí còn nhiều một tia ý giễu cợt.

Cái gọi là linh làm cho Linh Tử ở giữa khoảng cách, có một bộ phận rất lớn tại chiến đấu phương thức bên trên. Thực lực thăng lên đến Linh Tử tu giả có đầy đủ năng lực dễ dàng ảnh hưởng cảnh vật chung quanh, cấu tạo linh tràng, tức tu giả ngữ cảnh ở dưới Bày trận, trúng tam giai phương thức chiến đấu, tục ngữ nói vì Tập trận chiến.

Mà Vạn Hỏa Triêu khoảng không trận, chính là mưa Viêm tử dung hợp tử Vũ mẫu Viêm sáng lập ra tuyệt kỹ, đang phụ trách tu giả thuật pháp công chứng cùng ước định cơ quan, cửu huyền bảng phán định phía dưới, Vạn Hỏa Triêu khoảng không trận, nắm giữ quân hàm trung cấp đẳng cấp. Suy nghĩ một chút, giao chiến thời điểm, vô cùng vô tận uy lực cường hãn linh hỏa từ bốn phương tám hướng chăn đệm mà đến, dù cho cùng là Linh Tử, muốn thoát thân, cũng cực kỳ gian khổ, huống chi một kẻ linh làm cho?

Nhưng Bình Triêu Nhan, tuyệt không phải không làm bài tập liền trên chiến trường người!

Theo một tiếng làm người ta sợ hãi cười lạnh, Bình Triêu Nhan nâng tay trái che khuất hai mắt, lại dời thời điểm, hai mắt của nàng đã là huyết quang minh diệu, lại thấy nàng mũi kiếm lắc một cái, một đạo bàng bạc kiếm phong càn quét tứ phương, hóa thành một cái khổng lồ hình tròn lĩnh vực, lĩnh vực này ở giữa, mỗi một ti không khí ba động đều mang tới một chút thường nhân không cách nào phân biệt, quỷ hút máu lại hết sức nhạy cảm huyết tinh khí tức.

Này chi vì, huyết kế dị năng Phong Tức lĩnh vực, huyết kế dị năng chính là Huyết tộc tu giả thuật pháp ở giữa chỉ có dựa vào Huyết Thống mới có thể truyền thừa một loại, mà Phong Tức lĩnh vực, cũng có quân hàm hạ cấp đẳng cấp.

Huyết đồng dấy lên, huyết năng tận hiện, bây giờ Bình Triêu Nhan, không phải phụ thể, mà là đoạt xá mà thành, trên người nàng thực lực, cũng không chỉ chỉ là một kẻ linh làm cho mà thôi.

Ngươi đoán, ta muốn mấy chiêu mới có thể lấy thủ cấp của ngươi? Bình Triêu Nhan cười hỏi.

Quách Dung thần sắc lạnh lùng, không nói một lời, khoát tay ở giữa, vạn hỏa từ hai bên tuôn hướng Bình Triêu Nhan, nhiều lần, đã quay chung quanh hai người quanh co, giống như tinh thần nhiễu Bắc Đẩu xoay tròn, lập tức từ bốn phương tám hướng đè hướng Bình Triêu Nhan, đồng thời, Quách Dung lại giương ảo diệu, chưởng ngưng nóng bức khí kình, lại là nhất thức tuyệt kỹ, chỉ chờ Bình Triêu Nhan động thủ.

Ta đoán sao, hai chiêu, một bước thêm một kiếm. Bình Triêu Nhan tự hỏi tự trả lời, bỗng nhiên đột nhiên hướng về phía trước nhảy ra, lập tức thân hóa huyết ảnh, trên phạm vi lớn mà dao động lộn vòng, tại dày đặc không gian ngàn vạn tinh hỏa ở giữa, phác hoạ ra một tấm huyết sắc tranh trừu tượng.