Chương 144: Đoàn.

144 lẻn vào Sam Thủy tập đoàn

Lọt vào địch nhân một chưởng đẩy bay? Không sao! Bình Triêu Nhan thuận chịu kích di chuyển về phía trước chi thế, lại tới gần một cái đồ rác rưởi, đưa tay một kiếm đâm xuyên qua cổ của hắn, nam nhân chết không nhắm mắt mà che lấy phún huyết cổ họng, lùi lại ba bước ngã xuống, Bình Triêu Nhan chợt cả kinh, người này, nàng khá quen.

Đêm qua tại quán bar gây sự, tiếp đó cho Tiêu Trì một quyền đánh bay không phải liền là hắn sao? Chẳng lẽ nói hôm nay dụ dỗ gian dâm thiếu nữ mọi người và hôm qua muốn cưỡng ép đối với chính mình không thể tả được là cùng một đám? Đây cũng quá đúng dịp a?

Ngây người một lúc công phu, bốn phía đám người vô luận nam nữ tất cả lui về sau mấy bước, lấy lại tinh thần, Bình Triêu Nhan giơ kiếm quay người, chỉ thấy 10m có hơn lờ mờ đứng vừa rồi truy sát sách Hồng Ảnh người áo đen, không khỏi cười lạnh: Ngươi vẫn còn dám ở tới a?

Ai, không có cách nào, ta cũng không thể nhìn ta lão bản cho ngươi làm thịt a? Ta vẫn chờ phát tiền lương đâu. Người áo đen buông tay nhún vai.

Trong đám người, Cao Diệp Thâm kinh hồn sơ định, cũng mở miệng: Không biết tiểu thư người nào, cùng bọn ta có thù oán gì, vì cái gì đột nhiên đại khai sát giới?

Ha ha, các ngươi đang làm chuyện gì, ta có gì giết không được? Bình Triêu Nhan quay đầu lạnh lùng thoáng nhìn.

Cứt chó! Ngươi cái này tại quán bar miễn phí bán tiện nhân cũng xứng đối với chuyện của lão tử chỉ trỏ, giết huynh đệ ta! Thù này, lão tử tất báo! Đám người một bên khác, một vị nam tử trơ mắt nhìn xem bạn bè chết không nhắm mắt ngã vào trong vũng máu, huyết thủy ở tại trên trên quần áo của hắn, lập tức phẫn nộ tới cực điểm, hắn hung tợn chỉ vào Bình Triêu Nhan, ở trong lòng thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn không từ thủ đoạn trở nên mạnh mẽ, báo thù rửa hận, Không tới ba năm, ta nhất định giết ngươi!

Đã thấy Bình Triêu Nhan như nhảy múa cầm kiếm lượn vòng một vòng nửa, váy phiêu vũ tựa như nở rộ hoa tươi, đợi cho thân hình dừng lại, mũi kiếm của nàng đã chỉ hướng nói chuyện nam tử, cười giả dối: Ngươi không sợ...... Ta liền ba phút thời gian cũng không cho ngươi?

Không đợi nam tử đáp lời, Bình Triêu Nhan váy hơi đãng, lập tức nhân hóa huyết ảnh, trong chớp mắt đã đột đến trước mặt nam nhân, mũi kiếm thoáng qua, đầu người tìm đường sống. Huyết châu rơi tại trên thân Bình Triêu Nhan, hoặc là dung nhập trong huyết hồng lễ trang, không có tung tích gì nữa, hoặc là trở thành trong sáng da thịt tô điểm, diễm lệ yêu dã.

Chung quanh người thấy thế, tất cả kêu thảm chạy trốn, nào còn có thân sĩ dáng vẻ, trong lúc nhất thời, cao ốc trong nội viện, quỷ khóc sói gào không dứt.

Nữ hiệp còn xin dừng tay! Tại hạ có việc thương lượng! Hậu phương, người áo đen vội vàng hô.

Ta và ngươi không có gì tốt thương lượng! Bình Triêu Nhan đạp bước chân nhẹ nhàng truy sát tới, trên mặt kìm lòng không được toát ra vui sướng ý cười.

Chém người cái gì, sảng khoái lật ra!

Nữ hiệp bộ dáng, tại hạ khá quen a...... Người áo đen sâu kín nói một câu.

Bình Triêu Nhan run run một chút, thân hình dừng lại, trong đầu, đột nhiên hiện ra vừa rồi thứ nhất chém giết địch nhân bão tố ra ngân huyết hình ảnh.

◎ Đang hx bản bài @ Phát!

Ta trước đó tại Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ gặp qua ngươi, hoàn...... Cùng ngài cộng độ lương tiêu qua như vậy một hai lần, hiện tại nhớ tới đều dư vị vô cùng, nhất là...... Tại ngươi sống sờ sờ đứng trước mặt ta thời điểm, tại hạ càng là có chút hưng phấn a. Người áo đen cười rất nghiền ngẫm.

Xoay người Bình Triêu Nhan thân thể run nhè nhẹ, nàng khó có thể tin nhìn chằm chằm thoải mái đứng ở đằng xa bất động người áo đen, trong lúc nhất thời đều bất động.

Cho nên nói, ngươi không phải đã diệt vong thế lực tài sản, một vị mất đi năng lực chiến đấu, chỉ có thể làm nam nhân công cụ tình dục nhục tiện khí sao? Như thế nào tu vi đột nhiên khôi phục không thiếu, xem ra sau lưng có cao nhân a!

Ngươi tự tìm cái chết! Bình Triêu Nhan nghe vậy giận dữ, rất kiếm vọt tới trước, lại bỗng cảm thấy một hồi linh lực không tốt, vậy mà không thể hóa thành huyết ảnh đột tiến, ngược lại một cái lảo đảo suýt nữa ngã xuống, nàng sợ hãi sửng sốt hai giây, nhắc lại linh lực, lại phát hiện Linh Uẩn đã đã mất đi khống chế kết nối, tựa như động cơ tắt máy.

Đáng chết!

Một chút manh mối liên hệ tới, người áo đen này chắc chắn cũng là Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư, hơn nữa cùng đã phá diệt hi Lam Phân Bộ quan hệ không phải bình thường, tất nhiên hắn có thể để cho Bình Triêu Nhan Linh Uẩn tắt máy, nàng cũng chỉ có thể trước tiên ve sầu thoát xác, lại mưu đồ đoạt lại thân thể.

Bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Vân Cẩn đối với nàng chuyện làm, trong lòng của nàng dâng lên một tia dự cảm bất tường.

Sẽ không phải người này cũng có thể đem ra khỏi phụ thể công năng đóng lại a?

Click tuyển hạng sau qua năm giây, Bình Triêu Nhan vẫn như cũ lẻ loi đứng tại chỗ.

Ha ha ha ha ha ha ha a! Người áo đen nhịn không được phá lên cười, Xem như Linh Sư lại có thể bất lực hóa linh sư cấp bậc con rối, sóng này ta có thể thổi một năm a!

Ngươi kẻ này! Bản tiểu thư chết cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi! Trước mắt cùng đường mạt lộ, Bình Triêu Nhan huyết khí chợt tuôn ra, chộp lấy hai thanh kiếm liền vọt tới.

Thấy thế, người áo đen liền cười liền lui: Chết? Nếu như giết người ngẫu, chẳng phải là nhường ngươi chạy trốn? So với chết, hẳn là nhường ngươi hảo hảo mà hướng chúng ta chuộc tội mới đúng!

Mơ tưởng! Bình Triêu Nhan giận dữ mắng mỏ.

Bỗng cảm thấy sau lưng một hồi gió mát, Bình Triêu Nhan nghĩ thầm không tốt, vội vàng xoay người, nhưng vẫn là chưa kịp, một cái chưởng đao bổ vào nàng hậu kình chỗ, đem nàng đánh ngã trên mặt đất, ngay sau đó, chung quanh đồ rác rưởi nhóm toàn bộ đều xông trở lại, đem nàng gắt gao nhấn trên mặt đất.

Đừng đánh, thương hương tiếc ngọc một điểm, có oán khí, trên giường tính toán tốt hơn. Run lên run lên tay, Cao Diệp Thâm lui lại hai bước, đứng xem Bình Triêu Nhan bị trói, mỉm cười nói.

Bình Triêu Nhan lần thứ nhất sâu sắc như vậy cảm thụ đến lấy Linh Uẩn làm trụ cột tu hành thể hệ vì Linh Vũ sáu Lục Nữ Quyền làm ra cống hiến, nếu như không có Linh Uẩn rút ngắn thậm chí gạt bỏ nam nữ thể chất ở giữa chênh lệch, Linh Vũ sáu lục các nữ tử đoán chừng cũng sẽ không có dưỡng thành cách váy dạng này thanh kỳ tính cách cũng hoặc Lý Phi Sa, sách Hồng Ảnh dạng này oai hùng khí phách không gian. Bây giờ Linh Uẩn tắt máy, nguyên bản có thể treo lên đánh tất cả mọi người tại chỗ Bình Triêu Nhan chỉ dựa vào tứ chi sức mạnh tại một đám đồ rác rưởi nhóm vũ lực phía dưới không có chút nào năng lực chống cự, trực tiếp cho bọn hắn nhấn trên mặt đất chà đạp, cũng là vô cùng khó chịu.

Mặt trái của nàng bên trên nhấn xuống một cái tay, có lực đem má phải của nàng đặt ở trên mặt đất, hỗn loạn tưng bừng cùng lờ mờ bên trong, Bình Triêu Nhan nhìn thấy viện môn phương hướng chạy trốn các nữ tử bóng lưng. Nàng đột nhiên an ủi một điểm, tốt xấu, nàng chịu bắt được là có hồi báo, có người trốn ra đồ rác rưởi nhóm ma trảo.

......

Cao Diệp Thâm đám bạn xấu đem Bình Triêu Nhan khiêng đến cao ốc bốn mươi hai tầng một chỗ căn phòng bí ẩn bên trong, tiếp đó vung tay đem nàng nhét vào trên giường lớn. Dọc theo đường đi bàn tay heo ăn mặn còn dễ nói, một khi đón nhận chạy không thoát sự thật Bình Triêu Nhan còn cảm thấy rất kích thích, nhưng ẩu đả cũng rất để cho nàng nổi sát tâm. Ngã tại mềm mại trên giường lớn thứ trong lúc nhất thời, Bình Triêu Nhan cảm thấy nằm trên đó thật thoải mái, nhưng ngay sau đó tức giận kêu la nói muốn ngày chết nàng báo huynh đệ mối thù đồ rác rưởi nhóm đè lên, liền để nàng rất luống cuống.

Để cho bọn hắn rời đi trước một chút. Mới đi tới cửa người áo đen đối với bên người Cao Diệp Thâm nói.

Được chưa. Cao Diệp Thâm cũng biết một cái linh làm cho cấp bậc con rối ý nghĩa chi lớn, tuyệt đối không thể khí phách dùng từ, liền tiến lên khuyên đám người nên rời đi trước, còn phí hết một phen công phu.

Một người trước khi đi hướng về Bình Triêu Nhan phần bụng mãnh liệt đập một quyền, đau đến nàng kêu thảm một tiếng, nước mắt đều chảy ra.

Cho nên...... Ngươi muốn nói cái gì? Cao Diệp Thâm đi đến người áo đen bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

Chờ một cái linh làm cho trở lên tu giả giết tới báo thù, ngươi lại có thể nói cái gì? Bây giờ chúng ta đã chọc tới nàng, như thế nào tránh nạn, ngươi nhưng có mưu tính? Người áo đen hỏi.

...... Thỉnh tiên sinh dạy ta.

Ta cũng không rõ ràng phải làm gì, nhưng ta có một ý tưởng...... Người áo đen im lặng nhìn về phía trên giường che lấy phần bụng rên rỉ mỹ kiều nương, Ta nhớ được ngươi...... Tại phương diện dạy dỗ có một phen đặc biệt tạo nghệ?