Chương 592: Isabella ký ức.

Chương mới nhất C: Tiết √ lên f27_c0p3e75E9

Từ phòng ngủ trên giường lớn tỉnh lại, Tần Uyên mở hai mắt ra, im lặng nhìn trên trần nhà dị vực phong tình đậm đà hoa văn. Suy nghĩ của hắn yên lặng trống không, cái gì cũng không đang suy nghĩ, cái gì cũng không đang cảm thụ, trên lý luận, cái trạng thái này hẳn là thuộc về ngẩn người, nhưng ánh mắt của hắn thanh tịnh thanh thản, lại không cách nào cùng Ngốc trệ Cái này hình dung từ liên hệ với nhau.

Qua có một hồi, hắn mới quay đầu nhìn về môn phương hướng nhìn lại, lại nhìn thấy Viễn Huân Nguyệt lẳng lặng mà ngồi tại trên ghế bên giường, hai tay vòng trước người, không nhúc nhích, cũng chỉ là nhìn hắn chằm chằm. Lúc đã giữa trưa, vàng óng ánh dương quang xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu vào Viễn Huân Nguyệt bên cạnh thân, nhìn qua có một phong vị khác.

...... Tình huống thế nào? Tần Uyên hỏi.

Khắc Ba Sa Chấp Chính Quan rất sớm liền đã phái người truyền tin chiến thắng tới, nói sư nhân quân doanh thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, chủ lực đã hoàn toàn phá huỷ, mà Ba Tân Lạp Đặc cũng không biết tung tích. Hiện tại bọn hắn khắc Ba Sa quân đội đã ra khỏi thành đi, tính toán kiểm kê sư nhân trong doanh trại người chết trận. Viễn Huân Nguyệt nói.

18 vạn cả. Tần Uyên không cần suy nghĩ nói.

...... Làm sao ngươi biết? Dừng một chút, Viễn Huân Nguyệt hỏi.

Tần Uyên không có trả lời.

Ngươi làm? Tốt a, ngược lại cũng đúng...... Chính xác không còn những người khác đồng thời nắm giữ xử lý lần tiếp theo chuyện năng lực cùng kiên nhẫn. Chỉ là ta có chút hiếu kỳ, ngươi vì cái gì không dứt khoát dứt khoát hủy bọn hắn toàn bộ đại doanh, mà là điểm đếm một đao tiếp một đao chém 18 vạn người?

Một hồi nổ lớn có lẽ sẽ rất hùng vĩ, nhưng ở có Linh Tôn cường giả tham dự trên chiến trường, còn thật sự không tính là ly kỳ chuyện. Ta rất muốn biểu diễn một phen, mà để cho 18 vạn người trong vòng một đêm biến thành 36 vạn khối tàn thi, vừa có làm được phương pháp, hắn quỷ dị cùng trình độ thảm thiết, cũng đủ để gây nên thần dụ cấp bậc cảnh cáo. Tần Uyên nói.

Trên thực tế, tại nửa cái buổi tối thời gian bên trong, tự mình từng đao từng đao xử lý 18 vạn người, tại về thời gian vẫn là gấp vô cùng ép, bình quân mỗi giây đều phải chém giết không đến 10 người. Cũng chính vì vậy, hắn đang hành động lúc hình thái, từ người đứng xem góc độ nhìn lại phảng phất giống như một cơn gió đen, du tẩu tại doanh địa ở giữa, mỗi bao phủ một vùng, đều sẽ có một đám thú linh quân sĩ trong nháy mắt chém thành hai nửa.

...... 18 vạn...... Ngươi tại hóa dụng Quang Minh thần điển cố?

Đương nhiên, hắn có kinh văn điển tịch, ta không có, chỉ có thể làm bắt chước ‘Phạm tội ’, lấy lên ào ào phong cách. Tần Uyên cười khổ.

Nói đến chỗ này...... Sáng nay khắc Ba Sa Chấp Chính Quan còn đặc biệt tìm được ta, cảm tạ ta vì hắn truyền bá tin mừng, chỉ rõ Chân Thần. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Cười.

...... Ngươi đã làm gì? Tần Uyên lườm nàng một mắt.

Lúc khắc Ba Sa quý tộc lòng người bàng hoàng, làm điểm phạm vi chức trách bên trong nghiệp vụ, vì bọn họ thâu xuất một đợt tín ngưỡng mà thôi, mà sáng nay phát hiện, cũng đúng lúc trở thành thần tích.

...... Làm sao ngươi biết ta sẽ động thủ? Tần Uyên có chút kỳ quái, Ta thời điểm ra đi không phải chỉ nói ta muốn cứu người sao?

Đoán.

Trầm mặc một lát, Tần Uyên bất đắc dĩ nói: Còn đoán được rất chuẩn.

Kỳ thực rất dễ dàng đoán được, ngươi chuẩn bị hoàn toàn ra khỏi thành đi, chỉ là cứu mấy người, nghĩ như thế nào đều quá bất quá có vẻ. Ta xem đi ra ngươi đối với Ba Tân Lạp Đặc biểu hiện rất bất mãn, dù cho ra tay giết, cũng rất bình thường.

Đừng nói trước cái này, truyền bá tín ngưỡng là chuyện gì đây?

Ta cho là ngươi đối với chuyện này hẳn là rất quen thuộc. Viễn Huân Nguyệt nhìn xem Tần Uyên, đạo, Đỗ Quân Biệt cùng ta nói qua, ngươi tại rất nhiều đại lục cũng có đông đảo tùy tùng, âm thầm hành động, mưu đồ đại sự. Cho nên ta nghĩ nghĩ, bây giờ ta phục vụ cho ngươi, lại tại lần đầu đạt tới Khuê Tháp Tư, lập lại chiêu cũ hỗ trợ phát triển càng nhiều tùy tùng, cũng là nên a?

Tần Uyên mặt ngoài bất động thần sắc, trên thực tế cũng đã trong lòng thầm than. Viễn Huân Nguyệt, quả nhiên nghiệp vụ trình độ cao siêu, chẳng thể trách ở nơi nào đều có thể thu được lãnh tụ tín nhiệm, vì cuối cùng đâm lưng làm chuẩn bị.

Xe trước chi che, phía sau xe chi xem.

Đỗ Quân Biệt đâu? Tần Uyên hỏi.

Hắn trong phòng nghỉ ngơi, chỉ là chẳng biết tại sao, hắn một mực tại cười ngây ngô.

...... Hắn sẽ không điên rồi đi? Tần Uyên đột nhiên có chút hoảng. Mượn dùng cơ thể của thuộc hạ kết quả đem thuộc hạ biến thành điên rồ, như thế hỏng bét cực độ chuyện hắn cũng không muốn phát sinh, không nói đến đã mất đi một thành viên tướng tài đắc lực, còn có thể tại bộ hạ ở giữa tản sợ hãi cùng không tín nhiệm.

Thấy thế, Viễn Huân Nguyệt giải thích nói: Ngược lại không đến nỗi, ta đã nói với hắn mấy câu, hắn chỉ là quá kích động, còn không có tỉnh lại, ta hỏi hắn xảy ra chuyện gì, hắn cười tiếp không bên trên khí, hung hăng mà cảm thán, lại không thể nói ra chi tiết. Lường trước tối hôm qua hắn thấy được tương đương ‘Hùng vĩ’ cảnh tượng, mà xem như cùng ngươi dùng chung nhất thể ý thức, hắn cảm giác được hết thảy cùng tự thân thể nghiệm không khác nhau chút nào, cho nên quá mức sa vào trong đó.

Sức mạnh mang tới khoái cảm...... Tần Uyên thì thào.

Ngươi dùng thân thể của hắn, cùng Lợi Mã sáng tạo Vương Tiến làm được chiến đấu, nhất định phi thường đặc sắc?

Kỳ thực cũng không có, quá trình chiến đấu vô cùng buồn tẻ cùng đơn điệu.

Nói thế nào?

Trước khi chiến đấu Lợi Mã sáng tạo vương làm gần nửa giờ công tác chuẩn bị, chúng ta đến độ mau đánh ngủ gật, mà chờ chính thức khai chiến sau đó, cũng chỉ có một đao công phu.

Một đao...... Diệt tôn. Ngắn ngủi tắt tiếng sau, Viễn Huân Nguyệt lại tự giễu đồng dạng địa Cười Rồi một lần,  thể nghiệm như thế, chẳng thể trách. Tần công tử, ngươi nói, về sau ta có thể hay không cũng có cơ hội, cùng ngươi cảm thụ một chút đâu?

Tần Uyên ý vị thâm trường đánh giá Viễn Huân Nguyệt một hồi: Nếu như ta mượn dùng thân thể của ngươi, nghĩ như thế nào ta sẽ làm chuyện cũng sẽ không là tìm Linh Tôn đối với chặt a?

Ta là không quan trọng, chỉ nhìn ngươi có bỏ được hay không. Viễn Huân Nguyệt lại không rất quan tâm đạo.

Tần Uyên nhíu mày, hắn không thể không thừa nhận, Viễn Huân Nguyệt nói đến phi thường có đạo lý. Nếu cũng không phải là vĩnh cửu đoạt xá, mà là ngắn hạn mượn dùng cơ thể, Viễn Huân Nguyệt trong mắt hắn thủy chung là bản thân hắn bên ngoài hắn giả. Có một số việc, hắn thật đúng là không nỡ lòng bỏ làm.

Một lát sau, hắn mới tránh không nói mà nói sang chuyện khác: Hy vọng Đỗ Quân Biệt có thể nhanh lên khôi phục lại a...... Sự tình xong xuôi, chúng ta cũng cần phải đi.

Không thể lưu lại thêm sao? Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Có chút ngoài ý muốn, Chúng ta hôm qua mới vừa tham gia đấu giá hội, sau đó liền mắt thấy sư nhân đại quân vây thành, buổi tối lại một tay tạo thành Lợi Mã Vương vẫn lạc, nhiều chuyện như vậy đặt ở cùng một chỗ. Thật vất vả kết thúc hết thảy, bao nhiêu cũng cần phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian a? Khắc Ba Sa các quý tộc còn có là ân cần hiến đi lên cảm tạ chúng ta, tại Khuê Tháp Tư khuếch trương thế lực một chuyện cũng còn có đến tiến lên, dầu gì, ngươi cũng nghĩ nghĩ biển cát thành la lỵ tiểu công chúa sao?

Ngượng ngùng, tỷ ta khống, la lỵ không hẹn. Tần Uyên nghiêm túc lắc đầu, Bây giờ tình thế có chút phức tạp, vẫn là sớm một chút trở lại tinh linh nghị hội tốt hơn.

Không ngại nói một chút, ta còn thực sự hiếu kỳ, như thế nào tình thế sẽ để cho ngươi cảm thấy phức tạp.

Tinh Hài sức mạnh không thể nghi ngờ. Tại đầy đủ đem Ba Tân Lạp Đặc giết chết một đao sau, hắn cũng không có chết, ngược lại tại dưới tác dụng của lực lượng thần bí truyền đến địa phương khác, để cho ta không thể không tốn sức tìm kiếm, rõ ràng, Tinh Hài bảo vệ hắn. Mà sau đó, 3 cái đột nhiên hiện thân thế lực cường giả, bao vây chạy trốn Ba Tân Lạp Đặc, đem hắn...... Chia cắt.

Chia cắt? Viễn Huân Nguyệt ánh mắt híp một chút.

Linh hồn, nhục thân, cùng với...... Khí vận.