Chương 206: thế gia tay cầm tay dạy ngươi trích quả đào.

206 thế gia tay cầm tay dạy ngươi trích quả đào

Tần Uyên không nói gì mà cưỡi tại Azir trên lưng, nhìn chằm chằm sơn động nhìn một hồi, tiếp đó hai chân kẹp lấy ức gà, ra hiệu nó đi tới, có thể để người bất ngờ chính là, Azir cự tuyệt đi tới chỉ lệnh, ngược lại đi trở về mấy bước, vô luận Tần Uyên như thế nào kéo dây cương, nó đều bất vi sở động.

Thấy lại sơn động, yên lặng vẫn như cũ, hoàn toàn không có mà thay đổi.

Bất đắc dĩ, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là đem Azir buộc ở trên cây, tự mình đi đến trong sơn động, mới vào động không có mấy bước, Tần Uyên liền nhìn tới trên vách đá cắm một cái mũi tên, còn có mấy cái vết cắt, rõ ràng có mang vũ khí người tiến nhập, bỗng cảm giác không tốt. Đang lúc này, trong động vậy mà truyền ra nhỏ bé nhưng kéo dài ma sát thanh âm, nghe Tần Uyên tê cả da đầu, hắn chuyển tay từ bên hông lấy một cái có khảm phù văn tinh thạch, dẫn vào linh lực để nó sáng lên xem như chiếu sáng, tiếp đó tiếp lấy trong suốt lam quang đạp im lặng bước chân đi vào.

Tiến vào ước chừng hơn 10m, Tần Uyên nhìn thấy dưới đất thế mà rơi một cái bảo kiếm ra khỏi vỏ, càng đi về phía trước, tuần tự lại thấy được cung và tên ống, còn có mấy cái đao cùng thương, cùng với ngay cả khôi giáp đều xuất hiện, giữa bọn chúng trên vách đá phun tung toé lấy đỏ thẫm vết máu khô khốc, đến cuối cùng, Tần Uyên lại còn nhìn thấy mấy cây xương cốt.

Rất rõ ràng, có người xâm lấn sơn động.

Tiếp lấy, bọn hắn cùng Hắc Mỗ Lai bạo phát chiến đấu.

Cuối cùng, Hắc Mỗ Lai ăn bọn hắn.

Tần Uyên cũng không biết phải làm như thế nào định tính chuyện này, nói Hắc Mỗ Lai vô tội? nhưng nó ăn người; Nói Hắc Mỗ Lai có tội? nhưng nó khả năng cao là không có lựa chọn nào khác. Đến nỗi giết người về sau có ăn hay không? Súc vật làm sao biết hẳn là không nên? Tần Uyên không cách nào xác định xử trí như thế nào Hắc Mỗ Lai, đầu hắn đều lớn rồi.

Bỗng nhiên sơn động chỗ sâu một hồi xao động, nhỏ bé kéo dài tiếng ma sát lập tức trở nên kịch liệt the thé, nghe tê cả da đầu, Tần Uyên kinh ngạc dừng bước, nhìn chăm chăm mong mỏi, lại gặp hắc ám bóng tối dần dần sóng gió nổi lên, nhưng lại thấy không rõ tình huống thật, thẳng đến một bãi màu đen chất keo từ dưới đất lan tràn qua quang ảnh giao giới, Tần Uyên mới ý thức tới hắn đối mặt cục diện.

Một đoàn cực lớn đến chất đầy toàn bộ hang động, sống sờ sờ nhúc nhích đi ra ngoài, còn không biết đằng sau có bao nhiêu Hắc Mỗ Lai, ngay tại trước mặt hắn. Cái này Hắc Mỗ Lai, không còn là trước kia tiểu manh vật, nó đã tự tiện ăn số lượng vị trí người, hơn nữa, trong đó không thiếu cường giả.

Tần Uyên tay nhấn tại trên chuôi đao, phía trước, phun trào màu đen chất keo vật tiếp tục chậm rãi nhúc nhích đi ra, thẳng đến triệt để bại lộ tại màu lam huỳnh quang phía dưới, đột nhiên bất động.

Trong huyệt động, Vực Ngoại Thiên Ma vai trò nhân loại cùng hình thái quái dị thổ dân ma vật im lặng tương đối.

Sát cơ...... Tràn ngập.

Tại phút chốc đứng im sau, biến cố chợt nổi lên, nhưng thấy cự hình Hắc Mỗ Lai phía trước bỗng nhiên sáng lên hai khỏa màu trắng lửa nhỏ quang, chính như hai mắt, thẳng đối với Tần Uyên, Tần Uyên tay phải xiết chặt, chỉ đợi đối phương ra chiêu, đã thấy!

Đã thấy hai khỏa màu trắng lửa nhỏ quang nháy hai cái, tiếp lấy, Hắc Mỗ Lai phát ra la lỵ âm Lộc cộc lộc cộc Âm thanh.

A? Đột nhiên giả ngây thơ? Tần Uyên dọa đến tay đều mềm nhũn.

Nhưng đã tự mình tại dã ngoại chờ đợi rất lâu Hắc Mỗ Lai như thế nào đã từng người vật vô hại manh sủng? Tần Uyên vừa đưa tay ra thử vuốt ve nó, nó liền lại bỗng nhiên kịch biến, toàn thân thả ra bạch quang, Tần Uyên kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này có phải hay không muốn tự bạo, đem hắn và cả tòa núi nổ thượng thiên, vội vàng phất tay làm ngăn cản hình dáng. Nhưng thấy Hắc Mỗ Lai toàn thân bạch quang càng ngày càng sáng, thẳng đến chói mắt, cùng lúc đó, Tần Uyên cảm thấy trong cơ thể của nó linh lực nồng độ đột nhiên tăng vọt, hơn nữa ngay sau đó, thân thể của nó xuất hiện co vào.

Đây là...... Đây là? Cỗ khí tức này là? Tần Uyên bén nhạy linh lực cảm giác để cho hắn phát giác được, cơ thể của Hắc Mỗ Lai đang tại chuyển hóa làm linh lực, không ngừng hội tụ, đưa đến tinh thuần trình độ cùng nồng độ tăng lên trên diện rộng, kinh người hơn chính là, những linh lực này đang tại hướng một chỗ ngưng kết, dường như đang cấu tạo cái gì.

Biểu hiện như vậy, Tần Uyên quá quen thuộc.

Hắc Mỗ Lai đang tại đột phá! Mà lại là từ nhị giai hướng về tam giai đột phá!

Tại Tần Uyên tầm mắt bên trong, chen đầy cả cái sơn động Hắc Mỗ Lai co vào tốc độ càng lúc càng nhanh, đầu thu nhỏ hiển lộ ra hậu phương kéo dài hướng hang động chỗ sâu xà hình dáng phần đuôi, ngay sau đó phần đuôi cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến nhỏ biến ngắn, đến cuối cùng, nó vậy mà một lần nữa co vào đến gối đầu lớn nhỏ, bạch quang cũng dần dần ảm đi.

Lại một lần nữa, Hắc Mỗ Lai bạch hỏa hai mắt trọng hiện ra, hướng về phía Tần Uyên nháy một cái, thấy hắn không có phản ứng, còn nhảy đến chân hắn bên cạnh kỳ kèo hai cái.

Trong lòng một đoàn đay rối Tần Uyên sửa sang ý nghĩ một chút.

Hắc Mỗ Lai ăn thật nhiều người.

Tiếp đó nó trở nên rất lớn.

Tiếp lấy nó đột phá.

Theo đột phá nó nhỏ đi.

Ân......

Tốt a, Hắc Mỗ Lai ăn người ăn đến đột phá, không có tâm bệnh.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên cúi người đem bao để dưới đất, sau đó đem Hắc Mỗ Lai ôm nhét đi vào, trên lưng đi.

Đi trở về ngoài động, một lần nữa cưỡi lên Hắc Mỗ Lai thời điểm, Tần Uyên nhìn thấy phương xa có mấy vị nông dân tại chỉ trỏ, liền cưỡi gà chạy tới, đi tới địa phương, hắn còn trông thấy một cái cưỡi tại dê lên đỉnh đầu đồ ăn bồn tay cầm nhánh cây tiểu hài tử, dường như đang đóng vai kỵ sĩ.

Thiếu hiệp, ngươi thảo phạt ma vật thành công? Một cái nông dân có chút trông đợi hỏi.

Không tệ. Tần Uyên mỉm cười gật đầu. Hắn không chỉ có Thảo phạt Ma vật, còn thu phục đâu. Chỉ là lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, cái này ma vật vẫn là nó nuôi thả.

Ai nha! Quá tốt rồi! Nông dân nhẹ nhàng thở ra, vui nét mặt tươi cười nhìn, Trước đây ta ném đi dê, đến trong sơn động tìm, nhìn thấy cái kia đen sì gia hỏa kém chút không có hù chết, nhanh chóng tìm đi ngang qua dũng giả đi thảo phạt, không nghĩ tới, bọn hắn thế mà một cái đều không đi ra! Về sau dần dần chạy tới cường giả, cũng đều không thành công! Vẫn là thiếu hiệp lợi hại!

Cho nên cái kia ma vật trộm nhà ngươi dê sao?

Chắc chắn là! Nông dân rất có sức mạnh nói.

Lại nghe cách đó không xa tiểu sơn dương Kỵ sĩ Không giữ mồm giữ miệng mà hô lên: Nói bậy, ta rõ ràng trông thấy thôn trưởng tiểu nhi tử cùng các bằng hữu của hắn không biết nơi nào dắt một đầu dê tới, tại bờ sông đồ nướng, ta còn ăn một miếng đấy!

Nói bậy! Một cái khác nông dân nghiêm túc bác bỏ đạo, Nhà trưởng thôn ruộng đất gia súc nhiều như vậy, làm sao lại trộm chúng ta người ta như thế dê.

Rõ ràng là các ngươi không dám lên môn hỏi! Nhà trưởng thôn gia đinh đều dễ tráng đấy, hơn nữa mở miệng một tiếng nhà chúng ta như thế nào như thế nào, thật hung đấy, các ngươi đều sợ! Tiểu sơn dương Kỵ sĩ Cầm nhánh cây gõ gõ trên đầu đồ ăn bồn, Kết quả bọn hắn đi trong sơn động vẫn là một cái đều không đi ra, cũng không biết bình thường hung gì đấy!

Ngươi biết cái gì a! Thật là! Tiểu hài tử! Các nông dân chỉ trỏ mà dạy dỗ, cũng có hai cái nông phụ che miệng cười, nói hắn đồng ngôn vô kỵ.

Tần Uyên nhìn cười khổ.

Đúng vậy a, các ngươi hung gì đây, chung quy là, trong miệng Hắc Mỗ Lai một bàn thịt.

%SN

Tại trong thôn nhân kịch liệt tiếng tranh luận, Tần Uyên cưỡi đè lộ gà khoái trá lên đường, tại vừa dùng qua cơm hương dã quán trà, hắn còn chứng kiến một cái khá quen nông dân tiểu tử híp mắt cười từ chưởng quỹ trong tay lấy một túi tiền, sau đó chưởng quỹ còn đem khối thứ nhất thảo phạt ma vật lệnh bài lấy xuống. Tiểu tử dạo chơi đi ra, dọc theo đường đi còn vứt túi tiền, thẳng đến trông thấy Tần Uyên, dọa đến cả người đều cứng lại.

Tần Uyên mỉm cười, cũng không truy cứu, chỉ là đối với hắn làm một cái điểm cái trán động tác, lấy đó cảnh cáo.

Sau đó không lâu, uống xong trà Tần Uyên lại độ lên đường, phía sau hắn, đi theo hai mươi mấy cái không nhà để về nạn dân, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, đi theo thiếu hiệp tìm cứu tế đội xe đi.