Chương 422: bát phương đảo mời.

Nói xong, tòa suối phất tay giải khai không gian giới chỉ cấm chế, gọi ra một kiện gấp chỉnh tề làm lam váy dài nâng ở trên hai cổ tay, bên trên còn nằm ngang một cái như băng như ngọc trường kiếm, một khối bụi gai bên cạnh văn Thái Cực ngọc phù cùng với một quyển sách, chắc hẳn cũng là Kiếm Tử tuyết trắng di vật.

Bầu không khí bỗng nhiên ngưng trọng, từ thắng lợi vui sướng một bên mà làm cực độ bi thương, liền cách đó không xa cười nói lớn tiếng chạm cốc ăn cá Mèo hóa Lang nhân cũng bị mất âm thanh, quay đầu nhìn lại.

Từ chết Linh Viện phá diệt đến nay một mực sống ở chờ đợi cùng sợ hãi song trọng cảm xúc phủ xuống Lâm Linh chỉ là sững sờ nhìn xem tòa suối, qua có một hồi, bờ vai của nàng khẽ run, cũng dẫn đến điềm đạm đáng yêu khuôn mặt, hai tròng mắt của nàng cũng lóe lên ướt át quang.

Lâm Linh...... Tần Uyên còn chưa kịp nói ra khuyên lơn, nàng đã nghiêng đầu đi, bụm mặt chạy nhanh lên, chỉ để lại đè nén tiếng khóc.

Lâm Linh! Tần Uyên hô một tiếng liền muốn đuổi theo. Cách váy cùng Tinh Y liếc nhau một cái, cấp tốc đã đạt thành chung nhận thức, đưa tay kéo hắn lại, đồng nói: Chúng ta đi thôi! Tiếp đó bỏ lại tay chân luống cuống Tần Uyên, đi theo Lâm Linh đi.

Đang trầm mặc kéo dài một phút đồng hồ sau, Dạ Lạc Y đầu tiên mở miệng phá vỡ yên tĩnh: Thân mật nhất kính yêu sư phụ đi, ai cũng khó tránh khỏi bi thương, huống chi còn là một cái bình thường thiếu nữ.

Ta biết, chỉ là ta không biết phải làm thế nào giảm bớt nỗi thống khổ của nàng. Tần Uyên cúi đầu xuống, thở dài.

&HS9 bài k~ Phát ft

Loại thời điểm này chỉ cần ôm một cái là được rồi! Dạ Lạc Y nở nụ cười.

...... Ai ôm? Tần Uyên nhìn quanh bốn phía một lần, hỏi.

Ngươi nói xem? Dạ Lạc Y cười không đáp.

Lại nghe tòa suối cũng đau thương mà thở dài: Cũng là nhân chi thường tình. Núi Bất Chu đã quyết định để cho nàng đặc biệt nhập môn sự tình, ta đều còn chưa kịp nói. Tạm chờ nàng tâm tình tốt chuyển một chút a. Bất quá, Tần công tử, ngươi xác định không đuổi theo sao?

Vì sao là ta? Tần Uyên nghi đạo.

Nhất gia chi ngôn mà thôi, ta cảm thấy dưới tình huống bây giờ, xuất hiện tại bên người nàng nếu như là ngươi, nàng tâm tình hẳn là có thể rất nhanh một điểm. Tòa suối nói.

Tòa lang nói rất đúng. Nữ hài tử sao, không chịu được người khác chú ý khó chịu nhất, nhịn lâu như vậy, lại nghe thấy tin dữ như thế, ngươi bây giờ đi an ủi một chút nàng, chắc hẳn hiệu quả sẽ rất hảo. Dạ Lạc Y ngay sau đó giảng giải.

Nhưng mà Tần Uyên như cũ tại do dự, hắn chỉ ở lúc giết người quả quyết.

Các ngươi đừng hù ta, nói thật giống như nàng...... Nàng......

Không tệ, ta chính là ý tứ này! Nàng đến cùng nghĩ như thế nào, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Loại sự tình này trong lòng nam nhân có đếm không cần nha! Tần Uyên lôgic rất rõ ràng, Nam nhân tri giác là vô dụng!

Thế nhưng là nữ nhân tri giác hữu dụng, ta tri giác nói cho ta biết, nàng là nghĩ như vậy.

Ta...... Hai người bọn họ đã để ta chớ đi, ta lại đi, không thích hợp a? Tần Uyên còn đang do dự.

Tất nhiên các nàng sẽ có chút ý nghĩ, nhưng bây giờ Lâm Linh cô nương mới là thụ thương sâu nhất người. Tòa suối còn nói.

Ngươi nói có đạo lý! Tần Uyên cuối cùng kiên định gật đầu một cái, hướng ba vị nữ tử dạo bước phương xa bờ biển chạy đi.

Toàn trình không nói gì dây cung tình tin đứng bình tĩnh ở một bên, chỉ là nhìn qua Tần Uyên đi xa bóng lưng.

Lúc này, tòa suối cũng đem Kiếm Tử tuyết trắng di vật thu vào, chợt nhớ tới cái gì, hướng về trên trán vỗ một cái, chán nản nói: Ai! Lại quên một sự kiện!

Chuyện gì? Dây cung tình tin hỏi.

Có một phong đến từ bát phương đảo thư mời, là bát phương đảo sứ giả biết được ta đang tìm kiếm Tần công tử sau, giao phó ta mang về. Tòa suối nói.

Bát phương đảo? Chẳng lẽ là Linh Lung thương hội người? Dây cung tình tin kinh hỏi, Bọn hắn mời Tần công tử làm cái gì?

Không biết được, tựa hồ cùng gần nhất huyên náo xôn xao dị bảo xuất thế một chuyện có liên quan, hẳn là mỗi vị thân ở trong cực lạc hải tam giai cường giả, đều được một phần.

Nói đến chỗ này, đại danh đỉnh đỉnh Tây phủ tòa suối xa xôi ngàn dặm chạy tới, không có khả năng chỉ là vì tiễn đưa di vật a?

Không tệ. Tòa suối hơi có vẻ thẹn thùng cười cười, Nguyện vì thương sinh nhị kiếp.

......

Lâm Linh!

Khi Tần Uyên cuối cùng chạy tới cách 3 người vị trí không xa, hắn mới hô một tiếng. Lúc đó Lâm Linh đang dùng tay áo xoa con mắt, nức nở đi lên phía trước, Tinh Y cùng Ly Thường đi theo bên nàng sau, nhưng cũng không nói lời nào, lường trước nên nói cũng đã nói. Tần Uyên phát ra âm thanh một khắc, Lâm Linh dừng một chút, thêm lên mau tới, Tinh Y cùng Ly Thường lại đều quay đầu nhìn về hắn, ánh mắt rất quỷ dị.

Từ trình độ nhất định tới nói, nữ nhân ánh mắt cùng biểu lộ cùng không thể diễn tả Cổ Thần loại một dạng thần bí, bởi vì căn bản xem không hiểu. Đã thấy Tần Uyên như cái đồ đần đối với hai người ân cần vẫy vẫy tay, tiếp đó lấy một cái hoàn mỹ chín mươi độ vòng tròn đứng ở Lâm Linh trước mặt, nghiêm túc nhìn nàng chằm chằm.

Lâm Linh nâng lên đỏ lên mắt nhìn nhìn hắn, lại vùi đầu bên cạnh đạp một bước, muốn tránh hắn tiếp tục đi lên phía trước, tiếp đó Tần Uyên cũng bên cạnh đạp một bước, chặn nàng.

Ngươi muốn làm gì? Ta khổ sở, tan họp bước còn không được sao? Lâm Linh nức nở nói.

Tần Uyên trong đầu, Dạ Lạc Y mềm nhu ngọt ngào thần bí cười nói Loại thời điểm này chỉ cần ôm một cái là được rồi! Quỷ súc mà đơn khúc tuần hoàn.

Cảm thấy quét ngang, Tần Uyên tại Tinh Y cùng cách váy thấy quỷ vẻ mặt bỗng nhiên tiến lên một bước, ôm lấy Lâm Linh.

Mẹ ruột của ta nha! Cách váy kêu lên sợ hãi.

Chuyện gì xảy ra...... Ngươi là ai? Ngươi không phải Tần Uyên! Tinh Y cũng giơ lên pháp trượng hướng về phía Tần Uyên cảnh giác hô.

Lâm Linh tại Tần Uyên trong ngực vô lực vùng vẫy mấy lần, không vui hô lên: Ngươi làm gì? Sờ ngực ta!

Từ sự thực nhìn lên ta đúng là ăn, nhưng chạy theo trên máy nhìn ta chỉ là tuân theo tiểu tỷ tỷ căn dặn, muốn cho ngươi bắt đầu vui vẻ. Tần Uyên có thể làm sao? Tần Uyên cũng rất bất đắc dĩ nha!

Đồ ngốc, dựa vào cái gì ôm ta, ta liền muốn bắt đầu vui vẻ? Thực sự là thiểu năng trí tuệ! Lâm Linh vậy mà nín khóc mỉm cười, Ngươi cho rằng ta thích ngươi nha?

Ta...... Khi phát hiện cách váy cùng Tinh Y đều nghĩ mèo nhìn chằm chằm chuột một dạng nhìn thấy hắn, chờ đợi hắn đáp lại thời điểm, Tần Uyên da đầu có chút run lên, nhưng hắn vẫn bỗng nhiên có một loại xúc động muốn ăn ngay nói thật, Ta nghĩ đến đám các ngươi đều thích ta. Sau đó, hắn nghiêm trang quan sát hai vị khác nữ tử biểu lộ.

Cách váy che mặt, Tinh Y nâng trán, Lâm Linh nhưng lại cười: Ngươi sợ không phải cái kẻ ngu a?

Nếu như có thể nhường ngươi một mực bật cười, làm đồ đần tựa hồ cũng không tệ.

Muốn cho ta vui vẻ, còn có cái phương pháp tốt hơn.

Ân? Xin lắng tai nghe.

Lâm Linh lại run rẩy một cái bả vai, để cho Tần Uyên không còn dán chặt lấy nàng, tiếp đó ngẩng đầu lên, dùng ẩm ướt hồng lại cười chúm chím con mắt nhìn chằm chằm Tần Uyên hai mắt, nói: Nói cho ta biết, ngươi thích ta sao?

Tần Uyên cảm thấy căng thẳng.

Đây là một đạo mất mạng đề. Mà dựa theo ngày xưa kinh nghiệm, mỗi cái mất mạng đề Tần Uyên đều tuyển mất mạng đáp án, chỉ là không có chết mà thôi.

Hắn lại nâng lên đầu, cách váy cùng Tinh Y đều dùng sư tử chằm chằm ngựa vằn biểu lộ nhìn hắn chằm chằm.

Khí tức tử vong, nguy hiểm không khí.

Ta mặc kệ ngoại trừ ta ngươi còn ưa thích ai. Lâm Linh nhưng lại nói, Ta chỉ muốn hỏi, ngươi thích ta sao? Chỉ nói một mình ta, đừng mang lên người khác.

Ưa thích. Tần Uyên nhịp tim rất nhanh, hắn cảm thấy hắn sắp chết.

Ta thứ cặn bã nam, thật mẹ nó đáng chết!