Chương 826: sư tỷ của ngươi thật tuyệt.

Khi Naga hứa cùng Tần Uyên kịp thời giả thân vệ từ trên biển chiến trường trở về Barry a sau, một đoàn người đầu tiên tại cửa thành trên đỉnh đài cao hạ xuống. Tại Linh Vũ sáu lục, bởi vì đảm nhiệm đơn vị tác chiến tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều có năng lực phi hành, tại lực lượng phòng ngự phong phú trọng yếu thành trấn, trên cơ bản đều có lên xuống sân thượng tồn tại.

Một đoàn người vừa xuống đất, một đám quân dân đã xuôi theo tường thành dâng lên, muốn hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì, trong đó ngoại trừ bản địa cư dân, cũng có ngoại lai du khách.

Tinh Y, Lâm Linh, cách váy 3 người, tự nhiên cũng tại trong đó.

Tại Tần Uyên thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng quay đầu nhìn lại biển cả thời điểm, Tinh Y dẫn đầu từ trong đám người ép ra ngoài, cách váy cùng Lâm Linh theo sát phía sau, bao quát cách váy ôm vào trong ngực Hắc Mỗ Lai.

Vừa rồi gì tình huống? Vọt tới bên cạnh Tần Uyên, cách váy rầu rỉ hỏi.

A? Nghe vậy, Tần Uyên kinh ngạc một chút, thẳng đến quay đầu nhìn thấy 3 người mới phản ứng được, xin lỗi vừa cười vừa nói, Ngượng ngùng, phía tây xảy ra chút nhiễu loạn. Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo chẳng biết tại sao hợp thành liên quân, không tuân theo Hoàng Tuyền Cảnh cấp phát cuối cùng vô sự lệnh, xuất binh tiến đánh Naga Hứa Vương Triêu, chúng ta bây giờ dưới chân Barry a là bọn hắn mục tiêu thứ nhất.

Cho nên địch nhân đâu? Lâm Linh sợ hết hồn, vội hỏi.

Các ngươi hẳn là đều thấy được a? Ta triệu hoán một cái giúp đỡ, đem bọn hắn tiêu diệt hết. Tần Uyên cười nói.

Sư phụ ngươi vẫn là sư tỷ? Cách váy vẻ u sầu bỗng nhiên chuyển thành nụ cười quỷ quyệt.

Đương nhiên là......

Là một con cua. Naga hứa nhàn nhạt xen vào nói.

Nghe được Naga hứa nói chuyện, đã chú ý tới vị này Tần Uyên bên người cô gái xinh đẹp rất lâu Tinh Y cuối cùng sâu kín mở miệng hỏi: Vị này là?

Vị này khả kính nữ sĩ là Naga Hứa Vương Triêu tôn quý nữ vương. Tần Uyên mỉm cười, Nàng thế nhưng là một vị vô cùng nhân từ yêu dân quân chủ, nếu không phải nàng đứng ra cùng địch quân đại quân giằng co, chỉ sợ tam giáo kỵ sĩ đã sát tiến Barry a đồ thành, mà ta cũng chỉ có thể mang lên các ngươi liều mạng chạy trốn.

Ta như thế nào nghe nói, Naga Hứa Nữ Vương thường xuyên không có chút lý do nào mà thành tốp xử tử lĩnh dân? Cách váy cười híp mắt hạ thấp thanh âm hỏi, Tiểu nữ tử không có công kích nữ vương ý tứ, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, một vị vũ dũng sáng suốt quân chủ, làm sao lại không hiểu thấu đeo lên lạm sát kẻ vô tội danh tiếng?

Liên quan tới chuyện này ngươi biết không sai ý. Tần Uyên cười nói, Chỉ là xem như cực đoan nữ quyền người chủ nghĩa, Naga Hứa Nữ Vương vô cùng căm hận lấy bất luận cái gì hình thức khi dễ phụ nữ nam tử mà thôi.

Tỉ như? Lâm Linh tò mò hỏi.

Trọng nam khinh nữ giả.

Còn có đây này?

Phạm tội tình dục giả.

Còn có?

Còn có cặn bã nam. Tần Uyên trả lời.

Vậy tại sao ngươi không chết a? Lâm Linh một mặt khờ dại hỏi.

Tần Uyên ngây ngẩn cả người, tiếp lấy, hắn khó khăn chuyển qua có chút cứng ngắc đầu, khó có thể tin nhìn phía Lâm Linh một đôi lóe ánh sáng vô tội mắt to, nửa ngày cũng không nói đến lời nói.

Hắn cảm thấy một cỗ nguy hiểm xấu bụng khí tức.

Lâm Linh...... Còn nói ngươi không biết võ công?

Đang tại bây giờ, Tinh Y nhưng lại hỏi một tiếng: Cho nên lúc đó mời ngươi lão bản......

Không đợi đối phương nói xong, Tần Uyên nhanh chóng cười đáp: Không tệ, chính là vị kia thương nhân dẫn kiến tại hạ cùng với Naga Hứa Nữ Vương, vừa vặn nữ vương cũng cùng tại hạ sư tỷ quan hệ mật thiết, cho nên tiến hành một phen trường đàm.

Naga hứa nhịn không được Phốc phốc Cười ra tiếng.

Cách váy ở một bên cười không nói, Lâm Linh vẫn như cũ làm bộ xem không hiểu, chỉ có Tinh Y ánh mắt có chút hoài nghi.

Không biết mấy vị này là? Naga Hứa Vấn Tần Uyên.

Các nàng là tại hạ bằng......

Vừa mới nghe được một cái dự đoán bên ngoài chữ, Tinh Y đã hung ác trợn mắt nhìn Tần Uyên một mắt, dọa đến Tần Uyên trực tiếp đem cái tiếp theo Hữu Chữ nuốt xuống.

Naga hứa vừa cười: Ai ai ai, nam nhân các ngươi không đều như vậy, hoa tâm đại la bặc, có cái gì ngượng ngùng sao? Quang minh chính đại thừa nhận không tốt sao?

Tốt a, các nàng cũng là tại hạ cánh. Tần Uyên mau nói.

Cánh lại là cái gì ý tứ? Naga hứa cười càng vi diệu hơn.

Ân...... Bạn gái? Tần Uyên trên trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Bạn gái của ngươi thật nhiều a! Nhưng mà, chỉ là bạn gái mà thôi sao? Naga hứa nhìn có chút hả hê gắt gao ép hỏi.

Ân...... Thê thiếp? Tần Uyên cúi đầu.

A! Ta hiểu ngươi ý tứ, như vậy vấn đề tới, ai là vợ, ai là thiếp?

Tần Uyên thoáng ngẩng đầu, nhìn một vòng Tinh Y, cách váy, Lâm Linh 3 người ánh mắt, một cái lạnh lùng, một cái nghiền ngẫm, một cái tình trạng bên ngoài, tóm lại hoàn toàn không cách nào nhìn mặt mà nói chuyện.

Ân...... Vô danh phong...... Cùng hoàng châu truyền thống khác biệt, không có thê thiếp phân chia, cho nên tất cả mọi người là một dạng. Hắn nhắm mắt nói.

Ngay cả một cái bài vị cũng không có sao? Naga hứa lại hỏi.

Có là có, nhưng không phải ta định, là các nàng căn cứ vào thiên tử phong luận kiếm bài vị phân.

Có chút ý tứ. Naga hứa như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Cho nên...... Lâm Linh vỗ tay một cái, vẫn như cũ trừng thiên chân vô tà mắt to, Nàng vì cái gì không đem ngươi giết đâu?

Không khí rất rét lạnh, ngay cả thời gian đều có thể đóng băng ngưng kết.

Đang lúc Lâm Linh nói dứt lời, Tần Uyên lại thật lâu không dám đáp lại thời điểm, phương đông phía chân trời đám mây ở giữa bỗng nhiên đãng xuất một hồi bóng đen, cùng lúc đó bộc phát ra một hồi Hoàng Tuyền linh khí. Naga hứa cùng Tần Uyên trước hết nhất cảm giác được, đều quay đầu nhìn lại, nhiều lần, một đội Hoàng Tuyền sứ giả cũng tại trên bình đài rơi xuống, đi tới nữ vương trước mặt, đi lễ.

Huyết tộc nữ vương, tại hạ là Hoàng Tuyền Cảnh đặc phái viên, trước đây không lâu Hoàng Tuyền cảm ứng được Ngải Tư Tạp mẫu phương hướng linh khí rung chuyển, đặc biệt để tại hạ đi tới dò xét, không biết nữ vương có thể hay không hiểu được, đến cùng xảy ra chuyện gì? Sứ giả đứng đầu cung kính đối với nữ vương nói.

Tam giáo tạo phản. Naga hứa lạnh nhạt nói.

Bọn hắn xâm chiếm quý quốc lãnh thổ? Sứ giả khẩn trương hỏi.

Phải nói kém một chút, tại sát tiến trước khi đến, bọn hắn đã chết sạch sẽ.

Nói như vậy, thực lực của bọn hắn cũng rất có hạn. Sứ giả nhẹ nhàng thở ra.

Không rõ ràng, ngược lại bản vương tự hiểu không cách nào địch nổi, đem tiêu diệt là vô danh phong chi chủ viện trợ. Naga hứa nói.

Kết quả sứ giả vừa khẩn trương, quay đầu nhìn về Tần Uyên: Ngài hẳn là vô danh phong chủ ái đồ a? Tại hạ nhớ kỹ mặt của ngươi. Không biết vô danh phong chủ có thể hay không lưu lại chút đôi câu vài lời chi tiết, có liên quan phe địch cấp bậc thực lực?

Tần Uyên dừng một chút, tiếp đó sờ lấy cằm suy tư một hồi, mới giang tay ra nói: Sư tôn cũng không biết đụng vào hắn cái gì.

Nghe được trả lời, sứ giả rõ ràng có chút xúi quẩy, qua một hồi mới lên tiếng: Tam giáo sau lưng Thiên cảnh hư hư thực thực đã hiện thế, cho nên tại hạ mới có vấn đề này, tóm lại, quý quốc nhất định phải sớm làm phòng bị.

Naga hứa híp mắt lại: Nghiêm trọng như vậy?

Không tệ. Sứ giả gật đầu một cái.

Đã như vậy, Huyết tộc cũng chỉ có thể dựa vào Hoàng Tuyền Cảnh sức mạnh. Naga hứa có chút bất đắc dĩ nói.

Barry a sự kiện sau đó, Naga hứa tỷ lệ thân vệ lúc này trở về vương đô, Tần Uyên một đoàn người cũng vẻn vẹn chỉ ở lại một đêm liền hướng về Huyết Thành đi.

Cặn bã bại hoại máy ủi đất Tần Uyên cuối cùng có thể nhìn thấy hắn trầm tư suy nghĩ mục đích chuyến đi này, tòa suối hảo sư tỷ Tô Lưu Ngọc.