Chương 165: vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn.

165 vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn

Khi Tần Uyên đem hắn sắp rời đi tin tức nói cho người bên người, phản ứng là tuyệt vọng.

Cung tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn! Ủy ban kỷ luật phòng họp, Hoa Kỳ Thư dẫn đầu vỗ tay, tiếng vỗ tay nhiệt liệt, vui mừng khôn xiết.

Tần Quân, ngài trước khi đi, ta cũng chỉ có thể lấy rượu từ biệt. Cô Mặc Thành thiên thủ các, trong ngoài ngồi đầy khoác nón trụ Đái Giáp Nhật Bản võ sĩ, xích vũ tú dệt cùng Tần Uyên ngồi đối diện nhau, lãnh đạm ánh mắt cũng không nhìn Tần Uyên.

Trên bàn, mênh mông nhiều lát cá sống.

Ha ha ha ha ha ha ha a! Ta uyên! Lần này đi thuận buồm xuôi gió, không cần trên nửa đường cho người ta làm thịt a! Ha ha ha ha ha ha ha! Bên trong quán cà phê, cách váy nắm tay ngăn tại bên mặt, hướng về một phương hướng khác quỷ súc mà làm càn cười to.

Xin hỏi Tần Uyên ám ảnh trong lòng diện tích?

Ngươi...... Hừ, đưa tay cho ta. Tần Uyên nói.

Tay? Ngươi muốn làm gì? Sờ ngực ta a?

Không tệ. Cũng sẽ không chờ, Tần Uyên bắt qua cách váy thon dài tay nhỏ liền đặt ở trên mặt bàn, đầu ngón tay ngưng linh, tại trên mu bàn tay của nàng bùa vẽ quỷ, cách váy hoảng sợ ưm một tiếng, tiếp đó đỏ mặt lên.

Ngươi đang làm gì? Viết chữ sao?

Đã thấy Tần Uyên bùa vẽ quỷ hoàn thành, dời tay, cách váy trên mu bàn tay lại hiện ra một đạo tản mát ra lam quang hình tròn tròn chú văn, Tần Uyên nói: Về sau ngươi nếu là gặp phải nguy hiểm, lập tức giải khai cái này chú ấn, ta ngay lập tức sẽ trở lại cứu ngươi. Xem như một vị Vực Ngoại Thiên Ma Cổ Thần loại, không cùng dị giới thổ dân giữ gìn mối quan hệ phát triển quyến tộc là không được, hắn đối với cách váy thực hiện chú văn chính là 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 ghi lại cùng quyến tộc liên hệ thường dùng pháp thuật, có thuấn gian truyền tống hiệu quả.

Đến nỗi như thế nào đem truyền tống hiệu quả hủy đi đi ra, Tần Uyên còn không có nghiên cứu triệt để.

Cắt, ai muốn ngươi cứu. Thu tay lại, cách váy nhẹ nhàng vuốt ve hai cái sáng lên chú văn.

A bằng hữu gặp lại! A bằng hữu gặp lại! A bằng hữu gặp lại a! Gặp lại a! Gặp lại a! Nếu như ngươi hi sinh! Ta sẽ ở ngươi trước mộ, chen vào một đóa mỹ lệ hoa! Linh Vũ sáu lục cũng có ktv là cái rất thần kỳ chuyện, nhưng hi lam có cũng rất bình thường, uống gương mặt xinh đẹp ửng đỏ Lâm Linh phấn khởi mà đối với cái gương lớn bên trên hiệp khách Tuyết Trung Hãn Đao Hành hình ảnh, hát vang một khúc.

Khúc tất, Lâm Linh Ầm Té ở trên ghế sa lon, trên mặt mang say hô hô cười, Bịch Một chút lại tựa vào khóc không ra nước mắt Tần Uyên trên bờ vai.

Ngươi cái này tiểu đạo cô làm sao còn biết uống rượu ca hát ăn đậu hũ a! Hơn nữa vì sao muốn uống nhiều như vậy? Phàm tâm thật nặng a ngươi! chờ đã...... Ngươi chẳng lẽ là cố ý?

Tần Uyên đột nhiên hưng phấn.

Lâm Linh tuyến kịch bản có hay không có thể đi một đoạn?

Đã thấy Tinh Y lạnh lùng quay đầu, nắm qua Lâm Linh tay kéo một phát, Lâm Linh Ô Một tiếng, lật qua ngã xuống Tinh Y trên bờ vai.

Tiếp đó Tinh Y bắt đầu hát 《 Đổng tiên sinh 》.

Tần Uyên lần nữa lâm vào suy tư, hắn trăm mối vẫn không có cách giải, đến cùng là cái nào người xuyên việt như vậy đậu bỉ cả ngày tại mỗi giữa vị diện vận chuyển ca khúc?

Đột nhiên, Quách Diệp Vĩ âm dung tiếu mạo từ trong đầu hắn thoáng qua, có chút làm người ta sợ hãi.

Một lần cuối cùng Werewolf tụ hội, dây cung tình tin bất đắc dĩ giương lên trong tay bản vẽ: Ai, nếu không phải ta có một chồng lớn linh văn muốn vẽ, ta liền bồi ngươi cùng nhau đi.

...... Ta có thể hỏi một chút ngươi vì cái gì một bên đánh lang một bên vẽ linh văn sao?

Ta quen thuộc khổ nhàn kết hợp.

Cục ở giữa, Hà Vũ Lăng đem Tần Uyên kéo đến chỗ không người, móc ra năm phần văn kiện, cười khanh khách nói: Nghe nói ngươi sự tình, ta đặc biệt vì ngươi tiếp năm đơn nhiệm vụ, ngược lại ngươi muốn tìm thăm rộng lớn vắng vẻ tiểu lục địa, có thể thuận tiện làm phụ cấp lộ phí, ăn nhiều một chút tốt.

Vẫn là ngươi vì ta nghĩ! Tần Uyên rất muốn bày ra một cái QAQ Biểu lộ cho hắn.

Phong hỏa hi lam, trảm bất bình tỉ mỉ căn dặn thanh ngọc đường chủ làm nhiệm vụ chú ý hạng mục.

Sách tỷ tỷ đâu? Tần Uyên nhìn chung quanh.

Nàng sớm ngươi một bước rời đi đã điều tra, nếu như vận khí tốt, ngươi có thể đụng tới nàng.

Tần Uyên bỗng nhiên có ra ngoài lãng động lực.

Lúc tán gẫu, Tần Uyên hỏi: Ta vẫn cảm thấy tên của ngươi rất thú vị, phụ thân của ngươi, nhất định là một ghét ác như cừu người a?

Cũng không phải, hắn là cái người chủ nghĩa hoàn mỹ.

Là thế này phải không, tựa hồ cũng tốt như vậy lý giải.

Tên của ta nguyên bản gọi trảm thiếu, trảm bất bình là ta về sau đổi.

Không biết phụ thân ngài tục danh?

Trảm sao.

Thế mà còn là bảy Thiên Thần một trong a...... Tần Uyên thầm than.

Tại một cái quang đãng buổi chiều, Tần Uyên tự mình bước lên đi xa hành trình.

Vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn! Hoa Kỳ Thư dẫn dắt ủy ban kỷ luật toàn thể thành viên ở cửa trường học nhiệt tình la lên.

Tần Uyên rất khó chịu, thật vất vả soán vị thành công, kết quả các thần tử từng cái từng cái đều nghĩ đem hắn đuổi đi.

Ai, giang sơn của trẫm, đây đều là giang sơn của trẫm!

Nhìn về phía góp vui mà cùng ủy ban kỷ luật toàn thể cùng một chỗ cười kêu cách váy, Tần Uyên thâm tình nói: Ta váy, trước khi đi, ta có cái nho nhỏ hy vọng.

Cự tuyệt.

...... Ngươi liền nghe cũng không nghe một chút đi! Ngươi thật là nhẫn tâm! Đã nói làm lẫn nhau thiên sứ đây này!

Tốt a, ngươi nói đi!

Ôm lão tử.

Cự tuyệt.

Gió nhẹ thổi qua, tiếng nhạc du dương tại Tần Uyên trong đầu bồi hồi ---- Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Tinh Y đồng học...... Tần Uyên tội nghiệp nhìn về phía Tinh Y.

Cự tuyệt! Tinh Y lườm hắn một cái, lôi kéo che miệng cười trộm Lâm Linh đi.

Tần Uyên rất khó chịu, may mắn ngoại trừ muội tử, còn có hán tử.

Dây cung tình tin hữu thiện đưa một cái căng phồng hồng bao, Tần Uyên không khỏi vui vẻ.

Này làm sao có ý tốt a! Hắn cười nói.

Đừng đáng tiếc, số tiền này vốn nên là ngươi.

Nói thế nào?

Ta tính một cái, ngươi sau khi đi, ta chẳng khác gì nghỉ, không cần mua vật phẩm chăm sóc sức khỏe bổ sung dinh dưỡng, 3 tháng đại khái có thể tích góp lại nhiều như vậy.

Tần Uyên mặt đều đen.

Thương tâm 2017.

Về sau, áo đen Hồng Tán kiếm nhật nơi tay hắn cáo biệt đám người, cưỡi lên nhân viên nhà trường phát đè lộ gà lao nhanh rời đi, nội tâm của hắn thủng trăm ngàn lỗ, pha lê tâm sắp vỡ vụn, bất quá không có quan hệ, pha lê tâm tái tạo thế nhưng là hắn giữ lại kỹ.

Hừ, các ngươi đều chớ đắc ý! Ngược lại ta còn có thể biến thành người gặp người thích xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, đến lúc đó chính là có người an ủi ta!

Oán niệm sâu nặng Tần Uyên một đường xông lên hai bên có lan can cùng cao tốc không sai biệt lắm đại đạo, hướng phương bắc chạy tới, bỗng nhiên, trên bầu trời thoáng qua một tia ánh sáng nhạt, Tần Uyên bỗng cảm giác uy hiếp cực lớn, siết gà quay người lại, chỉ thấy ánh sáng nhạt từ ngoài một thước lướt qua, rơi xuống đất đập ra một cái hố.

Có thích khách!

Ngay sau đó, trên bầu trời lại xẹt qua ba đạo tia sáng, một lam một vàng tái đi, tại Tần Uyên trong ánh mắt kinh ngạc, rơi xuống đất hóa thành 3 người.

Vị thứ nhất chính là Hắc Lam hẹp bào giẫm cao gót cầm nỏ ngự tỷ, trong sáng tươi đẹp khuôn mặt lạnh nhạt lại có khí khái hào hùng, thật cao đuôi ngựa nhu thuận đen bóng như treo thác nước, dáng người nở nang mê người, cảm giác rất ngon miệng dáng vẻ. A Phi, ngươi đang suy nghĩ gì? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người này...... Thật quen mắt a!

Vị thứ hai, là cái kim hoàng cẩm bào cõng trọng kiếm anh tuấn công tử.

Vị thứ ba, bạch bào thích khách...... Giống như lý! Altaïr!

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Cái đội hình này...... Đường minh vàng? Các ngươi không mang theo cái nãi sao? Tại hạ mặc dù không phải Bá Đao, nhưng cũng dám trên chín tầng trời trực tiếp chặt Ngọc Đế được không!

Các ngươi, cao tốc đoạn ta, có gì muốn làm? Tần Uyên hướng 3 người chắp tay.

Đoạt ngươi mạng chó! Ngự tỷ đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, sắc bén như tiễn.

P nhìn. Chính bản p‘ Chương tiết bên trên oB

Tần Uyên kinh ngạc.

Cao tốc bức đoàn? Còn có loại thao tác này?