Chương 591: thần dụ đồ thành.

Lại nghe được một vị khách không mời mà đến âm thanh, Ba Tân Lạp Đặc trong lòng khẩn trương hơn một phần. Quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị ám lam nho bào, Mặc Ngọc Quan hoàng người nam tử đánh một thanh dù đen, từ trên bầu trời phiêu diêu xuống, khóe miệng vung lên một tia thong dong ý cười.

Vung hách Thác Tư nheo lại mắt đỏ nhìn chằm chằm nam tử nhìn một hồi, nói: Tụ Hồn Tông quỷ lưu ly, thế mà lại tự mình buông xuống Khuê Tháp Tư, coi là thật hiếm lạ.

Ha ha ha, không nghĩ tới Hạ Cái giáo thực quyền trưởng lão lại sẽ biết được tại hạ tên, cũng là thụ sủng nhược kinh. Quỷ lưu ly cười nói.

Tụ Hồn Tông liền Khuê Tháp Tư đều có hoạt động, cùng bản giáo tín đồ cũng có qua ma sát, ta như thế nào lại không biết ngươi? Vung hách Thác Tư ngưng trọng nói.

Nói đến hai môn cũng là thế nhân trong miệng cái gọi là tà đạo, lại lẫn nhau phân tranh không ngừng, khó coi cực kỳ. Kỳ thực ta còn thực sự rất xấu hổ, cần gì chứ?

Hai người các ngươi...... Ba Tân Lạp Đặc trợn tròn đôi mắt, trước tiên trừng quỷ lưu ly nhìn một hồi, lại nhìn chằm chằm một lát vung hách Thác Tư, nhưng một người một thú căn bản không để ý tới hắn, vẫn tại tiến hành gay bên trong gay tức giận đối mặt, phảng phất kèm theo một bài bối cảnh âm nhạc 《CarelessWhisper》.

Muốn thật có thể hiệp đồng nhất trí, chúng ta cũng sẽ không là tà đạo. Không sao, nếu là tụ Hồn Tông người, chắc hẳn chúng ta không cần thiết tranh tranh đoạt cướp, đều có thể theo như nhu cầu. Vung hách Thác Tư nói.

Thành giao. Quỷ lưu ly gật đầu một cái.

Cực kỳ buồn cười! Các ngươi ác ma nô bộc, vọng quyết người khác vận mệnh, lại ngay cả cùng đối mặt đối thoại cũng không dám, coi là thật làm xằng làm bậy, hèn mọn thấp kém! Ba Tân Lạp Đặc tức giận mắng.

Lại nghe quỷ lưu ly sâu kín nói: Lợi Mã Vương, ngươi đem dị tộc đưa vào lò sát sinh thời điểm, chẳng lẽ sẽ trưng cầu ý kiến của bọn hắn? Tiếp lấy, hắn khinh thường nở nụ cười, Trước đây cường đại đương nhiệm ngươi muốn làm gì thì làm, không phải là vì tại ngươi nghèo túng lúc nhìn ngươi tiếp lấy muốn làm gì thì làm.

Ngươi cái...... Ba Tân Lạp Đặc bất lực tái chiến, chỉ có thể gọi là mắng, nhưng lại nghĩ không ra từ ngữ, hơi dừng lại một hồi, hắn lại nghĩ tới quỷ lưu ly tên không giống nam nhân bình thường sẽ lấy, lập tức linh quang lóe lên, quát lên, Ngươi tên biến thái này sa đọa nương nương khang, đồng tính luyến ái!

Quỷ lưu ly trở tay một chưởng hồn có thể đập đến Ba Tân Lạp Đặc kêu thảm bay ra ngoài, sau khi hạ xuống khống chế không nổi, lại phun ra búng máu tươi lớn tới.

Không hiểu thấu chỉ trích. Quỷ lưu ly lạnh nhạt nói, lập tức quay đầu nhìn về vung hách Thác Tư, Đã như vậy, chúng ta...... Bắt đầu đi?

Hảo.

. Chính bản bài...A phát 2k7#03bH75《9p+

Chậm đã!

Đúng vào lúc này, lại một đường lóe sáng thân ảnh xuất hiện ở bắc Phương Chi Thiên, ngự kiếm mà đến, mau lẹ mà rơi vào dãy núi màu xám, nhưng thấy người này thiếu niên anh tuấn chi thái, mặc một thân sạch sẽ gọn gàng áo vải, người đeo trường kiếm, eo buộc bầu rượu, hảo một bộ phong lưu tiêu sái hình dạng.

Vung hách Thác Tư cùng quỷ lưu ly đối mặt mà cười.

Thú vị thú vị, thậm chí ngay cả chính đạo đều tới tham gia náo nhiệt! Quỷ lưu ly cười nói, tiếp đó nhìn về phía phương bắc dãy núi màu xám bên trên thiếu niên kiếm hiệp, đạo, Như thế nào, thiếu hiệp dự định cứu Sư Tử Vương sao?

Nếu muốn cứu, chúng ta cũng không đáp ứng. Vung hách Thác Tư nhẹ nhàng đung đưa cốt trượng, chuông gió giòn vang, Ít nhất, cũng phải chiến cái thiên hôn địa ám a!

Đương nhiên không! Đã thấy thiếu hiệp mỉm cười, Tại hạ lần này đến đây, cũng là có một cái vật muốn từ Sư Tử Vương trên thân lấy được, lường trước cùng hai vị ma đạo tổ sư cũng không xung đột. Còn xin giơ cao đánh khẽ, để tại hạ hoàn thành nhiệm vụ trở về đi?

Chính đạo lúc nào dễ nói chuyện như vậy? Quỷ lưu ly từ chối cho ý kiến, chỉ là cười hỏi.

Tại hạ tuy là chính đạo, nhưng luôn luôn rất dễ nói chuyện, ta cho tới nay đều kiên định tin tưởng, Ma giáo người chưa hẳn tà ác, chính đạo người cũng chưa chắc thiện lương, có rất nhiều trong lời đồn Ma giáo hành vi, có thể cũng là hiểu lầm, mà chính đạo đại nhân vật, cũng biết rắp tâm hại người. Thiếu hiệp lại độ mỉm cười.

Hai chúng ta, thế nhưng là thật sự rất tà ác chi đồ, muốn nói hai chúng ta họa loạn thế gian công tích vĩ đại chỉ là hiểu lầm, quỷ lưu ly sẽ làm cái gì ta không rõ ràng, muốn ta, chắc chắn thứ nhất không nhiễu. Vung hách Thác Tư lại nói.

Thiếu hiệp ra vẻ cấp bách hình dáng: Đừng a! Ta chỉ là giống lừa dối qua ải, tuyệt đối không nên vạch trần a!

Nghe vậy, quỷ lưu ly cười nói: Nói, ngươi muốn lấy cái gì?

Ta muốn lấy...... Sư Tử Vương một tia thiên mệnh.

Lấy thiên mệnh...... Tiệt giáo tro tàn lại cháy? Vung hách Thác Tư hỏi.

Chính là! Tại hạ là một vị trung thực Tiệt giáo truyền thừa giả, thiên hạ hôm nay đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, chính là Tiệt giáo phục hưng cơ hội thật tốt, cho nên ta...... Nói xong, thiếu hiệp huơi tay múa chân.

Quỷ lưu ly khoát tay chặn lại, trực tiếp cắt dứt hắn lời nói: Tốt, không cần phải nói, ta làm bộ tin. Đã ngươi muốn lấy, như vậy liền lấy, mau mau động thủ, cẩn thận đêm dài lắm mộng.

Tốt tốt tốt, đa tạ! Thiếu hiệp cảm kích hướng hai vị đại ma đầu phân biệt chắp tay, tiếp đó tại chỗ đủ vẽ trận đồ, hai tay kết ấn, thi pháp ở giữa, sau lưng hiện ra một đạo cực lớn phức tạp phù lục, lại theo hắn hai tay hướng Ba Tân Lạp Đặc sát nhập trở về kéo, thật là có một đạo huyền diệu chi khí từ trong cơ thể tách ra, bay vào thiếu hiệp sau lưng phù lục bên trong.

Đợi cho phù lục ám khứ, đoạn vận chi pháp, đại công cáo thành.

Nguyên khí tràn đầy thiếu hiệp thu thân đứng thẳng, dương quang mà cười hướng hai vị ma đầu lại độ chắp tay, không hề dừng lại mà xong việc tam liên: Tốt, đa tạ, cáo từ!

Sau đó, thiếu hiệp quay người ngự kiếm mà đi, lại không bóng dáng.

A, đến ta. Quỷ lưu ly bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, lại cúi đầu nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất thở dốc Sư Tử Vương, hai tay giao vòng ở giữa, Ba Tân Lạp Đặc bên cạnh cũng hiện ra u lam tia sáng, đem lượn quanh đi vào.

Nhưng thấy quỷ lưu ly hai tay bỗng nhiên vừa thu lại, u lam tia sáng lập tức gắt gao bóp chặt Ba Tân cơ thể của Lạp Đặc, mà Ba Tân Lạp Đặc cũng thống khổ che đầu, kêu thảm lên. Quỷ lưu ly cũng không để ý hắn, cánh tay có lực trở về kéo, Ba Tân Lạp Đặc linh hồn lại ngạnh sinh sinh cho quỷ lưu ly thuật pháp tách rời ra, khi linh hồn cùng cơ thể triệt để phân ly trong nháy mắt, Ba Tân Lạp Đặc tiếng kêu thảm thiết cũng đình chỉ.

Một tia u hồn phiêu phiêu đãng đãng, rơi vào quỷ lưu ly trong tay, trở thành vòng quanh cánh tay của hắn xoay tròn một đóa lam hỏa. Quỷ lưu ly nghiền ngẫm mà thưởng ngoạn lấy Sư Tử Vương hồn phách, không khỏi vừa cười: Đến cùng là tam giai lục cấp Linh Tôn hồn phách, tài năng coi là thật hoàn mỹ, lần này tới Khuê Tháp Tư, thực sự là kiếm được.

Như vậy ta chỉ có thể mong ước Quỷ Tông chủ một ngày kia có thể thu giấu đến Linh Đế hồn phách. Vung hách Thác Tư khàn khàn mà cười lạnh nói, Nói đến cũng là kỳ, từ xưa đến nay, khắp thiên hạ bao nhiêu Linh Tôn, hết lần này tới lần khác lại muốn mỗi giai bên trong lại phân chín cấp, cũng không biết thế gian thế nào sẽ có đạo lý như vậy, chẳng lẽ giữ lại cô độc tịch mịch Linh Tôn nhóm vịn chơi sao?

Thế gian chính là có như thế đạo lý, đến nỗi đầu nguồn, lại có ai biết. Thay cái hi Lam nhân nói chuyện, có lẽ có chút lý giải, thiết lập mà thôi. Quỷ lưu ly đáp.

Vung hách Thác Tư lắc đầu, rõ ràng, quỷ lưu ly không có trả lời để cho hắn hài lòng. Tiếp lấy, hắn hướng ngã xuống đất không nhúc nhích Ba Tân Lạp Đặc, giơ tay lên, khua xuống tay áo lớn bên trong, lại bay ra một cái đại giáp trùng, rơi vào Sư Tử Vương trên trán, dễ dàng xé rách cốt nhục của hắn, đào ra một đầu thông lộ tới, chui vào.

Giáp trùng chất nhầy rất nhanh khâu lại vết thương, mà Sư Tử Vương cũng một lần nữa mở to mắt, bò lên.

Trong ánh mắt của hắn, lóng lánh lục quang.

Đến nước này, Ba Tân Lạp Đặc thiên mệnh, linh hồn cùng nhục thân, chia cắt hoàn tất.

Viễn phong chi đỉnh, Vực Ngoại Thiên Ma im lặng mà bàng quan toàn trình.

Sáng sớm ngày hôm sau, tụ tập tại Chấp Chính Quan phủ đệ tầng hầm hướng thần bí tân thần cầu nguyện khắc Ba Sa các quý tộc, bỗng nhiên lấy được trinh sát ngạc nhiên hồi báo, sư nhân liên doanh bị không rõ sức mạnh tập kích, khắp nơi cắt thành hai khúc thi hài, máu chảy thành sông, mà Lợi Mã Vương, cũng xuống rơi không rõ.