Chương 790: đỉnh phong chi chiến, cố nhân trở về.

Tông môn? Bản thân? Ngươi đến cùng có ý tứ gì? Tần thời rõ ràng cảnh giác hỏi, con ngươi cũng khẩn trương mà rụt lại.

Ngươi ta trước đây đổ ước, cũng không phải để cho ta hợp âm tình tin so thứ tự, mà là tổng thể tương đối minh Kỳ Điện cùng vô danh phong song phương tại trong luận kiếm thành tích. Cùng vô danh phong có quan hệ thế lực phái ra tuyển thủ, bản công tử đều có chú ý, đương nhiên biết bọn hắn đã đồng loạt ngã xuống Top 32 cùng phía trước. Vang lên Kỳ Điện, lại có cường giả chạy đến thập lục cường. Phượng công tử nụ cười càng ngày càng hèn mọn rõ ràng, Mười phần không khéo, xem ra ngươi ta đánh cược, bên thắng đã quyết định. Tần tiểu thư thân thể, bản công tử chắc chắn phải có được.

Ha ha, đánh tới thập lục cường cũng không phải ngươi, cầm trong sư môn những người khác cố gắng thành quả giành bản thân tư lợi, ngươi thật là có khuôn mặt xách! Càng là vô sỉ! Tần thời rõ ràng không vui mắng.

Ai nói ta vô xỉ? Đã thấy Phượng công tử ra vẻ kinh ngạc hình dạng, tiếp đó lại đại đại liệt liệt há miệng ra, dâm tà mà vừa cười vừa nói, Rõ ràng dung mạo rất chỉnh tề, đến lúc đó nhất định có thể đem Tần tiểu thư cắn thở hồng hộc.

Ngươi! Tần thời rõ ràng chấn kinh, tại quay đầu cẩn thận quan sát một phen xác định phụ cận không có người qua đường sau, nàng mới trọng lại trừng mắt về phía Phượng công tử, cắn răng nghiến lợi nói, Không phong độ chút nào! Không biết xấu hổ! Mặt người dạ thú! Háo sắc hạ lưu!

Tần thời rõ ràng liên tiếp mắng 4 cái bốn chữ từ ngữ, còn không bỏ qua, tức giận còn đang suy nghĩ càng nhiều nhục mạ từ ngữ, một trận do dự muốn hay không hô một tiếng: nmsl!

Nhưng mà Phượng công tử lại không thèm để ý chút nào, tương phản cười càng vui vẻ hơn. Rõ ràng, Tần thời xong phản ứng không có cho hắn bất kỳ ảnh hướng trái chiều, chỉ làm cho hắn cảm thấy âm mưu được như ý, khoảng cách mục tiêu đạt tới càng gần một bước, đến mức còn để cho trong mắt của hắn con mồi càng thêm kiều diễm đáng yêu.

Tần tiểu thư tùy tiện mắng! Nhưng còn xin chừa chút khí lực, chờ đến trên giường tiếp lấy mắng nữa, đến lúc đó chắc hẳn sẽ càng có phong tình! Ha ha ha ha! Nói ra thật xấu hổ, bản công tử đã chuẩn bị thỏa đáng, tất cả vật liệu cần thiết tất cả đã đầy đủ, chỉ chờ tối nay Tần tiểu thư hoàn thành đánh cuộc. Phượng công tử hi hi ha ha cười nói.

Chờ đã! Đang tại bây giờ, Phượng công tử tiếng nói vừa ra, Tần thời rõ ràng chưa giận dữ mắng mỏ lên tiếng lúc, tại một bên đứng ngoài quan sát hồi lâu cách váy lại lên tiếng, nhưng nghe nàng lạnh nhạt nói, thiên tử phong luận kiếm còn không có kết thúc, bây giờ liền xác định đánh cược thắng bại, yêu cầu tiền đánh bạc, hơi bị quá mức gấp gáp a?

Hắc hắc, tiểu cô nương, cũng đừng muốn giúp Tần tiểu thư kéo dài thời gian, bây giờ bát cường, ngoại trừ Lục Kiệt chi bốn, lối vào không rõ Giả Khắc Tư, còn lại cũng là Hoàng Tuyền chọn phái đi tu sĩ trẻ tuổi, cái nào cùng vô danh phong kéo tới bên trên quan hệ? Phượng công tử cười to nói, Lại không ngoan ngoãn nhận mệnh, còn có thục nữ a!

Như vậy ta để cho sư tôn đem Giả Khắc Tư thu làm đồ không phải? Lại nghe Tần thời thanh u u địa đạo.

Phượng công tử dừng lại, ngay sau đó lại có chút khí cấp bại phôi mà hô: Các ngươi đây là đang ăn gian!

Gian lận? Nào có, Giả Khắc Tư bái ai là thầy liền tiến vào ai sư môn, không phải nhân chi thường tình sao? Tần thời rõ ràng cười nói.

Không được! Ta tuyệt không cho phép các ngươi......

Không đợi Phượng công tử nói xong, Tần thời rõ ràng ngắt lời nói: Cho phép? Ngươi có tư cách dùng cái từ này sao? Ranh con, ta có thể trước tiên cảnh cáo ngươi một câu, nếu ta đem chuyện đánh cuộc đâm đến sư tôn trước mặt, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào quyết đoán, núi Bất Chu cùng Hoàng Tuyền Cảnh lại sẽ nhìn thế nào? Ta ý tứ rất đơn giản, tranh tài còn xa chưa kết thúc, đánh cược kết quả cũng không dễ dàng như vậy đi ra.

Nói xong, Tần thời rõ ràng ngẩng cao đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phượng công tử: Cho nên, tôn trọng một chút!

Ngươi...... Ngươi chờ ta! Phượng công tử khẽ cắn môi, cũng giương mắt chờ lấy Tần thời rõ ràng, Ta ngược lại muốn nhìn, Giả Khắc Tư đến cùng có thể hay không đầu nhập các ngươi vô danh phong đi!

Đến tột cùng có thể hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết sao? Tần thời rõ ràng mỉm cười nói.

Hừ, chờ xem, hy vọng đến lúc đó, ngươi không nên hối hận, ngoan ngoãn trả giá đắt! Phượng công tử cũng đón nàng nở nụ cười lạnh.

Trong lòng của hắn, đã có an bài.

......

Giả Khắc Tư tiếp tục đánh bại trên sông huyền, chỉ là cùng trận trước cùng Tiêu Trì đối quyết khác biệt, Giả Khắc Tư không có nhanh chóng sử dụng ra hắn biển sâu thuật pháp. Hắn đầu tiên vẫn như cũ trong vòng nở hoa cây gậy trúc lá chắn tường trận, phối hợp đại khai đại hợp hai tay kiếm, cùng trên sông huyền tiến hành ổn trát ổn đả kịch chiến.

Thẳng đến trên sông huyền tế ra tuyệt kỹ, tan rã Giả Khắc Tư phòng ngự trận thức, hắn mới chuyển biến hình thái, lại độ thể hiện ra biển sâu bí chiêu, vậy mà một dạng dễ dàng đem trên sông huyền đánh bại.

Tại trên sông Huyền chi sau, xông vào bán kết vậy mà không một Hoàng Tuyền tu sĩ, không khỏi làm vốn cho rằng Hoàng Tuyền Cảnh khâm định trận chung kết cử đi danh ngạch rộng lớn người xem lòng sinh nghi hoặc.

Trạm tiếp theo, Giả Khắc Tư đối mặt địch nhân, là tòa suối tộc huynh tòa sơn hà, cùng lúc đó, tòa suối cũng đối lên Đạm Đài U, tái hiện nhiều năm trước hai người tại Tây phủ Đình gia đối quyết.

Hai trận chiến kết quả là, tòa suối cùng Đạm Đài U đại chiến một trận, lại độ cướp lấy thắng lợi, mà Giả Khắc Tư thế mà trực tiếp biển sâu bí pháp động tay, nhẹ nhõm an bài tòa sơn hà.

Sau đó muốn chuyện phát sinh, cho dù là đứa trẻ ba tuổi đều có thể thốt ra, Lục Kiệt đứng đầu tòa suối, cùng sáng tạo kỳ tích tư cách thi đấu hắc mã Giả Khắc Tư, sẽ tiến hành một hồi quyết đấu đỉnh cao!

Cho nên nói, giới này thiên tử phong luận kiếm tới giá trị, thấy qua nghiện a! Trong quán rượu khách nhân cười lớn uống quá, phía sau hắn, bận rộn tửu quán lão bản cũng cười nở hoa.

Một cái mộng ảo tầm thường mùa thu, không hề nghi ngờ.

r chính bản bài $ Phát k◇

......

thiên tử phong luận kiếm trận chung kết triệu khai sân bãi, cùng lúc trước mỗi một tòa lôi đài đều phải khác biệt. Thiên Tử phong tất nhiên bây giờ để mà chỉ đại cả một cái vùng núi, nhưng trên thực tế ban sơ chỉ là vì bên trong dãy núi ngọn núi cao nhất mệnh danh.

Chính là bởi vì nó so cái khác tất cả sơn phong cũng cao hơn, nó mới có thể được đến thiên tử chi danh.

Thiên Tử phong đỉnh, là một phương nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ Bình nhai, bốn phương tám hướng đều vẫn là vực sâu vạn trượng. Cực lớn không trung lâu các từng tầng từng tầng vờn quanh tại thiên tử phong chung quanh giữa không trung, bên trong chở đầy may mắn đứng ngoài quan sát trận chung kết chỗ đầu tiên người xem, từ trên hướng xuống, theo thứ tự là năm nay luận kiếm trong tổ chức tầng, đức cao vọng trọng chính đạo tu giới tiền bối, tại trong luận kiếm đào thải thế hệ tuổi trẻ tinh anh tu sĩ, cùng với rút thăm tiến vào không bối cảnh giả.

Cũng là hảo hậu sinh a! Chỗ cao Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Chính đạo tương lai có hi vọng! Một vị Nho môn trưởng giả nói.

Mặt ngựa Hoàng Tuyền sứ giả cũng gật đầu tán thành, chỉ là không có nói chuyện.

Phe lam tuyển thủ, núi Bất Chu, tòa suối! Ngự kiếm lăng không tóc trắng kiếm tu sừng sững huyền lập, trầm ổn lại to nói.

Tòa suối hướng đối thủ của hắn chắp tay.

Tím Phương tuyển thủ, khắc Ba Sa thành, Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư! Tóc trắng kiếm tu còn nói.

Ân? Tại sao lại thanh kiếm thánh cho ta thêm trở về? Giả Khắc Tư kỳ.

Bởi vì ngươi phiếu báo danh bên trên là viết như vậy. Tóc trắng kiếm tu cúi đầu liếc hắn một cái.

Tốt a...... Giả Khắc Tư như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Tốt, kế tiếp, các ngươi có lời gì muốn nói sao? Tóc trắng kiếm tu đặc biệt đem âm thanh kéo dài rất dài. Hắn đương nhiên biết có rất nhiều người xem vội vã xem kịch, nhưng trận chung kết tốt xấu phải có trận chung kết thể diện.

Có. Giả Khắc Tư bỗng nhiên cười nói.

Gì lời?

Thắng bại mạnh yếu, dưới kiếm...... Giải thích! Thanh âm của hắn thay đổi.