Chương 676: Tần thời rõ ràng hợp âm lúc rõ ràng.

Khi muốn dâng thối lui, ngày cũ tàn ảnh cũng tất cả đều quấn vào Tâm Hải chỗ sâu, không gặp lại dấu vết. Hoàng Thì rõ ràng cũng từng nghĩ tới cùng Tần Uyên có cảm tình rối rắm các tiểu tỷ tỷ, Tần Uyên có lỗi với các nàng rất nhiều người, tỉ như Tinh Y cùng Tấn Văn Tâm, nhưng Hoàng Thì rõ ràng đã không quản được các nàng. Các nàng mong muốn, Tần Uyên làm không được, Hoàng Thì rõ ràng cũng không thể nào, huống chi......

Cũng không còn Tần Uyên. Cũ không mất đi, mới sẽ không đến, bây giờ, chỉ có Hoàng Thì rõ ràng.

Một phen sau khi mây mưa, dây cung tình tin cùng Hoàng Thì rõ ràng ngồi đối mặt nhau, chân còn chồng lên nhau, cái trước đã mặc xong y giáp, cái sau lại đổi lại một kiện trắng thuần váy liền áo, giống như là hi lam mới có kiểu dáng, hai tay của nàng khép tại tóc xanh phía dưới, dùng một cây tơ đen mang buộc lên bím tóc đuôi ngựa, trên mặt ửng hồng không cởi, nhưng lại mặt không biểu tình, ánh mắt tại dây cung tình tin cùng phía sau hắn bạch mạc bên trên chuyển động.

Hoàng Thì xong nỗi lòng còn tại trong vừa rồi cá nước thân mật, chưa hề đi ra. Đối với nàng mà nói, giao cái nhất huyết vốn cũng không tính là cái gì, tối đa để cho dây cung tình tin có chút kỳ quái cảm giác thỏa mãn mà thôi.

Nhưng trên thực tế, nàng lại rõ ràng có một loại lột xác da, tẩy tâm, từ đó về sau biến thành người khác cảm giác, quả nhiên là từ bên trong ra ngoài rực rỡ hẳn lên, giống như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Đến tột cùng vì cái gì đây? Hoàng Thì rõ ràng không rõ. Vì làm rõ ràng, nàng không khỏi hồi tưởng lại vừa mới phát sinh hết thảy, dù là biết rõ, trong đầu hiện ra hình ảnh sẽ để cho trên mặt xuân ý trở nên càng đậm.

Muốn nói từ trong trí nhớ tư thế trình độ cùng kinh nghiệm thực tiễn bên trên, nàng vốn dĩ là cái thân kinh bách chiến lão tướng, nhưng Hoàng Thì rõ ràng hết lần này tới lần khác là cái tương đối thuần khiết thiết lập nhân vật, dẫn đến nàng một trận không biết rõ phải làm như thế nào diễn. Cuối cùng phơi bày kết quả là, mờ mịt hoảng hốt Hoàng Thì rõ ràng đối mặt lấn người để lên dây cung tình tin, biểu hiện vụng về đến giống như thật sự trở thành một vị chưa qua nhân sự thanh thuần thiếu nữ.

Mà dây cung tình tin cũng thuận lý thành chương nắm giữ quyền chủ động, thế mà làm vừa ra đảo ngược thu phát tư thế kinh nghiệm, đem hắn từ Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng trên thân học được, một lần nữa lại đầu đuôi dạy bảo đến Hoàng Thì xong trên thân, mà tay chân luống cuống Hoàng Thì rõ ràng cũng chỉ có thể mặt đỏ tới mang tai mà mặc hắn hành động.

Hết lần này tới lần khác, nội tâm của nàng lại không phải trinh tiết liệt nữ, tương phản còn đầy đựng lấy vô hạn xuân quang dựng dụng ra vũ mị nhu tình, đã từng xem như đi xa người tâm phòng lại sớm đã dỡ xuống, hết thảy tầng sâu nhân tố dung hợp lộ ra, là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, là ỡm ờ, càng là trong từ mỗi cái chi tiết nhu hòa đổ xuống phong tình vạn chủng.

Đương nhiên, dây cung tình tín điều năm tháng dài học tập đến không có khả năng duy nhất một lần toàn bộ trút xuống đi, nhưng cũng đã có thể xem là một lần nóng vội vỡ lòng. Chỉ là Hoàng Thì rõ ràng không khỏi nghĩ đến, sau này, dây cung tình tin có thể hay không thật sự từng bước một đem hắn biết hết thảy, đều ở trên người nàng tái diễn một lần?

Hoàng Thì rõ ràng nhịn không được nhắm mắt lại, mặt của nàng cũng càng ngày càng đỏ.

Cũng không biết là không phải tác dụng tâm lý, nàng thế mà cảm thấy dây cung tình tin động tác cũng biến thành so trước đó càng thêm có xâm lược tính chất cùng chưởng khống dục. Nếu lúc trước nàng, chỉ sợ còn sẽ có điểm không thoải mái, nhưng bây giờ nàng, cũng rốt cuộc không sinh ra một điểm chống cự tâm tư, nàng chỉ là đắm chìm tại bên trong, đến mức còn có chút hưởng thụ.

Không được, vẻn vẹn suy nghĩ một chút, đều giống như sắp hoàn toàn bị hư, tình dục đang tại thôn phệ nàng, cơ hồ có thể đem nàng ăn xong lau sạch, một điểm không dư thừa.

Từ nàng quyết định buông ra Tần Uyên, đem Hoàng Thì rõ ràng là chủ thấy rõ biết, nàng đã bắt đầu rơi. Mà tại dây cung tình tin đột phá nàng nhục thể chướng ngại thời điểm, lòng của nàng cũng bị sâu hơn xâm nhập, rơi xuống phía dưới, còn có rơi xuống, chính như từ sơn phong đến lòng chảo sông, lại từ nhân gian đến Hoàng Tuyền.

Trước đây xem như Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng thời điểm, nàng chẳng qua là cảm thấy, nội tâm mỗi hướng yêu rộng mở một phần, vui sướng liền sẽ tăng thêm một thành, càng về sau còn càng có ý hướng chỉ số cấp phát triển xu thế. Nhưng bây giờ, không chỉ có lòng của nàng hoàn toàn hướng thích bỏ mở, nàng còn tán đồng, bây giờ thân thể tức là bản thân bản thể.

Đâu chỉ là chỉ số cấp? Vui sướng đã đem nàng nuốt hết, cũng không còn cách nào tránh thoát.

Nàng tính toán tại trong suy nghĩ đổi một cái thuyết pháp, cụ thể hơn trực bạch giải thích nàng bây giờ ý nghĩ.

Ta...... Yêu...... Dây cung tình tin....... Tiến nhập...... Chân chính...... Ta?

Hoàn toàn...... Từ trong tới ngoài địa...... Đoạt lấy ta?

Rơi xuống, rơi xuống, vô tận rơi xuống, nàng hướng lên bầu trời đưa tay ra, muốn bắt được biến mất tia sáng, có thể khỏa che nàng ấm áp cùng mềm mại, còn có từ sâu trong thể xác tinh thần thấm tràn ra tê dại cùng chua ngứa, lại gây mê nàng, để cho nàng ngủ thật say.

Vô lực buông xuống đưa ra tay, đóng lại tìm kiếm tia sáng hai mắt, từ bỏ giãy dụa, khuất phục tại thất thủ kết cục, không muốn đi nữa tỉnh lại.

Nàng đối với dây cung tình tin, triệt để không có phòng bị, không chỉ có là cơ thể, càng là nội tâm.

Cửa thành đã thất thủ, nàng đã luân lạc tới mặc người chém giết hoàn cảnh. Nếu về sau dây cung tình tin thay đổi, chỉ sợ nàng cũng rất khó lại sinh ra chống cự tâm tư a?

Sao có thể...... Mất đi bản thân?

Sĩ chi kéo dài này, còn có thể thoát a, nữ chi kéo dài này, không thể thoát a.

Hoàng Thì rõ ràng không ngờ rằng, nàng rơi xuống, thế mà lại thảm hại như vậy.

Kỳ thực, vô luận lúc trước vẫn là bây giờ, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, Hoàng Thì rõ ràng đều kiên định cho rằng, chớ trong tình yêu vùi lấp quá sâu, mất lý trí cùng sức phản kháng, luân lạc tới thê thảm tình cảnh. Cũng chính vì vậy, nàng từ trên căn bản phản đối, phàm nhân đang thảo luận tình yêu lúc sử dụng một chút từ ngữ, bởi vì báo hiệu xui xẻo.

Luân hãm? Đánh hạ? Ta là ngươi? Thuộc về ta? Không cần...... Tất cả cũng đừng......

Nhưng bây giờ, nàng lại ngăn cản không được rơi xuống khuynh hướng.

Cũng được, ngược lại, kém cỏi nhất bất quá vừa chết, mà hỗn loạn ma duệ, không sợ chết nhất.

Đều dư hắn a......

Khi nàng thật vất vả từ suy tư bên trong khôi phục lại, mở hai mắt ra, gương mặt vẫn là đỏ rực, lại có loại xuân triều phục nhiên ý tứ.

Dây cung tình uy tín và tiếng tăm Hoàng Thì rõ ràng một hồi, bỗng nhiên cười.

Ngươi cười cái gì? Hoàng Thì rõ ràng nhìn về phía hắn, hỏi.

Ta vui vẻ. Dây cung tình tin cười nói.

Vui vẻ cái gì?

Ngươi nói ra tâm cái gì? Dây cung tình tin nghiêng qua một chút đầu.

Tính toán, không muốn nói. Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ quay đầu, lườm hắn một cái, Nói sẽ nóng.

Vừa cười một tiếng, dây cung tình tin vươn tay ra, nhẹ nhàng sờ lên Hoàng Thì rõ ràng mặt nóng lên gò má: Chúng ta bây giờ, xem như đang yêu đương?

Ngươi cảm thấy tính toán coi như.

Như vậy ta khẳng định muốn nói tính toán. Chỉ là, xưng hô như thế nào hảo? Dây cung tình tin xoa cằm nghiêm túc nghĩ nghĩ, Lúc rõ ràng vẫn luôn không ưa thích muội muội, bảo bối các loại xưng hô, lão bà cái gì, tựa hồ cũng không hảo cảm?

Hừ hừ. Hoàng Thì kiểm lại gật đầu, Ái thê, nương tử cái gì, ngược lại còn có thể.

Nhưng ta có chủ ý tốt hơn.

Ý định gì?

Lúc rõ ràng từng nói, có một chữ, vô luận nói ra làm người khác, hay là người khác nói ra gọi mình, đều biết nghe nội tâm rung động. Dây cung tình tin cười có chút giảo hoạt, Ta gọi lúc rõ ràng, tỷ tỷ a?

Tiểu phôi đản. Hoàng Thì rõ ràng giận trách mà dây cung tình tin trên bờ vai đấm nhẹ rồi một lần, lại hỏi, Tình tin, lại muốn nghe cái gì?

Ta mà nói, như thế nào đều hảo. Dây cung tình tin khẩu thị tâm phi nói lấy.

A ~ Là như thế này sao? Nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương nhìn một hồi, Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, ngồi xổm, chậm rãi nương đến dây cung tình tin vai bên cạnh, tiếp đó ghé vào lỗ tai hắn thì thầm ra một cái ướt át ấm áp từ, Lão công......

Dây cung tình tin tâm rút nhanh.