Chương 281: chết Linh Viện rơi vào.

Vong ngữ hiền giả, chính đạo vẫn là ma đạo, ngài lựa chọn, ngay tại hôm nay. Quân địch thế tới hung hăng, chết Linh Viện trên dưới đều có lo lắng tính mạng, dù cho ngài làm cô phụ người trong thiên hạ lựa chọn, cũng là hành động bất đắc dĩ, ta có thể thông cảm. Nhưng ta vẫn hy vọng ngài có thể cân nhắc đi trước rút lui, vì chính đạo lưu lại lực lượng phản công. Tần Uyên nghiêm túc nhìn qua Gerster.

Đồng học nhanh đừng như vậy nói, chúng ta tử linh pháp sư, cho tới bây giờ cũng là cùng sinh mệnh cùng tử vong giao thiệp, nào có dễ dàng như vậy sợ mất mật. Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể tẩu vi thượng. Ta bây giờ lập tức đi bến cảng gọi ra biển sâu kình thuyền chuẩn bị rút lui, thời gian hẳn là còn dư dả. Gerster quả quyết nói, Chư vị đồng tu. Hẳn là không dị nghị a?

Thấy mọi người gật đầu, Gerster tuyên bố tan họp, ra màu xám tháp cao sau trực tiếp mang theo hộ vệ hướng về bến cảng phương hướng đi. Tần Uyên cũng vừa tìm được Tần Ương, đang định rời đi, chợt thấy một vị tử linh pháp sư cưỡi khô lâu mã vọt vào, kinh hoảng hô to: Không xong! Không xong! Cốt long hiền giả chết trận!

Nghe vậy, Gerster chấn kinh quay đầu, khàn giọng quát hỏi: Hắn không chỉ là đi mở ra pháp trận, triệu hoán vong vật sao? Làm sao lại chết?

Huyết luyện lão tổ! Là huyết luyện lão tổ huyết thần tích!

...... Đáng chết! Chúng ta tử linh trong nội viện bộ chuyện, quan hắn một cái da vàng quỷ hút máu chuyện gì! Đi đi đi! Nhanh hướng về bến cảng đi! Mau bỏ đi!

Nói xong, Gerster cũng không để ý hộ vệ, trực tiếp huyễn ra pháp trượng, cưỡi bay ra ngoài. Tần Uyên cùng Tần Ương, cùng với càng nhiều viện bên trong người, từ trên xuống dưới chật chội hướng về chết Linh Viện phương tây bờ biển bến cảng đi, gặp rất nhiều người lên trời, Tần Uyên cũng ôm Tần Ương điên cuồng tránh đao nhảy nhót.

Đi không bao lâu, đỉnh đầu mây xám chi sơn bên trong, nặng nề như người sắp chết nói nhỏ lôi đình oanh minh vang dội, thải sắc sấm sét liên tiếp, ngày xưa yên tĩnh tử linh năng lượng xao động, điên cuồng tăng vọt. Chết Linh Viện bốn phương tám hướng lập tức hạ xuống bao phủ hết thảy sương mù xám che chắn, chính là chết Linh Viện lợi dụng dưới mặt đất khí tức tử vong lập hạ trận thế, chính là đối mặt xâm công cuối cùng một đạo che chắn, hiển thị rõ ngày cũ tích lũy, ở giữa ẩn tàng uy năng, không phải một vị Linh Quân cũng hoặc ba vị trở lên Linh Hầu toàn lực ứng phó, không thể đột phá.

Tại trên hải cảng dừng lại, phía trước là mênh mông sương mù xám, Tần Uyên không nhìn thấy Gerster đứng lặng bờ biển, tay phải phía trước khiêng xuống đè, âm trầm vong ngữ nỉ non từng trận, dưới chân cực lớn pháp trận lóe sáng, triệu hoán thuật pháp khẩn yếu quan đầu. Chợt thấy một đạo đen như mực thân ảnh chen qua đám người, mũ trùm che mặt tại bóng tối, trực tiếp hướng đi Gerster, Tần Uyên gặp tình thế không đúng, một cái tránh đao nhảy đến thân ảnh phía trước, trở tay hoành đao ngăn cản.

Ngươi muốn làm gì?

Tần Uyên lời còn chưa dứt, người áo đen bỗng nhiên hét lớn một tiếng: Vì phi Sinh phi Tử chi quốc! Bỗng nhiên động thân hướng về phía trước, từ hông tế rút ra một cái Huyết Tinh chủy thủ, gấp chạy hướng Tần Uyên, lấy Tần Uyên nhiều lần đóng vai Bình Triêu Nhan lịch duyệt, xem xét liền biết là quỷ hút máu lấy tự thân máu tươi làm nguyên liệu, thực hiện bí pháp chế tác Huyết Tinh vũ khí, không chỉ có thể giống bình thường vũ khí thứ kích trảm phạt, còn có thể bạo liệt tán xạ, còn có thể trên người đối phương lưu lại rất nhiều hậu di chứng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tần Uyên vô ý thức một cái tránh đao tiếp Lôi Đao dời bước người áo đen bên cạnh thân, mang xuống đầu của hắn. Mà ở phía trước một cái chớp mắt, Huyết Tinh chủy thủ bạo tán vì ngàn vạn mảnh vụn bắn về phía Gerster. Gerster phân tâm từ bảo hộ, trở tay một chưởng, dẫn lưu trên biển sương mù, dương bên trong thủy, tại sau lưng ngưng tụ thành sương lạnh hàng rào, tại Huyết Tinh mảnh vụn bắn nhanh phía dưới tách ra ra vết rạn vô số, không ngờ ở giữa lại có một cái mảnh vụn bên trong ngưng cường hãn Huyết Năng, phá bích xuyên qua, Gerster thân hình chợt run, trên lưng cũng lấy ra huyết sắc một vòng.

Vong ngữ hiền giả! Không có sao chứ! Tần Uyên vội vàng hô.

Ta...... Ta không có......

Gerster tiếng nói đau đớn, nhưng một cái Chuyện Chữ còn không có phun ra, phương xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ, nhưng thấy phương bắc chết Linh Viện trên tường thành sương mù xám chi sắc bỗng nhiên yếu phía dưới, báo trước phòng ngự suy yếu, ngay sau đó, bến cảng phía bắc một chỗ giao lộ lại hiện u lam pháp trận, không đợi đám người phản ứng, rậm rạp chằng chịt tử linh sinh vật cùng một tiểu đội Huyết tộc kỵ sĩ đã truyền tống tới, tiếp đó theo một tiếng chiến hống, hướng bến cảng phát động xung kích.

Đáng chết! Có nội gian, thật nhiều nội gian! Nếu không phải là bọn hắn đánh lén đả thương viện trưởng, lại nổ trận đài, phong ấn nhược hóa, truyền tống pháp thuật là vào không được! Trong đám người có người phẫn hận hô.

Lại nghe trọng trọng u ám bên ngoài truyền đến một tiếng chấn nhân tâm phách phun nước âm thanh, ngay sau đó một cái lồng lộng nhiên cự kình đầu khảm tấm sắt xông phá hải sương mù, lái về phía bến cảng, sương mù bên trong lờ mờ có nhất trụ kình thiên, ngay sau đó, Gerster bỗng nhiên đem tay phải hướng về bờ bắc bên trên đảo qua, lại gặp trong biển thoát ra đen nghịt đếm không hết một mảng lớn cá mập hài cốt, khép mở đầy miệng hung thần răng nhọn, lay động dùng miếng sắt thay thế vây cá, tại trong tầng trời thấp bay qua, che khuất bầu trời, xông thẳng đánh tới địch chúng đi.

Đợi cho cá mập hài cốt quần lạc hướng trên bờ trận địa địch hàng trước tử linh sinh vật, nhấm nuốt đến xương vỡ bay loạn, tiếng vang làm người ta sợ hãi lúc, Gerster đã dẫn đầu chạy trốn, nhảy lên lấy tiền sử cự kình vi cốt, sắt thép vì da biển sâu kình trên thuyền, Tần Uyên cũng lôi kéo Tần Ương, cùng phía sau đám người, hoặc bay hoặc bò, lên thuyền.

| Đang... Bản bài *q phát k

Huyết tộc kỵ sĩ cùng địch quân tử linh sinh vật đang cùng bay trên trời cá mập hài cốt nhóm vật lộn, phía sau, càng nhiều địch quân binh sĩ cũng tại giết vào. Gerster cùng lên thuyền tử linh pháp sư nhóm lại tuần tự triệu hoán chôn ở dưới đất cùng trong biển thi hài, điều động tử linh sinh vật lên bờ ác chiến ngăn cản. Rất nhanh, một chỗ tường thành sau sương mù xám vách tường hoàn toàn biến mất, lại là nhiều vô số kể một đám quân địch nối đuôi nhau mà vào, gia nhập vào chiến cuộc. Đợi đến lên thuyền hành động cơ bản hoàn thành thời điểm, lại một vị tử linh pháp sư thi triển hết Linh Hầu uy năng, tại chúng quân sĩ vây quanh bay tới.

Thấy thế, Gerster cuồng khu chết Linh Viện uy năng, đánh ra hạo nhiên chi chưởng, thanh như lôi chấn, lấy khô lâu cự tượng chi tư phóng tới địch quân Linh Hầu, cực lớn sức giật thôi động biển sâu kình thuyền cách bờ, kèm theo biển sâu kình thuyền đong đưa cái đuôi lớn hai vây cá, gia tốc phóng tới sương mù xám bao phủ biển cả.

Chỉ thấy bầu trời bến cảng, khô lâu cự tượng nổ tung, đãng xuất quỷ ảnh trùng điệp sóng âm khuếch trương hướng tứ phương, nghiễm nhiên đã cùng đối phương ngăn cản chi chiêu đan xen. Ngước nhìn tuyệt cảnh, Tần Uyên hãi nhiên: Tử linh sân vườn lợi chi trọng, điều động chi uy, hôm nay mới biết! Mất màu xám bờ biển, thực không biết tương lai địch quân ra sao quang cảnh! Sớm biết chỉ báo tin tức, không khuyên giải đại nhân rút lui!

Dù cho đồng học không khuyên giải, ta cũng hơn nửa chọn bỏ thành rời đi, bởi vì tuyệt đối thủ không được. Chính đạo áp chế chết Linh Viện vũ lực lâu rồi, hôm nay bất lực ngăn cản, cũng là chuyện bình thường. Tất nhiên bọn hắn muốn chúng ta gò bó tay chân, tiếp nhận bọn hắn bảo hộ cùng khống chế, chúng ta liền để bọn hắn toại nguyện tốt. Gerster thở dài một tiếng, Chỉ là đáng tiếc, trước sư chuyền tay ở dưới ngàn năm cơ nghiệp, cuối cùng vẫn là mất ở trong tay ta.

Nghe vậy, chúng tử linh pháp sư tất cả thổn thức than tiếc, thậm chí còn có rơi lệ thút thít giả.

Tại trong mênh mông sương mù xám đi thuyền, phương xa chiến âm thanh dần dần trừ khử, dần dần hãm yên tĩnh, Tần Uyên chỉ biết đi xa, lại không biết đến nơi đó. Qua có một hồi, lại bỗng nhiên, chết Linh Viện vậy mà kim quang lập loè, che chắn đồng dạng mở rộng ra, còn đem biển sâu kình thuyền cũng bao phủ đi vào. Đám người lo sợ bất an, có nhiều kinh hoảng đặt câu hỏi giả, thẳng đến biển sâu kình thuyền khai ra kim sắc che chắn bên ngoài, bọn hắn mới an tâm.

Chuyện gì xảy ra? Tần Uyên có một cỗ dự cảm bất tường.

Cái này...... Dường như là tử linh sân vườn thực chất đại trận ‘Hồn Quy Vô môn’ mỗi trăm năm khởi động lại nghi thức quang cảnh, thế nhưng là...... Từ khí tức cùng quang chướng màu sắc phán đoán, nhưng lại không giống.

Tần Uyên kinh ngạc la lên: Chẳng lẽ...... Phi Sinh phi Tử chi quốc đã khải?