Chương 846: khóa tóc xanh.

Hoàng Thì rõ ràng muốn chết, ngược lại đối với nàng mà nói, chết cũng không coi là nhiều đại sự, mặc dù không rõ ràng trên người bây giờ cấm chế sẽ hay không tại thời khắc hấp hối phát huy tác dụng, để cho nàng không cách nào tại thân thể hoại tử sau đó hoán đổi hóa thân, dẫn đến Hồn Thức trực tiếp trở về hỗn loạn Ma vực. Nhưng cũng không quan hệ, trở lại hỗn loạn Ma vực dù sao cũng so lưu lại lồng bên trong hảo, bây giờ nàng đã lưu lại rất nhiều quyến tộc, cùng lắm thì để cho bọn hắn lại làm một cái pháp trận, đem nàng từ dị giới gọi trở về.

Va sụp xương sọ lại như thế nào? Cả khuôn mặt biến hình lại như thế nào?

Hoàng Thì rõ ràng đặc biệt thích, ngọc thạch câu phần!

Nhưng mà đang tại nàng đầu sắp trọng trọng đụng vào lan can sắt trong nháy mắt, trói thắt tứ chi của nàng cùng cổ gông xiềng chợt linh quang chợt hiện, đột nhiên phát lực vận động, thế mà gắng gượng đem Hoàng Thì rõ ràng giật trở về.

A, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ vô cùng đơn giản nhìn xem ngươi tự vận sao? Đứa đần! Khách không mời mà đến cười gằn tới gần, Bằng không thì ngươi cho rằng ta xiềng xích là dùng làm gì? Chẳng lẽ chỉ là vì phòng ngừa ngươi chạy trốn sao? Ngu xuẩn!

Đáng chết! Bị tỏa liên kéo đến giữa không trung Hoàng Thì rõ ràng điên cuồng chuyển động cơ thể giãy dụa, nàng cũng không biết đến cùng đối phương đến cùng làm như thế nào chú pháp, trong lồng chim xiềng xích linh hoạt giống như Hắc Mỗ Lai xúc tu, cơ hồ mỗi lần đều vẫn là lấy lúc không giờ ở giữa kém tiến hành phản ứng, từ đầu đến cuối vững vàng đem nàng khống chế tại rời xa bốn phía bài trí về khoảng cách.

Trở ngại không cách nào làm đến, Hoàng Thì hoàn trả có thể cắn lưỡi, nhưng đang tại nàng quyết định chắc chắn muốn cắn đi xuống thời điểm, khách không mời mà đến lại một cái tránh bước đột đến trước mặt của nàng, đưa tay cầm hai gò má của nàng, tiếp đó gọi ra một bình nhỏ dược tề, trực tiếp đổ vào.

Quái thuốc cửa vào chi thủ, Hoàng Thì rõ ràng cả trương miệng lập tức tê, một điểm đấu đều làm cho không bên trên, chớ nói chi đến cắn lưỡi đâu?

Tới a! Để cho ta nhìn một chút ngươi còn cần thủ đoạn gì! Khách không mời mà đến cười quái dị nói.

Hoàng Thì rõ ràng không nói gì, nàng chỉ là nâng tay phải lên, dùng sức nhấn ở bên cạnh trên trán, tiếp đó oán hận hướng xuống kéo một phát.

Khách không mời mà đến biểu lộ thay đổi.

Mặc dù xiềng xích lập tức phản ứng lại, cưỡng ép xé ra Hoàng Thì xong tay phải, nhưng nàng nửa bên phải trên mặt đã xuất hiện bốn cái từ cái trán đến lông mày máu chảy ồ ạt vết thương Nữ nhân điên, ngươi cái gì cũng làm không đến! Nổi giận mà gào thét, khách không mời mà đến vọt tới Hoàng Thì xong trước mặt, vung tay một bạt tai đập đi lên.

......

Doanh Châu, kinh đô, trong hoàng cung một chỗ trên hành lang, ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ Hách Lan Khắc mục cũng đang khẩn trương mà đi qua đi lại, chờ đợi cung nội đáp lại truyền ra.

Qua có một hồi, Tương Lương Đại Nạp Ngôn Cát Ảnh mới đi đi ra.

Nhìn thấy Đại Nạp Ngôn trên mặt không vui không buồn, bình thản vô cùng, Hách Lan Khắc mục cũng là trong lòng có chút bất an, mau tới tiền tác vái chào hỏi thăm: Đại Nạp Ngôn đại nhân, kết quả giám định đi ra sao?

Đi ra. Tương Lương Cát ảnh nói.

Giám bảo sư nói thế nào? Hách Lan Khắc mục thăm dò hỏi.

Không phải Yata no Kagami, cùng hoàng cung tàng thư khố còn sót lại bản vẽ hoàn toàn khác biệt.

Không phải Yata no Kagami...... Lại lại là cái gì? Hách Lan Khắc mục bên người hạm đội trưởng quan kinh ngạc hỏi.

Ân...... Chúng ta giám bảo trong sư đoàn, có một vị là hoàng châu nhân sĩ, cũng coi như kiến thức rộng. Căn cứ vào lời nói của hắn, các ngươi vớt đến bảo vật rõ ràng là Thanh Trần kiếm phái Thủy Nguyệt Kính, cũng không thể nào vậy mà lại xuất hiện tại quan môn hải vực. Tương Lương Cát ảnh nói.

Hách Lan Khắc mục sửng sốt rất lâu, bỗng nhiên đưa tay vỗ trán một cái, than thở.

Thế nào? Tương Lương Cát ảnh hỏi, Mặc dù tìm được không phải Yata no Kagami, nhưng cũng không cần thiết phản ứng như thế a? Dù sao, tìm được bảo vật cũng không phải chuyện đơn giản, tìm không thấy mới là tình huống bình thường. Lại nói, Thủy Nguyệt Kính cũng là kỳ bảo, có thể thu được cũng rất đáng phải cao hứng.

Không, ta bất đắc dĩ chỗ không ở chỗ này. Hách Lan Khắc mục lắc đầu, vẻ mặt đưa đám nói.

Thế nào? Tương Lương Cát ảnh kỳ.

Kỳ thực lần này áp giải bảo vật bên trên Lạc, gặp cung điện phu nhân cũng đi theo.

Là chuyện tốt a! Thiên Hoàng vừa vặn tương kiến nàng, nàng ở nơi nào, vì cái gì không tới yết kiến? Tương Lương Cát ảnh hỏi.

Chúng ta vận chuyển bảo vật đi ở trên nửa đường bị tập kích, Mạc Phủ quân sĩ tổn thất nặng nề, gặp cung điện phu nhân cũng cho tặc nhân bắt đi.

Tương Lương Cát ảnh mộng.

Chuyện lớn như vậy, như thế nào không nói sớm! Sau một khắc, hắn kích động rống lên.

Hách Lan Khắc mục run run một chút, yếu ớt mà rụt một bước, nói: Hạ quan cho là địch nhân mục tiêu là Yata no Kagami, gặp cung điện phu nhân chỉ là bọn hắn tại tìm không đến bảo vật tình huống phía dưới bắt cóc đi làm áp chế, cho nên không dám nhiều chuyện, gắng đạt tới trước tiên đem bảo vật đưa lên kinh đô, để tránh lộ ra sau đó để cho tặc nhân phản ứng lại.

Ám ảnh phòng thủ! Ngươi thật là bị ma quỷ ám ảnh rồi! Ngươi đang suy nghĩ gì? Dù cho nóng lòng hiến vật quý, ngươi cũng có thể tốc độ nhanh nhất đem sự kiện khẩn cấp báo cáo a! Tương Lương Cát ảnh hận thiết bất thành cương nói, Đừng nói một cái Thủy Nguyệt Kính, dù cho thật là Yata no Kagami, cũng chỉ là một cái bảo vật mà thôi, tầm quan trọng làm sao có thể cùng tướng quân phu nhân so sánh? Huống chi, nàng vẫn là đốc cùng nhau tỷ tỷ! Vô danh phong người!

Nói đến đốc cùng nhau...... Kỳ thực...... Hách Lan Khắc mục đầu cũng không dám ngẩng lên.

Kỳ thực cái gì? Tương Lương Cát ảnh cảm thấy căng thẳng.

Hắn vốn nên nên tại chỗ thật xa mới đúng, nhưng ở trên chiến trường, giống như có người gặp được tung ảnh của hắn, có lẽ là truyền tống tới trợ giúp tỷ tỷ của hắn, nhưng cũng có thể là là nhìn lầm rồi.

...... Cho nên hắn ở đâu? Tương Lương Cát ảnh hỏi.

Đốt thành tro.

Tương Lương Cát ảnh mộng ngay tại chỗ rất lâu.

Đại Nạp Ngôn......

Ngươi......

Ta?

Thông tri Mạc Phủ không có?

Không có a, ta không phải mới vừa nói......

Ngậm miệng! Tương Lương Cát ảnh thô bạo mà mắng một tiếng, không có chút nào công gia khí độ, tiếp đó lại hô to đạo, Người tới, cho ta đem ám ảnh cầm xuống, ép vào đại lao trông coi!

Này! Nghe vậy, sau tường truyền ra một hồi hữu lực đáp ứng âm thanh, tiếp đó tại trong chỉnh chỉnh tề tề tiếng bước chân đi ra một đám mặc giáp võ sĩ.

Đại Nạp Ngôn! Vì cái gì a! Hách Lan Khắc mục lui ba bước, hoảng hốt vội nói.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, trước tiên không thông tri triều đình, cũng không thông tri Mạc Phủ, chậm trễ thời cơ, ngươi tội ác tày trời! Tương Lương Cát ảnh quát lên.

Tiếp lấy, chúng võ sĩ nhanh chân hướng về phía trước, hai ba lần áp ở Hách Lan Khắc mục cùng hắn hai vị thủ hạ, phong phong hỏa hỏa hướng địa lao đi.

Một đoàn người vừa mới xuất viện tử, Tương Lương Cát ảnh cũng tại tại chỗ vừa đi vừa về bồi hồi ba vòng, tiếp đó gọi lại bên cạnh một vị người hầu, nói: Ta muốn trước mặt Thiên Hoàng, còn có...... Lấy giấy bút tới, ta muốn cho Thiên Hoàng viết thư, thuận tiện tìm biết bay tu sĩ chuẩn bị, ta muốn hắn dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức thông tri đến Mạc Phủ tướng quân chỗ.

Hiểu rồi! Người hầu gật đầu một cái, lập tức quay người hành động đi.

......

Lúc đã gần đến đêm, hoàng doanh hai châu ở giữa trên đại dương bao la, gió êm sóng lặng, nhìn về nơi xa tứ phương mặt biển, liền một chi buồm đều không thấy được, hảo một cái hải vận mùa ế hàng.

Mà đang tại bây giờ, trên biển lớn một cái giản dị không màu mè xó xỉnh, chợt toát ra quan sát bọt biển.