Chương 401: chết Linh Viện phá diệt.

Hảo, ngươi không muốn nói, ta cũng không hỏi. Sương đêm trăng nhíu mày, vẻ nho nhã thư sinh cùng nũng nịu thiếu nữ để cho nàng không quen nhìn chỗ chính là lời nói không nói thấu, ngầm phục bút quá nhiều, dẫn đến giao lưu cần thiết trả giá tâm lực quá nặng. Bây giờ nam tử áo đen giống sương mù hư ảo mê mang ngôn ngữ cũng tiêu hao hết sự kiên nhẫn của nàng, nàng cũng sẽ không dây dưa, chuyển hỏi vấn đề khác: Ngươi hẳn là tụ Hồn Tông người, hơn nữa vị trí chắc chắn không thấp, đã như vậy, ta ngược lại có lời muốn hỏi. Trước đây đi tới tụ Hồn Tông thi hành nhiệm vụ nguyệt lộ phòng thủ dây cung tình tin, đi nơi nào?

Nam tử áo đen không có chút nào do dự thừa nhận hắn hiểu rõ tình hình, tiếp đó cự tuyệt lộ ra cụ thể tin tức: Ta biết hắn, thế nhưng là ta không nói.

Ngươi cái này...... Sương đêm trăng nhịn không được, nàng bây giờ rất muốn mắng người.

Nam tử áo đen ngắt lời nói: Nói trở lại, ngươi bây giờ là chính đạo người, tân tân khổ khổ chạy tới, chỉ là vì cùng ta tâm sự sao?

Nhìn chăm chú vào ngươi mà thôi, vô luận động thủ vẫn là động khẩu, cũng có thể.

- Tối F mới F@ Chương zK tiết ◇8 lên √◎

Ta cảm thấy ngươi thích hợp tay cùng miệng nhất khởi động.

Ngươi cái......

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, sương đêm trăng chửi ầm lên, nam tử áo đen lại tại nàng trách mắng âm thanh phía trước vượt lên trước một bước, làm thủ thế ra hiệu nàng ngừng lên tiếng, sau đó nói: Xin lỗi, là ta ngu xuẩn. Ngươi có tổ chức của ngươi, ngươi có kế hoạch của ngươi. Lường trước ngươi cũng có khác kế hoạch, ta chỉ là ngộ nhập mà thôi. Nói xong, nam tử vừa cười, Âm Lung Tuyết, ta chờ mong ngươi kế hoạch toàn cảnh. Có lẽ, chúng ta tương lai còn có khác gặp nhau.

Sau đó, nam tử quay người đi về phía vách núi sau trong rừng cây.

Sương đêm trăng yên lặng nhìn xem hắn rời đi, cũng xoay người sang chỗ khác. Thêm Raahe thánh quang đã không còn lập loè, có thể thấy trước xảy ra chuyện gì, là thời điểm trở về thu thập tàn cuộc.

......

Sáng sớm ngày hôm sau xa xôi phương đông, rực rỡ ánh mặt trời chiếu sáng tại vô ngần trên mặt biển, vì trắng noãn bọt nước phân chia ra xanh thẳm nước biển dát lên bảo thạch màu sắc, thành đoàn hải âu bay lượn qua bầu trời, phát ra hân hoan tiếng kêu, Viêm bồ câu hào vung lên cánh buồm, thuận gió gợn sóng đi tới. Một thân xanh đậm chế phục thuyền trưởng đầu đội hắc nhãn tráo, eo buộc trường đao, hăm hở đứng ở đầu thuyền, phía sau hắn boong thuyền, tụ tập không chỉ có quần áo khác biệt ngay cả chủng tộc đều có khác biệt đông đảo thuỷ thủ, từng cái hung thần ác sát, sát khí bức người, vô luận nam nữ, dưới boong thuyền phương thân tàu tứ phía thành hàng họng pháo đen ngòm hướng về bên ngoài, phóng thích ra hỏa lực uy áp. Trên cột buồm, Phù Văn học viện xanh trắng phù thạch cờ xí kiêu ngạo mà phiêu đãng, tỏ rõ lấy tàu nhanh thuộc về, nhưng cũng không hiểu thấu sinh ra một loại trên thuyền sẽ có một vị lữ điếm lão bản cùng một đống bài tay mê chi ảo giác.

Tại Viêm bồ câu số hậu phương, còn đi theo ba chiếc cái khác thuyền biển.

Kể từ Tần Uyên từ hi Lam Liên Bang lên đường, thuận gió đi về hướng đông, xem như câu cá chấp pháp chuyên gia hắn tính sáng tạo mà đưa ra tam kỳ một thuyền hình thức, tức là Viêm bồ câu hào chuẩn bị ba mặt cờ xí.

Tại cực lạc trên biển, hải quân, buôn bán trên biển cùng hải tặc không có tính thực chất khác biệt, rất nhiều tình huống phía dưới, một chiếc thuyền trang hàng hóa hành thương, thuyền trưởng lại có hải quân danh hiệu lấy thi hành nhiệm vụ, đồng thời còn thỉnh thoảng phủ lên cờ hải tặc xí tiến hành cướp bóc. Bất quá, dạng này tam vị nhất thể cực lạc hải truyền thống cùng Viêm bồ câu số tam kỳ một thuyền là có khác biệt.

Viêm bồ câu số lần đầu tiên cờ xí chính là Phù Văn học viện dưới cờ thuyền bè cờ xí, khi hắn hy vọng chuyên tâm an toàn gấp rút lên đường, không muốn có việc bưng phát sinh thời điểm, Viêm bồ câu hào sẽ phủ lên này kỳ, dựa vào Phù Văn học viện danh vọng khu trục tiềm tàng kẻ ham muốn.

Viêm bồ câu số mặt thứ hai cờ xí là hi lam buôn bán trên biển thông dụng cờ xí, hắn tác dụng đang câu dẫn tiềm tàng thuyền hải tặc chỉ phát hiện ra chân thân, đối bọn hắn phát động công kích.

Mà đệ tam mặt, tức Viêm bồ câu hào trọng yếu nhất cờ xí, một mặt cờ đầu lâu, nhưng không phải bình thường cờ đầu lâu, này kỳ khô lâu bên trên tha một vòng dây gai, hai bên còn có nhắm ngay khô lâu súng ngắn, phía dưới hai thanh đao nhọn cũng chống đỡ tại khô lâu phía dưới, đầy đủ biểu hiện Viêm bồ câu hào trên dưới đối với hải tặc cừu hận cùng đi săn hải tặc dục vọng.

Thế là, Viêm bồ câu hào tại trên đường đi thuyền nhiều lần mấy lần lấy hi lam buôn bán trên biển cờ xí dẫn dụ, lại tại hải tặc hoán đổi cờ xí sau theo sát lấy cũng hoán đổi cờ xí, nghênh kích đi lên, đánh thảm tao câu cá chấp pháp hải tặc vội vàng không kịp chuẩn bị, chiến đấu quá trình bao quát ma đạo pháo cùng thuốc nổ pháo không có chút nào chính xác điên cuồng thu phát, đông đảo tu sĩ đủ loại thiên kì bách quái thuật pháp công kích, cùng với thuyền trưởng dẫn đầu xung phong nhảy giúp chiến đấu, Ace tạp mẫu người lùn, Khuê tháp tư thú nhân, cùng Bắc Liệt cảnh lang nhân, nhao nhao tại trong cận chiến biểu hiện ra cường hãn thực lực của bọn hắn.

Trong đó, cách váy triệu hoán một cái Thổ nguyên tố, một cái hỏa nguyên tố cùng một cái thủy nguyên tố, sau đó để Thổ nguyên tố cây đuốc nguyên tố ném về phía chiến hạm địch tự bạo, lại để cho thủy nguyên tố đem Thổ nguyên tố dùng cao áp thủy pháo phun về phía chiến hạm địch, cuối cùng lại từ thủy nguyên tố tự thân vì chiến hạm địch cọ rửa boong chiến thuật, vì thuyền viên đoàn lưu lại khắc sâu hình ảnh. Ngoài ra, luôn luôn ưa thích triệu hoán tinh thạch đối với địch nhân tiến hành phù du pháo bắn Tinh Y, cũng biểu hiện nàng từ thần bí trượng trong thương tu luyện mà đến thuật pháp, chỉ là loại này lấy phe mình vị trung tâm phạm vi hỏa vũ công kích hiệu quả có hạn, ngược lại còn để cho Tần Uyên cảm thấy một loại chịu khắc chế cảm giác sợ hãi, lộ ra khá là quái dị.

Đương nhiên, để cho nhất thuyền viên đoàn nhìn mà than thở còn đếm thuyền trưởng đại nhân hô to Ta chính là uy lợi? Dương? Greyjoy! Nhảy lên chiến hạm địch đơn xoát địch quân thuyền viên, còn để cho phe mình thuyền viên tại trên Viêm bồ câu hào hô 666 Hành vi, đầy đủ để cho bọn họ giải được cái gì là Kẻ này tố chất cực thấp.

Tại thu hoạch không ngừng thắng lợi sau, thuyền trưởng Tần Uyên cũng không có đối với hắn căm thù đến tận xương tuỷ hải tặc tiến hành tàn khốc trừng phạt, ném xuống biển cho cá mập ăn? Đóng đinh ở đầu thuyền? Không tồn tại!

Tần Uyên vô cùng tích cực triển hiện hắn đàm phán kỹ xảo, yêu cầu bị bắt hải tặc gia nhập vào hạm đội của hắn, cùng hắn cùng nhau chinh phục tinh thần lớn, a không, cùng một chỗ tại cực lạc hải tiêu diệt hải tặc, cướp đoạt hải tặc chiến lợi phẩm. Mặc dù đám hải tặc bình thường đều không có quá mạnh đạo đức cảm giác, nhưng mắt thấy có tên rất lợi hại dẫn bọn hắn bay, bọn hắn cũng không để ý nhận một đoạn thời gian sợ.

Tại đám hải tặc trên thuyền, Tần Uyên cũng phát hiện một chút kỳ quái tồn tại, tỉ như điềm đạm đáng yêu cao đẳng tinh linh thị nữ, nàng thống khổ hướng Tần Uyên nói nàng đã từng xem như tinh linh quý tộc vinh quang, tại đi thuyền gặp phải hải tặc thảm tao bắt cóc sau, trên thuyền gặp phải không phải người đãi ngộ, Tần Uyên vốn định xét tình hình cụ thể xử lý một chút tù binh hải tặc, nhưng khi hắn hỏi thăm biết được nàng này chính là đám hải tặc từ chỗ khác thuyền hải tặc bên trên giành được sau đó, Tần Uyên lâm vào do dự, cuối cùng vẫn không có hạ quyết định.

Trên thực tế cao đẳng tinh linh thị nữ cho Tần Uyên cảm giác mới lạ vẻn vẹn nàng kinh nghiệm, tại trên mỗi một chiếc thuyền hải tặc, Tần Uyên đều có thể nhìn thấy nhiều cái khác biệt chủng tộc thuyền viên, cũng không ngừng mà mở rộng lấy đoàn đội của hắn tính đa dạng. Trước mắt hướng về cực lạc hải thám hiểm các nhà mạo hiểm xác định bọn hắn đối với truy cầu hoàng kim chung nhận thức sau, lớn hơn nữa tộc duệ chênh lệch cũng sẽ không thành vấn đề.

Lại một lần rời đi bổ cấp ở trên đảo bến cảng, Viêm bồ câu hào đón mặt trời mới mọc tiếp tục hướng tuyệt địa đảo tiến phát, lúc này đang vì thêm Raahe vẫn lạc không lâu sau, vắng vẻ đêm tối cũng sắp đi đến phần cuối.

Song lần này đi thuyền lại có chút kỳ quái, bởi vì ở sau lưng hải đảo không vào biển bình diện không lâu sau, phương xa trên biển hiện ra một cây cờ xí, sau đó, màn đêm từ cờ xí đỉnh phát triển ra, đem Tần Uyên hạm đội cũng bao hàm ở bên trong.