Chương 180: khu vực nguy hiểm Ngân An châu.

180 khu vực nguy hiểm Ngân An Châu

Sắc trời có chút âm, hoa cỏ gạch ngói đều hiện ra một loại u tối màu sắc, Tần Uyên không khỏi có chút phiền muộn, đến sảnh phía trước, phúc hậu trung niên nam nhân đã đợi ở cửa ra vào, Tần Uyên mạnh đánh nụ cười cùng hắn lẫn nhau gọi. Chủ khách ngồi xuống sau đó, Tần Uyên hỏi: Không biết nhà đại thúc bên trong có gì biến cố?

Không gấp không gấp. Nam nhân khoát tay cười khổ, Sự tình quá nhiều, nói rất dài dòng, trước uống trà a. Nói xong, hắn liền kêu gọi người dâng trà, Tần Uyên cũng không gấp, yên tĩnh chờ đợi.

Nhưng mà chuyện quỷ dị ngay sau đó xảy ra, Tần Uyên nhìn thấy một cái còng xuống thân thể toàn thân che vải đen nhỏ gầy bóng người bưng khay trà cước bộ lắc lư hướng hắn đi tới, hơn nữa miếng vải đen ở dưới cơ thể hình dạng còn hết sức vặn vẹo.

Hình tượng này, ngươi nói hắn là Hắc Vô Thường Tần Uyên đều tin, kết quả còn là một cái bưng trà đưa nước?

Tại sao là ngươi? Nhìn thấy người này xuất hiện, nam nhân rất không vui, Sa Hoa đâu?

Sa Hoa nàng hôm nay cơ thể thiếu việc gì, cho nên từ ta......

Càng bất ngờ chính là, tiếng nói lại là một nhát gan khẽ run thiếu nữ âm.

Được rồi được rồi, đưa xong trà đi nhanh lên. Thương nhân lương thực không kiên nhẫn nói.

Là! Ngoại hình quái dị thị nữ như trút được gánh nặng hạ thấp đầu, tiếp đó vội vàng lung lay hướng đi Tần Uyên, đem khay trà đặt lên bàn, lại đem phía trên ấm trà cùng chén trà thả xuống, trên tay của nàng đeo rất dày bao tay. Tần Uyên càng xem càng kỳ quái, ngẩng đầu nhìn về phía nàng che hắc sa đầu, bởi vì thấy không rõ lắm còn híp lại mắt, cuối cùng lờ mờ thấy được mặt của nàng.

.o càng ◎ Mới )X nhanh nhất bên trên...#

Sưng vù, vặn vẹo, chen chúc.

Tần Uyên cực kỳ kịch liệt run lên hai cái, cả khuôn mặt đều cứng ngắc biến đen.

Hắn nhịn không được, dù là đích thân hắn sáng tạo ra bao nhiêu tàn khuyết không đầy đủ đáng sợ thi hài, hắn vẫn là không nhịn được.

Đây rốt cuộc là như thế nào khuôn mặt, như thế nào một cái thân thể, bày ra dạng này một bộ túi da hơn nữa lấy nó sinh hoạt, như thế nào một loại giày vò a?

Hỗn trướng! Nhìn thấy được mời hiệp sĩ chấn kinh, thương nhân lương thực trải qua thời gian dài tích lũy lửa giận bỗng nhiên bộc phát, hắn giơ tay đem chén trà đẩy về phía trước ngã thành phấn vụn, nước trà bắn lên thị nữ váy, tiếp đó thương nhân lương thực đứng lên chỉ về phía nàng mắng to, Gọi ngươi đừng đi ra đừng đi ra, nhất định phải đi ra cho ta chuyện xấu! Còn không mau cút đi!

Thật xin lỗi! thật xin lỗi! Lão gia thật xin lỗi! Ta sai rồi! Ta sai rồi! Thị nữ dọa sợ, nàng hướng về rời xa thương nhân lương thực phương hướng lui một bước, hai vai không chỗ ở run run, nói chuyện đã mang theo nức nở.

Tần Uyên thấy, vội nói: Đừng đừng đừng! Đừng! Thế nhưng là Đừng Nửa ngày hắn cũng không nói ra đến thực chất phải khuyên ngăn cái gì, thẳng đến thương nhân lương thực quơ lấy một cái khác cái chén đập xuống đất, thị nữ mới che khuôn mặt khóc chạy đi.

Thật là, ta đều đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng đi ra mất mặt xấu hổ. Nhất định phải đi ra! Nhất định phải đi ra! Thương nhân lương thực nặng nề mà ngồi trở lại trên ghế, còn dùng sức vỗ bàn một cái, Ngượng ngùng, để cho thiếu hiệp bị sợ hãi.

Ta nào có dễ dàng như vậy chấn kinh, chỉ là vừa rồi đại thúc hoàn toàn không cần thiết phát lửa lớn như vậy a, chính mình sinh khí, lại dọa hạ nhân, ta cũng cấp bách, cần gì chứ? nói xong, Tần Uyên bỗng nhiên ý thức được trong sảnh tia sáng quá mờ, hết sức dễ dàng khiến người ta cảm thấy kiềm chế, nổ tung cũng là có thể lý giải, hắn liếc nhìn bốn phía, phát hiện không có mở cửa sổ, lại hỏi, Vì cái gì không mở cửa sổ.

Ta có mắt tật, đi ra ngoài đều mang mắt sa, cho nên không mở. Man châu nàng mặc dù thuần phác chịu khó, nhưng lúc nào cũng không biết rõ tình trạng, ta không để nàng đi ra nhiều chuyện, nàng nhất định phải đi ra, không phải hỏng những khách nhân tâm tình sao? Thương nhân lương thực không kiên nhẫn nói.

Tại sao ta cảm giác là có người tại cả nàng?

Chính nàng chẳng lẽ không có thể thông minh cơ linh một chút sao.

Nghe vậy, Tần Uyên nhất thời cũng không biết nên lại nói cái gì, sau một lát, hắn mới dùng nói: Man châu nàng thân thể quái dị, thân khỏa miếng vải đen, vì cái gì?

Man châu là ta bằng hữu cũ chi nữ, hắn chết bệnh phía trước đem man châu đưa đến ta phủ thượng, hy vọng ta nhận lấy nuôi dưỡng. Sao liệu nàng tại tám tuổi cái kia niên sinh bệnh hiểm nghèo, từ đây cả người trở nên...... Không chịu nổi nhìn thẳng.

Thực sự là đáng thương...... Tần Uyên thì thào.

Đúng, Phượng Nhi đâu? Thương nhân lương thực hỏi tả hữu.

Nói là dạy thục tổ chức dạo chơi ngoại thành, hôm nay không trở lại. Đứng hầu một bên nha hoàn nói.

Thương nhân lương thực khẽ nhíu mày: Sớm biết liền không nên để cho nàng đi đọc phương Tây người giáo hội trường học, cả ngày làm chút không biết cái quái gì, trong đêm không quy túc đều tới.

Qua không bao lâu, đám người hầu lên đồ ăn, thương nhân lương thực gọi Tần Uyên vừa ăn vừa nói chuyện, ở giữa thương nhân lương thực nói tới phủ thượng sự kiện quỷ dị, nói đơn giản cũng đơn giản, một cái từ Mất tích. Từ một tháng trước bắt đầu, phủ thượng thường xuyên có người mất tích, bình quân một tuần mất tích một cái, từ gã sai vặt, mã phu, nha hoàn, lại đến sáu ngày trước, nhị nhi tử cũng không thấy, trong phủ phường bên ngoài cũng không tìm tới. Thân ở Ngân An Châu, người một nhà đều biết mất tích đại khái ý vị như thế nào, bi thương không khí khủng hoảng tràn ngập. Thương nhân lương thực sớm đã có chuẩn bị tâm lý, còn khá tốt, hắn mời đến Tần Uyên, liền vì một trừ trước mắt họa.

Nghe hắn êm tai nói, Tần Uyên càng ngày càng cảm thấy trong lòng kiềm chế, ngày xưa cùng người tranh đấu, tốt xấu biết mục tiêu là ai, vấn đề chỉ ở như thế nào mưu đồ, bây giờ tại Ngân An Châu, mọi chuyện cơ hồ đều tại cùng cái bóng vật lộn, mỗi một nắm đấm lại giống tại đánh bông, không làm được gì. Nói ví dụ trước đây không lâu trảo sát nhân cuồng, tu vi chỉ là Linh giả ra mặt, thuộc về không tu luyện chỉ qua cuộc sống tiểu dân, cho dù ở đầu nguồn không rõ, có thể xuất phát từ tà giáo ma năng gia trì có Linh giả tứ đoạn sức chiến đấu, nhưng đối hắn mà nói cũng chỉ là một chưởng chuyện, nhưng chính là dạng này một cái nhỏ yếu người, liên tục tàn sát mười một vị nữ tử không được đến trừng trị, toàn thành cường giả đều thúc thủ vô sách.

Tần Uyên không khỏi nghĩ đến, vẻn vẹn cùng bạo lực tương liên hệ tu vi đến cùng để làm gì đâu? Đối với bắt được tiềm ẩn trong đám người tội phạm không có một điểm biện pháp nào, trí thông minh không được như cũ tìm không ra hung thủ. Lại muốn muốn đem hung thủ đem ra công lý, chỉ có thể mở rộng đả kích mặt chơi tập thể tiêu diệt, để cho một đám người vô tội bồi hung thủ cùng tiến lên thiên. Thế nhưng là đơn giản thô bạo như vậy giải quyết phương thức, ở cấp trên tu giả trong mắt, chỉ sợ bất quá là thẹn quá thành giận xem như, bình thường vô năng tội ác a?

Đại thúc a, tiểu sinh có một chút không hiểu, cái này Nam Tấn quốc Ngân An Châu, đến cùng là như thế nào luân lạc tới bây giờ trình độ?

Nói rất dài dòng, cái này Ngân An Châu, vốn là bên trong vắng vẻ dệt nghiệp trung tâm, không nói phàm nhân dùng che kín thân thể tránh rét, tân trang dung nhan quần áo, liền chế tác lễ trang pháp y linh cắt đều có rất nhiều. Về sau Nam Tước Rose lam Liên Bang ma đạo khí đại hưng sinh sản, rất nhiều giá rẻ sản phẩm lưu thông, Ngân An Châu dần dần suy sụp. Đã từng màu mỡ không còn, thất nghiệp, phá sản, tự sát một đám tiếp một đám, sinh hoạt điều kiện chuyển biến xấu thành dạng này, dân gian không khí có thể tưởng tượng được, lại có bao nhiêu lương thiện bách tính dị biến trở thành giảo hoạt tàn nhẫn người, chỉ vì kéo dài hơi tàn. Từ đứa bé đến đại nhân, đều biết sinh lộ khó tìm, nhân viên nhàn tản nhiều, châu bên trên bang phái sinh sôi, bạo lực tràn ngập, cho nên trong lúc nhất thời vậy mà tu hành đại hưng, tất cả mọi người suy nghĩ trở nên mạnh mẽ không nhận khi dễ, cũng hoặc chạy ra Ngân An Châu. Không muốn...... Không muốn...... Nói đến đây, thương nhân lương thực ngực phảng phất chặn lại thứ gì.

Không muốn cái gì? Tần Uyên truy vấn.

Không muốn hi lam thương nhân lại thừa cơ hướng Ngân An Châu phá giá đen tác phường sản xuất thấp kém ma dược, bởi vì tiện nghi, cho nên nóng lòng trở nên mạnh mẽ Ngân An Châu người tu luyện tranh nhau mua sắm, kết quả, không chỉ có rất nhiều người trúng độc chết thảm, còn có càng nhiều điên cuồng nhập ma, trắng trợn sát lục. Còn nhớ rõ ta hồi nhỏ, một ngày buổi chiều, trên đường cái chợt có ác ôn đại khai sát giới, trong đó còn có đã biến dị như thú, quan phủ không thể chỉ. Đến chạng vạng tối, từng nhà đều đóng cửa không ra, liên thành bên trong cường giả cũng chỉ là tự thủ, nội thành khắp nơi đều biết chửi mắng, quái hống cùng tiếng chém giết, tàn thi trải đất, máu nhuộm cống rãnh, còn có xâm nhập nhân gia diệt môn. Nếu không phải là Lê Minh kỵ sĩ đoàn, tội yên Giáo Đình cùng đài sen Kiếm Tông lần hai ngày sáng sớm liền đã đuổi tới, Ngân An Châu sợ đã không tồn tại.