Chương 16: Soái khí quân nương mang ngươi bay.

Tránh đao ra khỏi vỏ, Tần Uyên lại một lần cả người mang kiếm hóa thành chớp loé lao nhanh đi tới một khoảng cách, mãi đến sân quyết đấu mà biên giới, một vị vây xem nam tử nhìn xem Tần Uyên cơ hồ đâm chọt bộ ngực hắn mũi đao có chút kinh ngạc lại có chút nghi ngờ lui một bước. Tần Uyên quay đao về quay người, đã thấy Lý Phi Sa thương ảnh phong hành cũng thi triển hoàn tất, đi tới Tần Uyên vị trí trước kia Lý Phi Sa thuận thế bên cạnh đạp một bước, quay người lại đối hướng Tần Uyên, càng là lại một lần sử dụng thương ảnh phong hành.

Không nói hai lời, Tần Uyên cũng là rút đao sử dụng tránh đao, tránh ra một đầu cùng vừa rồi hiện lên một trăm hai mươi độ sừng quỹ tích. Mới dừng bước, chưa tỉnh hồn Tần Uyên không ngừng bận rộn quay đao về, đầu còn không có xoay trở về, dư quang đã phát giác được một đạo hàn quang, dọa đến hắn đao còn không thu hoàn toàn, liền vội vội vã lại rút ra.

Tần Uyên bản lo lắng tránh đao lại bởi vì cắm vào không đầy đủ, còn chưa đạt tới phải chiều sâu dẫn đến không dùng được, nhưng mà theo đao hoạt động, hắn vẫn là cả người lẫn đao hóa quang tránh ra, chỉ là tránh khoảng cách không có phía trước xa.

Đang vây xem giả góc nhìn bên trên, Tần Uyên ở trong sân chuồn một cái mười phần hoàn mỹ tam giác đều, tràn đầy góc cạnh rõ ràng, học viện khí nồng đậm bao nhiêu cảm giác. Tại trên Lý Phi Sa góc nhìn, Tần Uyên một hồi rút đao một hồi thu đao, lặp đi lặp lại, không hề giống nghiêm túc tỷ võ bộ dáng, quả thực là đang tận lực khiêu khích.

Tiểu huynh đệ thật đúng là không đơn giản a. Trái minh đường yên lặng đứng xem thế cục, tự nhủ khẽ than. Thương ảnh phong hành cùng Tần Uyên vô danh thiểm quang đao kỹ, đều có đột tiến chuyển vị hiệu quả, hơn nữa còn riêng phần mình có kèm theo hư hóa cùng quang hóa thần kỳ đặc tính, tại Linh Vũ sáu lục, loại này thuật pháp cũng là hao năng lượng rất lớn. Bây giờ Tần Uyên cùng Lý Phi Sa riêng phần mình dùng bốn lần dị hoá đột tiến thuật pháp, trái minh đường có thể cảm thấy, Lý Phi Sa đã là linh lực mỏng manh, dần dần chống đỡ hết nổi, Tần Uyên nhưng vẫn là linh lực lưu chuyển không dứt, thực sự để cho người ta sợ hãi thán phục.

Đáng tiếc, thua ở chiêu thức. Cách đó không xa, Y Tín Vũ lãnh đạm nói nhỏ, trái minh đường nghe được, nhịn không được quay đầu nhìn nàng một cái, hai mắt híp lại.

Phát hiện không hoàn toàn thi triển tránh đao cũng thu được thành công, Tần Uyên nhíu mày, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, trong đầu của hắn xẹt qua một cái bạo tạc tính chất ý nghĩ —— Phải chăng đao không rút ra cũng có thể dùng ra tránh đao?

Vừa vặn sau lưng sát khí đánh tới, Tần Uyên cũng không nghĩ nhiều, thanh đao mãnh liệt rút ra một nửa, lại cảm giác bốn phía quang ảnh mơ hồ hư hóa, cơ thể lay động không nơi nương tựa, khi hắn lại độ khôi phục rõ ràng cảm quan, cả người đã là hướng chuôi đao nhô ra phương hướng lóe lên 3m, vừa vặn tránh khỏi Lý Phi Sa một thương.

Cuồng hỉ tại Tần Uyên trong lòng bộc phát, hắn cơ hồ nhịn không được muốn cười lên tiếng. Sở diêu quang tặng cho vỏ đao cách dùng có một cái cực lớn thiếu hụt, cần phải không ngừng rút đao thu đao, hắn dưới tình huống hỗn loạn Ma vực hoa rất nhiều thời gian đang luyện tại đủ loại hoa thức nhắm mắt thu đao bên trên, còn mấy lần cắt đến tay. Làm một một lòng tú thao tác đánh nhau ma mới Đao giả, nắm giữ chuyển vị kỹ năng tránh đao bây giờ đã không thể nghi ngờ là hắn kỹ năng nồng cốt. Tất nhiên tránh đao có thể không thanh đao toàn bộ rút ra thi triển, như vậy, hắn chạy trốn tốc độ đem có thể gia tăng thật lớn!

Vẻn vẹn một giây sau đó, hắn lại bắt đầu biểu diễn của hắn, không đúng, thí nghiệm. Hắn nắm đao đầu nhập linh lực, tùy tiện hướng một cái phương hướng rút ra một nửa tránh khỏi, bởi vì đao còn tại trong vỏ, hắn có thể cấp tốc thanh đao thu hồi đi, lại nhổ, lặp đi lặp lại tuần hoàn, mắt mù con ruồi đồng dạng khắp nơi tán loạn. Thấy người xem là hô to ngạc nhiên, Lý Phi Sa một mặt mộng bức cứng tại tại chỗ, nhìn xem phối hợp tránh tới tránh lui Tần Uyên cũng không biết nên đi nơi nào đâm, hơn nữa, mặt của nàng rất nhanh biến đỏ.

Soái! trầm mê thu đao rút đao không thể tự kềm chế Tần Uyên cỡ nào nghĩ thoải mái mà la lên, hắn đều không nhìn thấy ngoài tầm mắt Lý Phi Sa, hắn chỉ là muốn cho mình mới khai phá kỹ năng lấy một cái tên, tỉ như, cao tốc pít-tông tùy duyên đột kích đao! chờ đã, pít-tông? Có phải hay không có chỗ nào không đúng? Tần Uyên bỗng nhiên tỉnh táo lại, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Động tác này, có cái gì rất không đúng a! Có chút Armstrong lượn vòng gia tốc phun khói thức Armstrong pháo ý tứ.

Sau một khắc, vây xem trong đám người đã là vang lên một hồi hèn mọn cười vang. Lại nghe mũi nhọn đoạn không thanh âm từ phía sau lưng tập cận, khí lưu phun trào, Tần Uyên vội vàng hướng về khía cạnh lóe lên, xoay bước nhìn lại muốn đề phòng. Song khi hắn nhìn thấy Lý Phi Sa vẫn như cũ vững vàng cầm thương đứng tại chỗ lúc, hắn biết việc lớn không tốt.

Vừa rồi gai âm thanh cùng khí lưu hẳn là Lý Phi Sa lúc trước đã dùng qua thương mang đánh xa chi thuật, Lý Phi Sa tại biết rõ Tần Uyên có thể nhẹ nhõm tránh thoát tình huống phía dưới thi chiêu, lại đứng tại chỗ bất động, tuyệt đối là lừa gạt Tần Uyên sơ hở! Đã thấy Lý Phi Sa đỉnh thương chạy đâm Tần Uyên, Tần Uyên không chút nghĩ ngợi, lại là hướng về khía cạnh một phát tránh đao, vừa mới đứng vững, một khẩu súng đã là đâm tới trước mắt —— Lý Phi Sa vừa mới một thương thế mà cũng là động tác giả, nàng tại giả thoáng một thương lừa gạt đến Tần Uyên tránh ra sau, trực tiếp y theo vừa rồi kinh nghiệm đánh giá ra Tần Uyên điểm đến, đâm ra cực kỳ chuyên chú hữu lực một thương.

Tần Uyên không kịp lại dùng tránh đao, không thể làm gì khác hơn là giơ đao lên cùng vỏ, dùng rút ra non nửa lưỡi đao bốc lên Lý Phi Sa chi đầu thương, khiến cho nó từ đối diện Tần Uyên chi cái cổ, đẩy lên trên từ vai trái hắn sát qua. Thật vất vả tránh thoát một kiếp, Tần Uyên còn chưa kịp thở phào, Lý Phi Sa lại là thuận thế đột đến Tần Uyên trước mặt, đạp đất trọng vọt, đem váy giáp phía dưới, sắt giày phía trên đầu gối hung hăng nện ở Tần Uyên ngực, trực tiếp đem hắn đính đến lui bay ra ngoài.

Tại Tần Uyên bị đau bay ngược lúc, Lý Phi Sa lại tiếp lấy phản xung thế thu súng, chỉ chờ quyết định thắng bại một lần cuối cùng. Tần Uyên mặc dù đánh cho trước mắt biến thành màu đen, trước ngực lớn muộn, nhưng cũng chú ý tới tình thế không đúng, trong thời gian ngắn hắn không kịp rút đao, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, thu đao trở vào bao, hai tay nắm chặt như côn, sau đó đem vỏ đầu hướng về Lý Phi Sa phương hướng đỉnh đi.

Huyền Linh bảng, chấp khí sơ thức, kiếm khí quyết! Đêm qua mới học chiêu thức, hôm nay cũng không thể không bất đắc dĩ sử dụng!

)d nhìn g chính bản m chương tiết bên trên

Chỉ thấy vỏ đầu rung ra một hồi trầm trọng kình lực, từ không trung xuyên qua, đang bên trong Lý Phi Sa chi bụng, Lý Phi Sa ngừng lại chịu trọng kích, bay ngược ra ngoài, đã là không cách nào lại đâm ra quyết thắng một thương. Nhưng nàng lại cắn răng lật thương ngược lại cầm, đuôi đối với Tần Uyên, vung tay ném ra. Tần Uyên né tránh không kịp, cho đuôi thương lại đánh vào phần bụng, bay thẳng đến ngoài vòng tròn.

Một kích cuối cùng, trực tiếp đánh Tần Uyên mắt tối sầm lại, thân thể khỏe mạnh giống như tan rã, như bạn đường tiện tay vứt một cái lấp có non nửa bao hạt cát phá mộc túi, đụng ngã mấy cái né tránh không kịp người, ngã xuống tê liệt ngã xuống. Một bên khác, Lý Phi Sa cũng là sau khi hạ xuống trượt 3m, may là không có ngã xuống, nhưng cũng giẫm qua ban đầu vây xem giới tuyến.

Oa! Thật đặc sắc luận võ! Cách váy kinh hô, Quả nhiên vẫn là ngang sức ngang tài quyết đấu dễ nhìn!

Tại bất hạnh thảm tao ngộ thương đụng ngã người vây xem từng tiếng trong kêu rên, vây xem chi chúng nhao nhao tâm phục khẩu phục gật đầu vỗ tay.

Khụ khụ...... Ta thua...... Khó khăn ngồi dậy Tần Uyên che lấy ngất đi đầu, miễn cưỡng mở miệng nói. Xem như chưa bao giờ tiếp xúc qua võ học người xuyên việt, một chiêu kém thua ở Thử cảnh dũng mãnh võ giả thủ hạ, hắn cũng không có lời oán giận. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu có thể còn là bởi vì đối diện là cái xinh đẹp ngự tỷ.

Lý Phi Sa cước bộ bất ổn mà lung lay hai cái, thật vất vả đứng vững, khinh xuất một hơi, nói: Ngươi...... Không kém, theo chúng ta đi săn đi thôi!