Chương 457: ta đã biến thành đêm rơi áo?.

Núi Bất Chu người tới nơi này làm gì? Có người nghi hoặc đặt câu hỏi.

Vẫn là tại luận công hành thưởng thời điểm...... Khách không mời mà đến không mời mà tới...... Có mặt người sắc mặt ngưng trọng.

Vô sự không đăng tam bảo điện, chỉ sợ kẻ đến không thiện. Còn có người nhíu lông mày lại.

Tần Uyên nghe thông báo cũng rất cao hứng, hắn cùng tòa suối cũng coi như bằng hữu, thậm chí còn có thể tính nửa cái thượng hạ cấp, hắn đang muốn cùng tòa suối chia sẻ một chút hắn hôm nay khoái hoạt. Cứ việc giao tình của hai người tựa hồ có chút nông cạn, nhưng quân tử chi giao nhạt như nước, Tần Uyên tin tưởng tòa suối cũng sẽ không để ý.

Tiểu Ngô Vương trầm mặc một hồi, nói: Mau mời tòa đạo trưởng đi vào.

Đám người chờ đợi một hồi, ngoài điện rộng lớn dài trên đường cuối cùng đi ra một nhóm 3 người, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, chính là tòa suối, Dạ Lạc Y cùng Tô Lưu Ngọc 3 người.

Rất nhanh, tòa suối đi đầu đi tới trên điện, nhìn cũng không nhìn Tần Uyên, hướng tiểu Ngô Vương xá dài tới địa, Dạ Lạc Y cùng Tô Lưu Ngọc cũng đều đoan trang hướng tiểu Ngô Vương hạ thấp người hành lễ, Tô Lưu Ngọc bất đắc dĩ ánh mắt như có như không quét đến Tần Uyên trên mặt, mà Dạ Lạc Y cũng nhanh chóng hướng Tần Uyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tòa suối công tử đại danh, bản vương cũng sớm đã có nghe thấy, chỉ là không biết lần này tòa công tử đến nhà bái phỏng, có chuyện gì muốn cùng ta tây Ngô trò chuyện với nhau? Tiểu Ngô Vương nụ cười vẫn như cũ khiêm tốn.

Tại hạ hôm nay tới đây, cũng không phải là có việc muốn cùng tây Ngô thương lượng. Tòa suối ôn hòa hướng tiểu Ngô Vương cười cười, nhưng rất nhanh nụ cười lại thu liễm.

A? Như vậy vậy là chuyện gì?

I{{ Bài c phát &L

Ta là tới tìm tuyệt địa đảo Tổng đốc. Nói xong, tòa suối nhìn phía Tần Uyên.

Tần Uyên tâm bỗng nhiên níu chặt.

Ta ở chỗ này, tòa huynh tìm ta chuyện gì? Tần Uyên hỏi.

Vì Tùng Giang trăm ngàn vô tội gặp nạn bách tính mà đến. Tòa suối trịnh trọng nói, Tần công tử, ta vốn cho rằng ngươi có thể thủ nổi bản thân, nhưng ta quả thực không nghĩ tới, từ giữa hè đảo đến Kim Lăng dọc theo đường đi, ngươi cuối cùng vẫn là ném đi ranh giới cuối cùng, ngay cả dân chúng vô tội đều không buông tha.

Lập tức, cả điện văn võ tất cả đều biến sắc.

Tần Uyên sửng sốt rất lâu, gần như không biết phải làm thế nào đáp lời, chỉ cảm thấy bực bội muốn ói lại nhả không ra, ngược lại tiểu Ngô Vương vượt lên trước mở miệng, kinh ngạc nói: Tòa suối công tử cớ gì nói ra lời ấy? Chiến trường ngộ thương lại khó tránh khỏi, Tùng Giang chi chiến Ninh Quốc Hầu cũng căn bản không có tham dự, chỉ là điều động dưới trướng quân yểm trợ mà thôi, hà tất hai hổ tranh chấp đâu? Nghe vậy, Tần Uyên không khỏi hướng tiểu Ngô Vương ném lấy ánh mắt cảm kích.

Tòa suối thở dài, hai mắt nhắm lại hơi hơi cúi đầu: Tùng Giang oan hồn nếu như dưới suối vàng biết, sẽ tiếp nhận như thế giảng giải sao?

Tòa công tử lời ấy sai rồi, chết ở Tùng Giang chỗ nào là dân chúng vô tội, căn bản là theo bọn phản nghịch phản tặc! Trên triều đình, có quan võ nói như thế, theo sát phía sau, lại có càng nhiều văn thần võ tướng phát ra ủng hộ âm thanh.

Tiếp lấy, tiểu Ngô Vương lại độ mở miệng khuyên nhủ: Tòa công tử, ngày xưa suối sông uyên trì tu luyện tiến cảnh vẫn luôn đại khái giống nhau, Tần công tử so sánh dưới chậm hơn một điểm, mỗi lần cũng là đi theo phía sau mới lấy được đột phá. Nhưng hôm nay hắn đã ở trên đường chinh chiến đột phá Linh Hầu cảnh giới, nếu như ngươi muốn khiêu chiến hắn, có phần có chút gian khổ a? Hôm nay là ta tây Ngô chiến thắng ngày đại hỉ, còn xin đại gia có thể hòa khí sinh tài.

Chính là! Chúng thần chư tướng nhao nhao lên tiếng cùng vang.

Đều yên lặng một chút! Tần Uyên bỗng nhiên nâng lên âm thanh hô một tiếng, tiếp đó cúi đầu xuống chăm chú nhìn tòa suối, tiếng nói đồng dạng trịnh trọng, Đối với ta mà nói, chết ở Tùng Giang bách tính chính xác vô tội, chết bởi tai bay vạ gió, ta vì bọn họ bi thương, ta cũng cảm thấy tự trách. Nhưng nhưng mà. Tòa công tử, đối với ngươi, ta chỉ muốn nói vài câu lời nói thật, ta tự trách tương đối có hạn. Ta không có hạ lệnh cướp bóc, bộ hạ của ta cũng không có chủ động cướp bóc, đầu tiên động thủ là xem như quân ta minh hữu theo chúng ta cùng nhau vào thành địa phương đoàn luyện, thủ hạ ta có rất nhiều người trước đó cũng là hải tặc, khi thấy đức cao vọng trọng bản địa người giàu có đều tung binh đi bọn hắn những ngày qua hoạt động, bọn hắn bị xung kích có thể tưởng tượng được, nơi nào còn có khắc chế tâm. Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn cũng không phạm phải sát nghiệp. Ta biết ngươi có thể không thể nào hiểu được bọn hắn ý nghĩ, nhưng ta có thể hiểu được, cho nên ta cũng không có đối bọn hắn nhiều truy cứu. Nếu như ngươi có thể đem tất cả tham dự hung ác tây Ngô Địa Phương hào cường đầu đều chặt đi xuống, ta cũng không để ý đem đầu của ta cũng tặng cho ngươi, xem như người chết tế điện. Bởi vì, công bằng mà thôi!

Tần Uyên một phen nói xong, tòa suối cùng Tô Lưu Ngọc đều ngây ngẩn cả người, chỉ có Dạ Lạc Y chậm rãi cúi đầu. Mà tây Ngô Quân Thần nghe vậy càng rất sợ hơn tình thế chuyển biến xấu, cũng liền bước lên phía trước làm hòa sự lão, thuyết phục tòa suối dàn xếp ổn thỏa.

...... Giải thích của ta, ngươi có thể tiếp nhận sao? Trầm mặc rất lâu, Tần Uyên mới nói.

Tòa suối cũng trầm mặc một đoạn thời gian: Ngươi không cảm thấy ngươi quá nước chảy bèo trôi sao?

Ta chỉ là tại mang theo xiềng xích khiêu vũ, ta có thể liều lĩnh, nhưng ngươi cảm thấy, kế tiếp có thể mang tới xung đột, đấu tranh cùng tử vong, ngươi có thể tiếp nhận sao? Dù cho ngươi có thể tiếp nhận, sẽ phải chịu liện lụy tiểu dân có thể tiếp nhận sao?

Ngươi nói đều đối. Tòa suối nhìn thẳng Tần Uyên ánh mắt, Nhưng ngươi xem như một phương thống soái, toàn bộ tuyệt địa đảo quân đội chiến công đệ nhất người được lợi ích, ngươi cảm thấy nhẹ nhàng bỏ qua một bên trách nhiệm, thích hợp sao?

Nhiều ta mà nói, không thích hợp, cho nên, ta có thể tiếp nhận khiêu chiến của ngươi. Tần Uyên nói, Ta cũng nguyện ý cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi vì Tùng Giang bách tính báo thù. Nhưng cũng mời ngươi nhớ kỹ, ta một người, gánh chịu một cái quân đoàn, đến mức lạ lẫm đồng minh tội lỗi.

Tòa suối gật đầu một cái: Ta tại tây Ngô còn có một số chuyện muốn làm, chờ hoàn thành, chúng ta lại đi quyết đấu.

Hảo.

Tiếp lấy, tòa suối quay đầu, trọng lại nhìn phía tiểu Ngô Vương, lại độ chắp tay: Ngô Vương bệ hạ, tại hạ còn có một chuyện, cùng tây Ngô có liên quan. Sư phụ của ta Vân Tề Tử giao phó ta điều tra một chút tây Ngô Vương nhà Tàng Kinh các, thầy ta đã từng vì đời thứ nhất Ngô Vương chém giết qua họa loạn tây Ngô Cửu Mệnh Miêu yêu, dạng này thỉnh cầu, Ngô Vương hẳn là đủ đáp ứng a?

Có thể. Tiểu Ngô Vương cười cười, lại nhìn phía Tần Uyên, Nói đến đây chuyện, ta còn quên đề, để báo đáp lại, Tần công tử cũng có thể thăm viếng ta tây Ngô Tàng Kinh các, đọc qua tàng thư, ngoại trừ đặc thù đồ cất giữ, có thể lựa chọn sử dụng một kiện mang đi.

Đa tạ tiểu Ngô Vương. Tần Uyên lại vái chào.

Sau đó, tây Ngô Vương đình tiếp tục tuyên bố đối với chúng lập công tướng sĩ phong thưởng. Trong đó, Long Lăng dây cung Thị gia chủ dây cung khiêm tin thu được đông đảo hồ tây phong ấp cùng với hồ tây tổng binh chức, cơ hồ có thể nói cá chép vượt Long Môn, bao nhanh hảo bớt đi vọt vào thượng lưu xã hội. Cứ việc đối dây cung nhà cố thủ cao điểm chiến công phải chăng xứng với ban thưởng lớn như vậy còn có dị nghị, nhưng sẽ liên lạc lại lên dây cung nhà cùng Tần Uyên quan hệ, kết quả như vậy cũng không kỳ quái. Mà hồ đông Hạ gia, cũng để bảo đảm Vương Đảng tại đảng mới nằm vùng thân phận thu được rất nhiều thổ địa cùng hồ Đông quận phòng thủ chức quan.

Trừ cái đó ra của nổi ban thưởng, đương nhiên không cần phải nói.

Bãi triều sau, Tần Uyên về tới chỗ ở, tại bàn trà bên cạnh im lặng ngồi rất lâu, tiếp đó thật dài thở dài.