Chương 785: U Phù khí kình chi uy, không người có thể địch.

Cho nên, đêm nay Tần thời rõ ràng có thể không cách nào cùng ngươi quá lâu. Dây cung tình tin đối với cách váy cười nói, Ta muốn nàng có chút tác dụng.

Có chút...... Dùng? Ngươi đang nói cái gì a? Tần thời rõ ràng gấp.

Đã thấy cách váy tâm lĩnh thần hội cười cười: Ta hiểu ngươi ý tứ! Không có bất cứ vấn đề gì, ta sẽ không chiếm dụng thời gian của các ngươi.

Trong nội viện đã sắp xếp xong xuôi chỗ ở của ngươi, cam đoan vị trí phi thường tốt, hái âm thanh quả cùng quan sát tầm mắt đều cực kỳ ưu tú. Dây cung tình tin còn nói.

Tướng quân đại nhân có lòng! Tiểu nữ tử vô cùng cảm kích! Cách váy hết sức vui mừng địa điểm rồi một lần đầu.

Chờ một chút! Chúng ta không phải đã nói, tại ngươi tranh tài trong lúc đó cấm cưỡi ngựa lái xe hoạt động, phòng ngừa xuất sai lầm sao! Tần thời rõ ràng run một cái, vội vàng nâng lên âm thanh hướng dây cung tình tin hô, Ngươi như thế nào khinh thường như thế? Ngươi không muốn thắng sao?

Nào có, chỉ là một hồi bình thường hoạt động giải trí mà thôi, vô luận công việc vẫn là học tập, khổ nhàn kết hợp mới là chính đạo. Dây cung tình tin cười nói.

Ngươi...... Ngươi lấy ta làm giải trí? Tần thời rõ ràng càng kinh ngạc.

Nói chính xác hơn, là hưởng thụ. Dây cung tình tin nói như vậy.

Tần thời rõ ràng bó tay rồi.

Nàng có thể làm sao? Nàng cũng rất tuyệt vọng a!

Đến cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ chỉ có thể hội tụ thành một câu nói.

Dây cung tình tin Đại Sát Bút!

......

Giả Khắc Tư Đại Sát Bút!

Nhiều ngày sau đó, địa phương giống nhau, Tần thời thanh khí phẫn mà rống lên một tiếng.

La mắng của nàng không thể nghi ngờ vô cùng để cho người ta nghi hoặc, muốn nói nàng đối với dây cung tình tin thu phát phẫn nộ, còn tốt lý giải, dù sao nàng đã nhận lấy dây cung tình tin càng nhiều tinh hoa thu phát. Nhưng nàng cùng Giả Khắc Tư không oán không cừu, ngay cả mặt mũi cũng chưa từng thấy, làm sao lấy đột nhiên mắng lên?

Nguyên nhân rất đơn giản, vào hôm nay buổi chiều phát sinh luận võ bên trong, dây cung tình tin chiến bại, hơn nữa đánh bại hắn người thế mà chính là cách váy tưởng lầm là Tần Uyên hóa thân Giả Khắc Tư!

Cho đến ngày nay, tranh tài đã qua sáu luận, dọc theo đường đi, dây cung tình tin vượt mọi chông gai, không ngừng đánh bại đối thủ, liền hắn từ xưa tới nay huấn luyện thi đấu đối thủ sắt Á Đô tại một hồi đại chiến sau tích bại ở trong tay hắn.

Lấy dây cung tình tin từng tại trong tu hành bình thường biểu hiện, hắn thành tích bây giờ để cho rất nhiều người cũng vì đó chấn động. Nhưng mọi người đầu tiên lấy được kết luận lại không phải bản thân hắn khai khiếu, mà là hắn leo lên thân gia quan hệ vô danh phong có bao nhiêu lợi hại, có thể đem một vị không có gì lạ người dâng lên cao vị.

Nhưng tại dây cung tình tin không đánh gãy đắc thắng đồng thời, người khác phấn đấu lịch trình cũng tại tiến hành. Tinh Y cùng Lâm Linh thật sự ở trên sân thi đấu gặp gỡ, tại một phen sau đại chiến, Tinh Y lại một lần thu hoạch thắng lợi, nhưng sau đó lại tại trong trận đấu tao ngộ vô cực? Giả Khắc Tư, thảm tao đào thải.

Vô cực? Giả Khắc Tư, vị này đầu đội chín ống mộc mặt nạ thần bí tu giả vì vô danh phong quần tu mang tới rung động, không người có thể xuất kỳ hữu, khi nhìn thấy hắn đánh bại cái này đến cái khác xuất thân hiển hách cường địch sau đó, đám người không khỏi bắt đầu càng nhiều mơ màng, bọn hắn muốn biết, xem như một vị tư cách thi đấu tuyển thủ, vô cực? Giả Khắc Tư đến cùng có thể lại đánh bại bao nhiêu địch nhân, đứng ở như thế nào độ cao, khai sáng cỡ nào để cho người ta kính úy truyền kỳ.

Mà chính như bọn hắn mong đợi nhìn thấy, Giả Khắc Tư cùng dây cung tình tin, hai vị từ vừa mới bắt đầu không quá chịu đến coi trọng tuyển thủ, chịu đựng thử thách to lớn, từng bước một bước về phía trước, cuối cùng đứng lên tỷ thí sân khấu.

Vô cực? Giả Khắc Tư, từ báo danh trên tình huống nhìn đại biểu khắc Ba Sa thành dự thi, từng tại trên biển kiếm ăn, bối cảnh thần bí, có rất nhiều người hoài nghi hắn phải chăng cùng vô danh phong có quan hệ.

Dây cung tình tin, xem như bắt cóc hoàng lúc tướng Thanh thay đổi vì Tần thời xong nam nhân, hắn không hề nghi ngờ cùng vô danh phong có quan hệ rất sâu.

Cũng chính vì vậy, đếm không hết người muốn xem hai người bọn họ đối đầu, bọn hắn cho rằng hai người chiến đấu lại là quan sát Giả Khắc Tư cùng vô danh phong quan hệ cơ hội tốt. Tình thế cũng đúng như bọn hắn đoán, vô cực? Giả Khắc Tư cùng dây cung tình tin hai người ngõ hẹp gặp nhau, đại chiến một hồi.

Chỉ là ngoài dự liệu của bọn họ chính là, chiến đấu cường độ cao vô cùng, cứ việc Giả Khắc Tư vẫn như cũ bất động như núi duy trì lấy cùng phía trước một dạng lấy cây gậy trúc làm hậu thuẫn trận pháp, nhưng mới tinh kiếm chiêu nhưng cũng không ngừng sử dụng, mà dây cung tình tin cũng sử dụng hắn thần bí tuyệt học, nhưng đến đầu tới, y nguyên vẫn là thua ở đối thủ dưới kiếm.

Muốn nói dây cung tình tin đối với cuối cùng thứ tự ngược lại cũng không tính toán đặc biệt để ý, hiện tại vấn đề ở chỗ, tại Top 32 tuyển thủ dây cung tình tin đào thải theo trình tự bên trong, lại còn có một vị từ trong núi Bất Chu luân phiên an bài chạy thoát sau khi chọn lọc minh Kỳ Điện đệ tử, chiến thắng địch nhân tiến vào thập lục cường.

Vấn đề nghiêm trọng, dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng cũng không có quên, bọn hắn cùng reo vang Kỳ Điện còn có đổ ước.

Đáng chết Giả Khắc Tư, hắn đến cùng là lai lịch gì? Ngồi ở tại chỗ càng nghĩ càng giận, Tần thời rõ ràng nặng nề mà nắm tay nện ở trên mặt bàn, khơi thông bất mãn của nàng.

Ai, bớt giận! Bớt giận! Dây cung tình tin lắc đầu bất đắc dĩ, đưa tay vỗ vỗ Tần thời xong bả vai.

Không được, nghĩ như thế nào như thế nào khí! Cẩu tặc này có phải hay không muốn hại chết chúng ta?

Hắn nơi nào sẽ biết rõ chúng ta ở giữa chuyện? Một hồi bình thường luận võ mà thôi, có thắng có bại rất bình thường. Dây cung tình tin y nguyên còn tại khuyên nhủ.

Tần thời rõ ràng trầm mặc một hồi, quay đầu đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một hồi dây cung tình tin trên vai phải lụa trắng bố, tiếp đó than thở một tiếng: Thế nhưng là đánh cược của chúng ta làm sao bây giờ?

Giả bộ giống như thật! Khác biệt thời gian, khác biệt tình huống, đồng dạng vị trí, người giống nhau, cách váy buồn cười mà phá lên cười, Ngươi muốn để cho đổ ước mất đi hiệu lực, há không có thừa biện pháp?

Ngươi biết cái gì? Tần thời trong sạch cách váy một mắt, Chúng ta phải hợp lý hợp pháp mà đem đổ ước thắng!

Vô danh phong lúc nào biến thành sẽ vì lễ pháp bó tay bó chân tồn tại? Cách váy vẫn đang cười không ngừng, Bây giờ có Tần Xuyên Đức Lý kỳ ở phía trên đè lên, dù cho minh Kỳ Điện đổ ước thật sự thắng, bọn hắn cũng không lòng can đảm nói ra đi? Coi như bọn hắn có lá gan, cũng không khuôn mặt, đúng không?

Ta mặc kệ, ta vẫn sinh khí! Tần thời rõ ràng lại thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ nghiêm túc, Vô luận như thế nào, hắn đào thải dây cung tình tin, ta làm sao có thể không hận hắn?

Lúc Thanh tỷ tỷ, ngươi như thế nào biến ngu xuẩn? Dây cung tình tin kỳ, Đổi thành trước đó, ta tại so đấu bên trong thua, ngươi sợ không nên ở bên cạnh vỗ tay lớn tiếng khen hay, thật tốt chế nhạo một phen, sau đó lại dùng một cái yêu ôm chữa trị, bây giờ như thế nào ngược lại bắt đầu vì ta kêu trời trách đất? Đã ngươi cũng đã nói, chuyện trọng điểm ở chỗ đào thải ta, nhưng ngay cả ta đều không bao lớn phản ứng, ngươi như thế nào lại đột nhiên tức giận như thế?

Chuyện có khác thường nhất định là yêu, lúc Thanh tỷ tỷ phản ứng lớn như vậy, đương nhiên là bởi vì trong lòng có quỷ! Cách váy cười nói.

Nói bậy! Cái quỷ gì không quỷ! Mau nói cho ta biết, ván kế Giả Khắc Tư đối thủ là ai? Ta muốn vì địch nhân của hắn phất cờ hò reo! Hoàng lúc rõ ràng nghiêm túc biểu thị.

Nói như vậy mà nói, giống như sắp xếp bày tỏ thật đúng là đi ra, ta xem một chút. Nói xong, dây cung tình tin phục tay áo móc ra một tờ giấy, đọc lấy nói, Đối thủ của hắn là...... Tiêu Trì,