Chương 106: Đường ngấn bại lộ.

106 Đường ngấn bại lộ

Ta ta ta ta ta...... Mở miệng phía trước, trung niên nhân dọa đến toàn thân run rẩy, lắp bắp một câu nói cũng không nói được. Cạnh bàn ăn, xích vũ tú dệt lại độ tại Tần Uyên bên tai thì thầm: Người này họ Đoàn, Phổ Suất tập đoàn chủ tịch, làm bất động sản buôn bán, hi lam khắp nơi đều có nhà bọn hắn sản nghiệp.

Nghe xong, Tần Uyên phản tiến tới xích vũ tú dệt vai bên cạnh, ngửi ngửi tóc của nàng hương nhỏ giọng cười nói: Đáng tiếc vẫn là muốn cho tu giả doạ dẫm a.

Cái gọi là quốc gia là giai cấp thống trị tiến hành giai cấp thống trị công cụ, chủ nghĩa phong kiến quốc gia địa chủ hô phong hoán vũ, chiếm hết tiên cơ, tư bản chủ nghĩa quốc gia nhà tư bản phiên vân phúc vũ, ăn xong lau sạch, bất đắc dĩ Linh Vũ sáu Lục Áp căn không tồn tại lấy đoàn thể áp đảo cá thể tổ chức sức mạnh, cho nên dựa vào đối với xã hội tài nguyên quyền sử dụng đề thăng ưu thế cạnh tranh địa chủ cùng nhà tư bản căn bản trạm không đến trên chuỗi thực vật tầng. Chỉ có triệt triệt để để luật rừng thực tiễn giả, nắm giữ tuyệt đối vũ lực tu giới cường giả, mới là xã hội thượng tầng.

Nhìn thấy trung niên nhân quẫn bách bộ dáng, Tần Uyên nhưng cũng không sinh ra lòng thương hại, ngược lại có loại trả thù khoái ý, dù sao hiện thế nhà tư bản vì trấn áp quần chúng phản kháng cảm xúc, lợi dụng quyền nói chuyện tạo xã hội không khí đồng dạng là Ta hoành đắc hợp lý hợp pháp vĩ quang chính, ngươi nếu là không đánh đáy lòng bên trong qùy liếm ta, ngươi chính là đạo đức bại hoại. Lúc này tình cảnh, chỉ là nhân vật trao đổi, đem chính mình đối với người khác làm chuyện đổi người khác làm đến trên đầu mình mà thôi. Nhưng nói trở lại, Đoạn tổng chưa từng lãnh hội tư bản chủ nghĩa xã hội các nhà tư bản phong quang, kiểu người như vậy trao đổi, lại làm cho đến trên người hắn sao?

Tại ngắn ngủi tưởng nhớ biện sau, Tần Uyên biểu thị, xem như giai cấp vô sản hắn vẫn là đừng tại trước mặt tư bản đại lão lạm quyền.

Gặp trung niên nhân Ta Rất lâu, Huyền Vũ Hầu trong ánh mắt nổi lên một tia không vui, cảnh giới thấp người, hắn căn bản không muốn lãng phí thời gian đối với lời nói, lập tức, một cỗ nồng hậu dày đặc linh lực tụ hợp vào trong lòng bàn tay. Không muốn Gail bỗng nhiên bạo khởi, một cái tát vung đến Đoạn tổng trên mặt, liên thanh giận mắng: Ta ta ta ta ta cái đầu a! Ngươi biết nói chuyện sao! Huyền Vũ Hầu tra hỏi ngươi đâu!

Đoạn tổng đánh cho máu mũi đều giữ lại đi ra, cũng may trì hoản qua thần, trong nháy mắt khôi phục thương nhân giỏi tài ăn nói: Con của ta đêm qua trên đường lái xe phải hảo hảo, kết quả cho ngài lật ngược, ta ở trong theo dõi nhìn thấy, nhưng không biết là ngài, cho nên một mực đang tìm......

Ha ha ha ha ha! Nguyên lai là chuyện này a! Huyền Vũ Hầu ngửa đầu phóng khoáng cười to, Ta coi là chuyện gì chứ, lúc đó ta trên đường uống sữa tươi —— Không cần giễu cợt, tu giả cũng là có ham muốn nhỏ, kết quả lại có một cái không rõ sinh vật hơn nửa đêm đua xe, xông thẳng ta đánh tới, ta tiện tay ngăn cản một cái, không nghĩ tới thế mà người chết. Ai, con của ngươi vận khí thật kém.

Chính là chính là! Đều là ngươi nhi tử không tốt, hơn nửa đêm bão tố xe gì a, lại nhiễu dân lại nguy hiểm, ta sớm nói ngươi nên quản giáo quản giáo hắn, ngươi còn không nghe! Bây giờ tốt đi, thế mà quả nhiên xảy ra chuyện, hắn chết việc nhỏ, làm kinh sợ Huyền Vũ Hầu chuyện lớn a! Cách đó không xa cạnh bàn ăn, một vị nhìn qua giống như là quan viên chính phủ nam nhân đối với Đoạn tổng thở dài nói.

Đi! Ta nơi nào dễ dàng như vậy bị sợ! Huyền Vũ Hầu nói.

Ngay sau đó, Gail cũng gia nhập sau đó dạy làm người đại quân, đối với Đoạn Tổng Thuyết: Ai, ngươi thực sự là tiền đồ, con của ngươi tự mình tìm đường chết, sao có thể trách tội đến Huyền Vũ Hầu trên đầu đâu? Tâm tình của ngươi không đúng! Không thể thù mạnh a!

Hổ thẹn, ta chỉ là một kẻ linh hầu, không tính là mạnh. Huyền Vũ Hầu nói thời khắc này Đoạn tổng lòng tràn đầy bi thương, rõ ràng đau mất ái tử chính là mình, hạ tử thủ là người khác, hắn lại hoành bị người đứng xem lãnh ngôn chỉ trích, như cái phạm sai lầm học sinh tiểu học, hắn dù sao cũng là cái thể diện người, như thế nào chịu được dạng này làm nhục, đau buồn phía dưới, hắn nhịn không được phát câu bực tức: Thế nhưng là...... Thế nhưng là Huyền Vũ Hầu có thể né tránh, không cần thiết để ta bay ra ngoài a.

Nghe vậy, Huyền Vũ Hầu lại hiện vẻ không vui, Gail thì trước tiên hắn một bước, nổi giận đùng đùng lại cho Đoạn tổng một cái tát: Lớn mật! Huyền Vũ Hầu muốn làm sao tránh nạn là Huyền Vũ Hầu tự do, liên quan gì ngươi! Ngươi có tư cách gì nói nhiều!

Nói hay lắm a! Ngay sau đó, bên ngoài hội trường lại truyền tới một tiếng cởi mở nữ tử ngôn ngữ, nghe vào còn rất trẻ, Tần Uyên lập tức trợn to mắt, lại thấy một vị thân khỏa huyết hồng áo giáp kiệt ngạo nữ tử, nàng này lưng đeo trường kích, oai hùng lạ thường, càng ẩn ẩn có một cỗ sát lệ chi khí, vốn lại da trắng mỹ mạo, cao gầy động lòng người, mặt trang yêu dã, một cái nhăn mày một nụ cười hiển thị rõ tà mị, cùng Lý Phi Sa so sánh, nghiễm nhiên một ma nghiêm, một cái Ác Nhân cốc, một cái chính khí minh.

Đi vào giữa sân, thiếu nữ tiếp tục cười nói: Lúc trước ta đã điều tra một chút sư phụ thất thủ ngộ sát công tử ca, không muốn lại còn moi ra một cọc bản án cũ, ngày xưa tại hoàng châu Kim Lăng, con của ngài đua xe đụng chết một vị còn tại quan thục đọc sách nữ sinh, vào tù sau đó mua được quan phủ, bắt cái quỷ xui xẻo cản đao, ve sầu thoát xác đến hi lam tiêu dao. Bây giờ hắn chết, cũng coi như là báo ứng, rõ ràng là sư phụ trong lúc lơ đãng vì dân trừ hại, mở rộng chính nghĩa a!

Đúng vậy a! Nhà ngươi Hỗn Thế Ma Vương sớm đáng chết! Bây giờ hắn cuối cùng ăn đến ác quả, ngươi phải hướng Huyền Vũ Hầu cảm tạ mới là a! Cách đó không xa bên cạnh bàn ăn, lại có người mở miệng, thành tâm khuyên nhủ.

Rất nhanh, khắp nơi đều truyền ra gọi tốt thanh âm.

Một bàn ồn ào ở giữa, nội tâm đau nhức đến khó chịu Đoạn tổng ý thức mơ hồ, hắn chưa từng có nghĩ đến trong hội trường các lão bằng hữu sẽ như thế để cho hắn cảm thấy lạ lẫm, trước mắt của hắn, như có mê mang bạch quang.

Ai ai ai! Đều bình thường một chút! Nói cái gì đó! Cuối cùng, là ta thất thủ giết người. Khoát tay lẩm bẩm, Huyền Vũ Hầu quay người nhìn về phía Đoạn tổng, Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tất nhiên con trai của ngài có như thế tiền khoa, hắn chính xác sớm ứng lấy mạng đền mạng, bây giờ chết trong tay ta, cũng là đáng đời. Nhưng chí thân chết đi, bi thương là nhân chi thường tình, ta cũng không muốn nhiều lời lời khó nghe, hiện tại đại khái trong lòng không dễ chịu, vẫn là sớm đi đi về nghỉ ngơi đi.

Hoảng hốt một hồi, Đoạn tổng thì thào nói âm thanh Cảm tạ, tiếp đó quay người đi ra. Sau đó, Huyền Vũ Hầu lần nữa gọi đại gia ngồi xuống, an hưởng yến hội, đến nỗi người ngoài trận bi thương phẫn nộ, chính xác cũng không cần nhắc lại.

Đứng ngoài quan sát toàn trình Tần Uyên cười chua xót một chút, chuyện cho tới bây giờ, hắn thật là có điểm thông cảm Đoạn tổng, cho dù hắn cùng nhi tử đều có sai lầm, nhưng gặp ngôn luận nhưng cũng quá mức bất công quá mức. Chỉ là thay cái thế giới, con của hắn đụng chết nhân đại có thể khắp thế giới tiêu dao, thật đúng là không có người có thể làm gì được cái này Hỗn Thế Ma Vương, so bây giờ lại có thể tốt bao nhiêu đâu? Đối với hắn nhi tử trừng phạt đúng tội kết cục, Tần Uyên không từng làm nhiều bình luận, nhưng Đoạn tổng bản thân giáo dục không làm tội lỗi, nhưng cũng không đến nước này, không cần thiết chịu đựng lớn như vậy bi thương.

Đến nỗi Huyền Vũ Hầu hành vi...... Nhanh tâm thế nhưng, hợp lý không a. Tài quyết Đoàn công tử hẳn là hành vi của hắn người bị hại, Huyền Vũ Hầu bản thân là không dùng cừu hận của người khác vì sát nhân chi đi giải vây căn cứ, nếu Huyền Vũ Hầu ngay từ đầu chính là vì thay trời hành đạo truy sát Đoàn công tử, sự tình đổ chớ bàn những thứ khác.

Bất quá, Tần Uyên đối với Huyền Vũ Hầu cảm nhận cũng không tệ lắm, dù sao hắn rất có tính cách, đến cuối cùng, cũng hướng Đoạn tổng biểu hiện ít có từ bi, để cho hắn tự mình yên tĩnh, rời xa rét cắt da cắt thịt chi địa.

Đang giữa lúc suy nghĩ, Tần Uyên bỗng nghe được Huyền Vũ Hầu cười to một tiếng: Ai u, mưa Viêm tử, đã lâu không gặp!

Nhìn chính bản chương (☆ Tiết bên trên 0L