Chương 486: giết chết Ace tạp mẫu người.

Tạ...... Tạ đại gia tha mạng! Tạ đại gia tha mạng! Mập lùn nam nhân liền lăn một vòng bò lên, cấp tốc hướng hai cái tinh linh binh sĩ dập đầu hai cái, ngay sau đó thiên về một bên lui hướng về ngõ nhỏ lại sâu chỗ đi, một bên hướng về bọn hắn tiếp tục gật đầu, phảng phất sợ bọn họ thay đổi chủ ý, sau lưng nhất kích đem hắn đánh ngã, thẳng đến thối lui ra khỏi 10m có hơn, mập lùn nam tử mới xoay người, chạy như điên.

Bình Triêu Nhan yên lặng nhìn xem hết thảy, không nói gì. Đang nhìn tiễn đưa mập lùn nam tử sau khi rời đi, hai vị tinh linh trước tiên chuyển hướng tựa hồ muốn hướng về cầu bên cạnh sờ soạng, nhưng quỷ dị chính là tại bọn hắn rón rén dưới tàng cây đi trong chốc lát sau đó, bọn hắn lại dừng lại, không biết cùng trên sông bay tới tinh linh thi thể có quan hệ hay không. Rất nhanh, bọn hắn vậy mà quay đầu, tiếp tục dọc theo bờ sông hướng ngõ nhỏ lại sâu chỗ tìm kiếm.

Bình tiểu thư, chúng ta mau tránh ra! Valanthe vội vàng nhắc nhở.

Sợ cái gì, hai cái tiểu binh mà thôi, có thể đem ta như thế nào? Bình Triêu Nhan lại nói, Lại nói, bọn hắn không phải nói không giết hoàng người sao?

Nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ nhận phía dưới thân phận của ngươi! Valanthe có chút lo lắng, Bọn hắn thế nhưng là phản tặc, rất có thể làm ra rất nhiều quái sự, Bình tiểu thư màu mắt không giống hoàng người, vạn nhất bọn hắn dùng cái này cự tuyệt tán đồng thân phận của ngươi, nghĩ đối với ngươi thi bạo làm sao bây giờ?

Bình Triêu Nhan kinh ngạc nhìn về phía Valanthe: Ngươi ngôn luận này có chút không đủ cách mạng a, sợ không phải tên khốn kiếp. Thân là tinh linh thế mà ác ý phỏng đoán cùng chủng tộc người khởi nghĩa, có phần cũng quá phản động đi? Chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết tinh linh gian?

Valanthe khiếp sợ trừng Bình Triêu Nhan: Dựa theo cái logic này, Bình tiểu thư ngươi chẳng phải là trở thành người gian?

Tới ngươi, ta mới không phải người gian, bất quá ta không ngại người gian. Bình Triêu Nhan nụ cười quỷ dị mê ly.

Hai người cãi vả công phu, hai cái tinh linh binh sĩ đã từ góc tường đi về trước qua, vừa quay đầu nhìn thấy tám người, sợ hết hồn, khi thấy một hàng tai nhọn, thân thể của bọn hắn một lần nữa từ cứng ngắc mềm xuống, nhưng khi bọn hắn chú ý tới Bình Triêu Nhan lỗ tai thế mà không nhọn trong nháy mắt, bọn hắn lại dọa đến giơ lên vũ khí.

Bình Triêu Nhan xem bọn hắn nhất kinh nhất sạ kém chút cười ra tiếng.

Không được, ta không thể cười, tinh linh đang vì chủng tộc độc lập tạo phản đâu, đều cho ta chút nghiêm túc!

Ngươi...... Ngươi là hoàng người? Cầm kiếm tinh linh nam tử cảnh giác hỏi.

Đúng. Bình Triêu Nhan lễ nghi hóa cười cười.

#+5p

Chờ đã, ánh mắt của ngươi...... Cầm thương tinh linh nam tử lại đưa ra chất vấn, Mặc dù hình dạng bên trên là cái hoàng người không tệ, nhưng ngươi màu mắt......

Không đợi hắn nói xong, Bình Triêu Nhan đã tối từ hơi tăng Linh Lưu, tiếp đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà lấy tay chỉ dán tại khóe mắt bên cạnh phía dưới: Thế nào?

Không có gì...... Dường như là phát giác Bình Triêu Nhan Linh Lưu cường độ, hai vị tinh linh binh sĩ hơi biến sắc, cũng sẽ không truy vấn, nhưng vẫn là đứng tại chỗ một lát, lại hỏi, Các ngươi có tại phụ cận nhìn thấy Ngải Tư Tạp mẫu người sao?

Không có. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta có chút hiếu kỳ, đến cùng xảy ra chuyện gì? vì sao ta vừa tới mới Aly ni á ngày đầu tiên, thế mà liền đụng phải khởi nghĩa, các ngươi sớm đã có dự mưu? Còn có a, vì cái gì chỉ giết Ngải Tư Tạp mẫu người đâu?

Không biết. Hai cái tinh linh nam tử đều lắc đầu một cái, Buổi tối hôm nay đột nhiên liền có đông đảo dũng sĩ cầm vũ khí nổi dậy, đánh Hồng Mao Binh liên tục bại lui, chúng ta vốn là hắc nhai may vá cùng thợ cắt tóc, nhịn Hồng Mao Binh rất lâu, đương nhiên muốn gia nhập đi vào, chúng ta nhất định có thể đem Hồng Mao Binh đuổi đi ra. Đến nỗi vì cái gì chỉ giết Ngải Tư Tạp mẫu, đều là bởi vì phe ta một vị cường giả mệnh lệnh, hơn nữa hoàng người đối với chúng ta rất không tệ, mua bán cùng tiền thuê đều rất công bằng, còn vì chúng ta thiết lập trường học cùng nhà máy. Tóc đỏ tặc một mực tại khi dễ chúng ta, trên trời rơi xuống thiên thạch đem Ngải Tư Tạp mẫu toàn bộ nện vào trong biển mới tốt. Nói xong lời cuối cùng, nam tử cầm kiếm tức giận thanh thanh sở sở viết trên mặt.

Đáng tin không? Bình Triêu Nhan nhíu nhíu mày, tiếp tục cùng phản tặc chuyện trò vui vẻ, Nếu như ta biết không tệ, Hoàng Nhân thương hội đầu lĩnh cũng tại Ngải Tư Tạp mẫu phủ tổng đốc trong nghị viện nhậm chức, hai Lục Di Dân hợp thành địa phương quân đội nhân loại, ngươi như thế nào xác định hoàng người sẽ không quay đầu tới trấn áp các ngươi? Mới Aly ni á tiếp giáp cũng đều là nhân loại thuộc địa, ngươi không sợ bọn họ phái ra viện quân sao?

Vị cô nương này, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là ra tay với ngươi sao? Cầm kiếm tinh linh phản loạn binh sĩ kinh ngạc hỏi, Viện quân, chờ chúng ta khống chế thành thị, có thể đánh lui bọn hắn.

Ta đương nhiên không muốn cùng các ngươi đánh, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái mà thôi. Trận chiến này muốn thu được toàn thắng chỉ sợ rất khó, vô luận như thế nào, chúc các ngươi may mắn.

Hoàng người cô nương cũng về nhà sớm đi thôi, tuyệt đối không nên đi ra ngoài nữa.

Nói xong, song phương chào tạm biệt xong, chia ra rời đi.

Mặc dù không rõ ràng một hồi không biết từ đâu tới bạo động tại sao lại biểu hiện như thế có tổ chức tính chất, thế mà các tinh linh sẽ có không đem hoàng người liên lụy vào chiến tranh đông đảo tự giác, nhưng Bình Triêu Nhan vẫn là không rảnh nhiều hơn nữa lẫn vào, càng sông mà qua nhìn qua đã rất khó, bọn hắn nhất thiết phải đổi một con đường. Trên thực tế, Bình Triêu Nhan cảm thấy trở về tửu quán ngồi một hồi nữa, uống chút đồ uống ăn chút ăn nhẹ vẫn là rất không tệ.

Đi thôi, chúng ta trở về. Nàng đối với 7 cái tiểu tinh linh nói.

Chúng ta còn có thể đi nơi nào? Valanthe sụp đổ nói, Hy vọng nhân loại trấn áp trở về thời điểm tuyệt đối không nên lan đến gần chúng ta.

Yên tâm đi, có ta bảo kê các ngươi. Đi thôi, trở về tửu quán ngồi cái suốt đêm, chuyện ngày mai ngày mai lại nói.

Không đợi Valanthe trả lời, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền ra một tiếng hét thảm cùng với tiếng va chạm to lớn, ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp một cánh cửa sổ mở ra, một cái tóc vàng mắt xanh áo đuôi tôm nam nhân bổ nhào vào cửa sổ thét lên, dùng cả tay chân muốn nằm xuống, ngay sau đó đằng sau liền lóe lên một vệt ánh đao, đem đầu của nam nhân chém rụng rớt xuống.

Nhiệt huyết hắt vẫy, Bình Triêu Nhan không nhanh không chậm tại trong chớp mắt giơ lên dù tới, đỡ được huyết vũ. Một vị khiêng đại đao bưu hãn tinh linh nhô đầu ra, nghiêm túc quét mắt, rất nhanh phát hiện đám người, hô một tiếng: Uy, các ngươi 7 cái, tại sao lại cùng một cái hoàng người nữ tử quấn quýt lấy nhau, cũng không nguyện ý cầm vũ khí lên, phản kháng thời điểm đến!

Ta ta ta thực lực chúng ta quá yếu, không đánh được. Valanthe vội vàng dẫn đầu khoát tay.

Hèn nhát! Bưu hãn tinh linh tức giận hô một tiếng, cầm lên một cái bình sứ liền đập xuống, Valanthe cùng đồng bọn của hắn nhóm dọa đến nhảy tới một lần, bưu hãn tinh linh nhưng lại ném đi một cái bình xuống, sau đó, là cái ghế, ngăn tủ, cái bàn cùng nguyên một cái giường. Mà tại hắn vội vàng đem kẹt tại cửa cửa sổ giường đẩy ra thời điểm, Bình Triêu Nhan cùng 7 cái tiểu tinh linh đã trốn xa xa trong ngõ tối.

Valanthe thở hổn hển, những người còn lại ngồi xổm ở chân tường, run lẩy bẩy, ưu sầu mà nhìn bốn phía lấy.

Không thích hợp. Bình Triêu Nhan cau mày, Thật kỳ quặc phản loạn, như thế nào hoàn toàn không có tham dự cảm giác, cảm giác tại xem người biểu diễn một dạng.

Bình tiểu thư, bởi vì ngươi là hoàng người, cho nên mới sẽ cảm giác chuyện không liên quan tới ngươi. Valanthe dọa sợ, Đẳng nhân loại đánh trở lại, bọn hắn lại muốn đồ thành!

Mà tại hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, ngõ tối chỗ ngoặt sau lại độ truyền ra cuồng nhiệt gọi.

Giết sạch Ngải Tư Tạp mẫu người!

Theo sát phía sau chính là một hồi kịch liệt súng âm thanh, Valanthe dọa đến núp ở dưới tường ôm đầu không dám động, chỉ có Bình Triêu Nhan tựa ở trên tường thò đầu ra liếc mắt nhìn.

Một đội tinh linh kẻ phản loạn quay đầu rời đi, phía sau bọn hắn, ngược lại mười mấy bộ Ngải Tư Tạp mẫu thi thể của người, ở giữa còn kèm theo mấy cái nhìn qua rất Ngải Tư Tạp mẫu, quần áo lại rõ ràng là hoàng bắc Man tộc người.

Bình Triêu Nhan rốt cuộc tìm được thân ở trong phản loạn chân thực cảm giác.