Chương 654: long khiếu gió bấc liệt.

Nói xong, người áo đen đứng lên, đi về phía đình nghỉ mát bên ngoài trong mưa to.

Tinh Y phát giác được không được bình thường, một cái ý nghĩ đáng sợ trong lòng nổi lên của nàng, nàng vội vàng đứng lên phóng tới rời đi người áo đen, đưa tay ra muốn bắt lại hắn: Không...... Không đúng! Ngừng một chút! Mau dừng lại! Ngươi đến cùng là ai?

Nhưng đang tại người áo đen đi vào trong mưa, tay của nàng sắp đụng tới người áo đen bả vai trong nháy mắt, nàng trong tầm mắt hết thảy đều thay đổi.

Giống như chợt hiện về, nàng lại trở về đình nghỉ mát trên chỗ ngồi, trước mặt của nàng không có người áo đen, đình nghỉ mát lối thoát cũng không có người áo đen, đều biết chi nam cùng sương mù che bắc vẫn không có người áo đen.

Tinh Y mờ mịt đứng lên, nàng trước tiên nhìn về phía phương nam, lại nhìn về phương bắc, tiếp lấy vừa cẩn thận nhìn chằm chằm phương đông cùng phương tây nhìn một lúc lâu, tính toán từ một mảnh đen kịt bên trong phân biệt ra người áo đen hình dáng.

Nàng hi vọng dường nào có thể đem đột ngột xuất hiện lại quỷ dị rời đi người áo đen tìm trở về, hỏi thăm hắn đến cùng là ai, nàng hi vọng dường nào phân biệt ra được hắn bộ dạng, mà nàng cũng quả thật có rất nhiều lần phát hiện trong bóng tối bóng người, nhưng nàng tại mỗi lần hy vọng sau đều càng tuyệt vọng hơn phát hiện, bóng người nháy mắt thoáng qua.

Có thể, bóng người căn bản chưa từng xuất hiện trong tầm mắt, nàng chỉ là đối mặt với bóng tối vô biên sinh ra thiên hướng nội tâm ý nghĩ hiểu lầm mà thôi. Cuối cùng, bụi về với bụi, đất về với đất, đen như mực về đen như mực, yên tĩnh vẫn là yên tĩnh, cũng lại chia cắt không ra bất kỳ một điểm tương tự hắn giả sắc khối.

Ngươi trở về! Tinh Y hướng về phía đình nghỉ mát bên ngoài mưa rào xối xả sơn dã thống khổ la lên.

Nhân loại nữ tử âm thanh tựa hồ đâm rách mưa to, nhưng thương thiên không để ý đến phàm nhân ngôn ngữ, tiếng mưa rơi trọng lại đè xuống, che giấu phi tự nhiên tạp âm.

Cuối cùng, thiếu nữ tiếng la đã mang tới nức nở.

Tần Uyên......

......

Hoàng châu, An Bắc Đô hộ phủ, Quy Hóa Thành, ánh nắng tươi sáng. Hoàng Thì rõ ràng bên cạnh ngồi ở Điêu lâu trên bệ cửa sổ, im lặng nhìn xuống phía dưới bận rộn phiên chợ, nhìn rất lâu.

An Bắc Đô hộ phủ xem như Diễm Triêu Bắc Tề vương đình dưới trướng nhằm vào phương bắc uy hiếp thiết lập quân sự trọng trấn, cho tới nay đều tụ tập khá nhiều binh gia cường giả, mà phủ phía dưới phụ tá cũng nhiều từ Nho Đạo Phật ba nhà tu sĩ đảm nhiệm, càng rộng thuê tán tu vì trinh sát, sức chiến đấu không thể khinh thường. Tại Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc rục rịch bây giờ, An Bắc Đô hộ phủ cũng đứng mũi chịu sào mà đối mặt lấy ngày càng tăng lớn áp lực.

Vừa vặn tám Phong Tiên Âm cốc một trận chiến, thoát ly huyết luyện lão tổ giam cầm lại đối mặt tông môn thảm bại Đạm Đài U cũng tham dự. Trong cốc chuyện sau đó, vốn chuẩn bị Bắc thượng hiệp trợ phòng bị ma tộc xâm lấn Hoàng Thì rõ ràng biết được, Đạm Đài U cũng muốn trở về cố hương trợ giúp Đạm Đài nhất tộc tiến hành chiến tranh sắp đến, nghĩ thầm cũng tiện đường, liền cùng Đạm Đài U đồng hành.

Chờ đến An Bắc Đô hộ phủ sau, Tuyên Vũ Hầu Đạm Đài Cực biết có một vị xuất từ minh Kỳ Điện thế hệ tuổi trẻ Linh Hầu đến đây trợ giúp, cũng đại hỉ quá đỗi, tự mình tiếp kiến.

Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân, Tuyên Vũ Hầu Đạm Đài Cực, hai người xưng hào chỉ vẻn vẹn có một chữ hài âm kém, nhưng vận mệnh lại chênh lệch cực lớn, đến mức âm dương lưỡng cách. Khi Hoàng Thì rõ ràng cùng Đạm Đài Cực gặp mặt lúc, trong lòng cũng không khỏi có chút chua xót.

Đạm Đài Cực tiếp kiến Hoàng Thì rõ ràng chỗ, chính là Tuyên Vũ Hầu phủ trong đại sảnh, mà cùng ngày, vẫn còn có một vị ám duệ ma tộc có mặt. Khi tiếp kiến nghi thức kết thúc, hai người hữu hảo nói chuyện với nhau một hồi sau đó, đại sảnh cái khác binh gia võ tu liền đem ám duệ ma tộc đưa đến trong đại sảnh, để cho hắn nói chuyện.

Lại nghe ám duệ ma tộc dùng hoàng ngữ lạnh nhạt nói: Ta chính là Huyết Hà Đại Đế sứ giả, hôm nay đặc biệt đến Quy Hóa Thành, vì sao Bắc Đại đều hộ Tuyên Vũ Hầu Đạm Đài gia tộc chỉ một con đường sống. Lại nói An Bắc Đô bảo hộ Đạm Đài một môn, vốn cũng vì tái ngoại người Hồ......

Không ngờ Đạm Đài Cực bỗng nhiên nổi giận, trực tiếp chỉ vào phía dưới ám duệ ma tộc sứ giả cái mũi quát: Phóng ngươi cái rắm! Dám mắng lão tử là Hồ Di? Mang xuống cho ta, chém!

Muốn nói vừa rồi Đạm Đài Cực cùng Hoàng Thì rõ ràng đối thoại thời điểm, vẫn là biểu hiện vô cùng hòa ái dễ gần, quen thuộc lễ nghi quý tộc, cho nên khi hắn giận mắng vang dội trong nháy mắt, Hoàng Thì rõ ràng cả người đều kinh ngạc ngây ngẩn cả người.

Thì thấy tả hữu binh gia võ tu không chút do dự, níu lại đồng dạng đang sững sờ ám duệ ma tộc sứ giả liền hướng về ngoài cửa kéo, sứ giả vội giãy giụa lấy giải thích nói: Tuyên Vũ Hầu không nên hiểu lầm! Hoàng người cũng là cẩu, người Hồ mới là quý tộc a!

Lăn ngươi! Lão tử chính là hoàng người! Đạm Đài Cực lại độ mắng.

Đạm Đài Cực! Ngươi sẽ hối hận! Ngươi cái này hoàng cẩu!

Đao quang lóe lên, thế giới an tĩnh.

Phát giác được Hoàng Thì xong nghi hoặc, Đạm Đài U thoáng quay đầu, tại bên tai nàng nói nhỏ: Lão gia tử chính là như vậy, chỉ cần người khác dám ở trước mặt hắn nói Đạm Đài gia có người Hồ Huyết Thống, hắn liền sẽ nổi trận lôi đình.

Cho nên Đạm Đài gia đến cùng có hay không đâu? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi.

Quyết định thân phận chúng ta, chung quy là mười sáu điểm chi mười lăm chủ thể, mà không phải là một phần mười sáu thiên môn. Đạm Đài U cười, Nói ra thật xấu hổ, hiện nay hoàng châu lấy dị tộc tự xưng bộ lạc, cái nào không có một nửa trở lên hoàng người Huyết Thống.

U Nhi lời ấy cực chính a. Hoàng Thì rõ ràng cười nói.

Đem trục thời gian kéo về bây giờ, Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ ngồi ở trên bệ cửa sổ, không nhúc nhích tí nào, thẳng đến sau lưng truyền đến tiếng đập cửa.

...... Ai? Nàng cũng không quay đầu lại hỏi.

Đạm Đài U. Lại nghe một tiếng quen thuộc giọng nữ đạo.

Mời đến.

Cánh cửa mở ra, Đạm Đài U bước nhẹ bước vào, lại trước tiên nhìn quanh hai bên một phen.

Như thế nào, ngươi đang tìm ai? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Ta cho là ngươi sẽ cùng dây cung tình tin cùng một chỗ.

...... Quỷ mới biết hắn ở đâu.

Ngươi đang chờ hắn?

Làm sao có thể, ta ba không thể hắn đừng đến tìm ta.

Đạm Đài U sẽ ý cười cười: Ta cũng không cùng ngươi đàm luận vô dụng. Vừa rồi Long Tiêu Phủ tới, cùng chúng ta ước định một lần hành động quân sự.

Như thế nào hành động? Hoàng Thì thanh kỳ quái mà quay đầu, Ám duệ ma tộc chưa từng đánh tới, chúng ta muốn đánh trở về sao?

Nhìn - Chính bản TX chương.T tiết VM lên #◎e

Ta chỉ có thể nói không rõ ràng, hành động chi tiết là bảo mật.

Hoàng Thì rõ ràng hơi hơi nhíu mày.

......

Bắc Liệt cảnh, gió bấc liệt liệt, cánh đồng tuyết sâm bạch cuồng phong chính là Đông chi thần tàn bạo nanh vuốt, tại tối tăm không ánh mặt trời đại địa bên trên tàn phá bừa bãi, đưa tay không thấy được năm ngón mặt đất bao la bên trên, một vị võ sĩ đang tại khó khăn bôn ba.

Trầm trọng nồng đậm da lông bao trùm thân thể của hắn, mà tại da lông phía dưới, lại là ấm áp sắt thép, hắn chống gậy, một bước một cái tuyết lớn hố, một điểm lại một điểm mà nghịch phong tuyết đi về phía trước tiến, mà quải trượng cũng không ngừng mà tại trong đống tuyết cắm vào rút ra, xóc nảy không ngừng.

Mênh mông giữa thiên địa, chỉ có chiến sĩ một người, không thể nói lý hướng lấy Bắc Cực phương hướng cố chấp đi tới.

Xuyên qua băng tuyết thống trị thảo nguyên, hắn lại leo lên băng tuyết chiếm lĩnh sơn phong, ngọn núi chặn phía trước phi tuyết, để cho hắn thật vất vả có cơ hội thở dốc, nhưng hắn lại cước bộ không ngừng, thẳng đến đứng ở đồi đỉnh, kiệt ngao đối mặt với băng cùng tuyết xâm nhập.

Ngừng cước bộ, hắn dùng cánh tay ngăn trở phong tuyết, khoái ý cười cười. Tiếp lấy, nam nhân lại ngẩng đầu lên, như là dã thú, nghiêm nghị gào thét.

Đột nhiên, một cỗ cháy bỏng hồng quang lại từ nam nhân thể nội bạo phát ra, trong nháy mắt càn quét qua toàn bộ không gian.

Phong tuyết nháy mắt dừng!

Bầu trời lần nữa chiếm được yên tĩnh, dưới núi xa xôi phương bắc, lửa trại xa chiếu cực quang.

Nam nhân từ phía sau lưng lấy xuống một cái đoản thương, trở tay khẩu súng nhạy bén đâm vào trong đống tuyết, tiếp đó kéo ra đuôi thương bọc vải.

Nhũ đỏ bạc cự long gầm thét lá cờ lay động tại trên dãy núi, còn bắn ra một đạo hồng quang, bắn thẳng đến phía chân trời, lập tức, hình tròn to lớn quang hoàn thẳng đứng ở sơn phong hậu phương, cơ hồ chiếm hơn nửa cái bầu trời.

Vòng tròn ở giữa, lít nha lít nhít uy nghiêm hùng tráng huyền không chiến hạm chậm chạp hiện lên, đè xuống trang nghiêm bóng tối.

Trong đó, vạn mã thiên quân.