Chương 653: long khiếu gió bấc liệt.

...... Thật sự có biện pháp giải trừ Tinh Hài tranh bá người tham dự tư cách sao? Naga hứa có chút hoài nghi nhìn qua Bình Triêu Nhan, hai mắt híp lại.

Có! Nói trắng ra là, không hiểu thấu có cái gọi Tinh Hài tranh bá nghi thức sinh ra, lại mơ mơ hồ hồ xuất hiện 7 cái Anh Linh, mỗi cái Anh Linh còn không giảng đạo lý mà buộc chặt một cái người tham dự thân phận, cũng có thể nhìn thành trong minh minh khí vận dẫn dắt kết quả. Mà tại hạ trước đây không lâu cơ duyên xảo hợp mà tập được lấy ra khí vận chi pháp, vừa vặn có thể vì nữ vương đi gánh vác. Bình Triêu Nhan lời thề son sắt mà tỏ vẻ.

Đúng vào lúc này, huyết luyện lão tổ lại lên tiếng: Chẳng lẽ công chúa nói tới, là diệt vong đã lâu đạo môn Tiệt giáo một mạch thất lạc bí pháp?

Không tệ! Bình Triêu Nhan hướng Ngụy Trạm gật đầu một cái, hào hứng nói, Tất nhiên ngài cũng biết, hẳn là cũng có thể chứng minh hữu dụng, đúng không?

Có tác dụng hay không tại hạ không rõ lắm, nhưng dựa theo truyền thuyết, hẳn là không vấn đề quá lớn. Ngụy Trạm nhẹ nhàng gật đầu.

...... Ngụy đại nhân, ngươi có hay không cảm thấy Isabella có chút kỳ quái? Naga hứa kỳ quái nhìn xem Bình Triêu Nhan, Làm sao nhìn qua nhẹ nhàng?

Có thể phía trước thoải mái quá độ. Ngụy Trạm thản nhiên nói.

A ~ Thì ra là thế. Naga hứa bỗng nhiên cười xấu xa, còn làm bộ ngượng ngùng che lại nửa bên mặt.

Các ngươi đang nói cái gì a? Ta thế nhưng là đang thảo luận đứng đắn vấn đề! Bình Triêu Nhan mất hứng.

Ai, Tinh Hài tranh bá sự tình, kỳ thực không cần thiết quá mức vội vàng...... Naga Hứa Khước than nhỏ đạo.

Nữ vương, ngươi đang suy nghĩ gì a? Đều đi qua bao lâu! Chẳng lẽ trong lòng ngài còn tồn lấy, tại núi Bất Chu cùng thánh dương vương mí mắt dưới đầu ăn cắp Tinh Hài bảo tàng tâm lý may mắn? Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu kỳ loạn, đối với Huyết tộc mà nói, Tinh Hài tranh bá không trọng yếu, nữ vương tồn tại mới trọng yếu, chúng ta cần gì phải mạo hiểm? Bình Triêu Nhan gấp.

Isabella nói rất có đạo lý. Ngụy Trạm lại nói, Ta cũng không chủ trương thiên thủ nữ vương tự mình mạo hiểm, dù cho Huyết tộc thật sự muốn thử thời vận, cuốn vào tranh chấp cũng không nên là thiên thủ nữ vương.

Hai vị nói, bản vương chưa từng không biết? Chỉ là lấy ra khí vận chi pháp, chưa từng nghe thấy, bản vương cũng không khỏi có chút nghi hoặc mà thôi.

Nữ vương cứ yên tâm, tại hạ từ Khuê Tháp Tư nhận được tình báo biểu hiện, bóc ra xem như Tinh Hài tranh bá Anh Linh khí vận, cũng không tác dụng phụ. Bình Triêu Nhan rèn sắt khi còn nóng khuyên.

Lại có chuyện này...... Nói thế nào? Naga hứa cảm thấy ngạc nhiên.

C:

Trên thực tế, tại hạ có thể được đến lấy ra khí vận chi pháp, toàn do núi Bất Chu ‘Tiệt giáo dư nghiệt’ để cho nó nặng thấy mặt trời. Mà tại Khuê Tháp Tư khắc Ba Sa thành bên ngoài phát sinh trong đại chiến, cũng có hư hư thực thực đạo môn người cường giả bí ẩn gia nhập vào, lấy ra Lợi Mã Vương Ba Tân Lạp Đặc khí vận, nhưng Ba Tân Lạp Đặc tại mất đi Tinh Hài gia trì sau cũng không bao lớn biến hóa, vẫn là chết ở những cường giả khác trong tay.

Trầm mặc một hồi, Naga hứa nhìn về phía Ngụy Trạm: Ta cảm thấy ta còn phải suy nghĩ thêm một chút...... Isabella, ngươi lui xuống trước đi.

Tốt a...... Cứ việc có chút bất đắc dĩ, nhưng Bình Triêu Nhan tự giác cũng coi như cố gắng, liền hướng Naga hứa cáo lui, quay người rời đi.

Khi nàng rời đi trọng trọng cung thất, xuyên qua tầng tầng hành lang, đứng tại Dạ Không phía dưới trong hoa viên thời điểm, bên cạnh yến hội mới vừa vặn tan cuộc, chư vị thân sĩ, bọn thị nữ vừa nói vừa cười kết bạn rời đi.

Chỉ có nàng tự mình lẻ loi đứng tại trên đồng cỏ, ngẩng đầu lên, nhìn khảm nạm ở trên màn đêm rực rỡ tinh nguyệt, tiếp đó ưu buồn nói một tiếng......

Thật nhàm chán, rất muốn bị đẩy mạnh......

Sau một khắc, phía sau nàng lại truyền đến một hồi giáp diệp rung động thanh âm, Bình Triêu Nhan quay đầu nhìn lại, lại gặp một vị trợn mắt hốc mồm vệ binh, rõ ràng vừa rồi Hổ khu chấn động Rồi một lần.

Ngươi nghe được ta nói sao? Bình Triêu Nhan nhàn nhạt hỏi.

...... Nghe...... Nghe được. Vệ binh khẩn trương lộ rõ trên mặt.

Cho nên ngươi đang chờ cái gì? Êm ái nói một câu, Bình Triêu Nhan chậm rãi vệ binh phương hướng đạp nửa bước.

......

Hi lam vùng ngoại ô ban đêm, mưa như trút nước, tu hành trở về Tinh Y một thân một mình ngồi ở trong lương đình, im lặng chờ đợi mưa tạnh.

Nàng không nhớ rõ mình đã đợi bao lâu, nàng chỉ biết là nàng nghĩ đến tâm sự, bao hàm xa xôi, cũ kỹ, ai oán, không cách nào thổ lộ hết hết thảy.

Tiếng mưa rơi quả thật rất lớn, nhưng lại cũng làm nổi bật ra yên tĩnh cùng linh hoạt kỳ ảo, không còn so tiếng mưa rơi càng thích hợp dùng để làm minh tưởng bối cảnh âm tự nhiên âm thanh.

Đình nghỉ mát bên cạnh sơn đạo là đi hướng nam bắc, cùng phía dưới đường cái song song, ngồi ở trong lương đình hướng về bắc nhìn, là một mảnh bao phủ tại trong màn mưa mông lung, mà nhìn về phía phương nam, hi lam đô thị nghê hồng hào quang lại làm cho nước mưa cũng rạng ngời rực rỡ.

Mà đang tại lập loè chói mắt bối cảnh dưới, một cái bóng đen đang chậm rãi hướng trên núi di động. Tinh Y không có chú ý tới đối phương, thẳng đến một tiếng tiếng đàn phá vỡ nước mưa làm nổi bật lên yên tĩnh.

Tinh Y cảnh giác nhìn về phía sơn đạo chi nam, đã thấy một cái đen như mực bóng người đang dùng tản bộ tốc độ hành tẩu mưa to ở giữa, nghịch bàng bạc dòng nước đi lên phương đi tới, bên cạnh hắn chấn động tiếng đàn quấn quanh khí kình, đem mưa rào tầm tã bắn đến nơi xa, tạo nên một phương tương đối không quá ẩm ướt tiểu không gian.

Rất nhanh, người áo đen đi tới đình nghỉ mát bên cạnh, tại ngắn ngủi do dự sau, hắn đi vào cái đình, tại Tinh Y đối diện chỗ ngồi ngồi xuống, đem đặt ở trên gối, lại tùy tính mà kích thích một phen.

Tinh Y không nói gì.

Tại nhạc khúc du dương lưu chuyển một hồi sau, người áo đen mới dùng khàn khàn lão niên âm nhàn nhạt cười nói: Vị tiểu thư này, đã trễ thế như vậy, tại sao không trở về nhà?

Trời mưa, không về được. Tinh Y lạnh lùng thốt.

Lấy cảnh giới của ngươi, muốn miễn trừ nước mưa quấy nhiễu, không khó, lấy cảnh giới của ngươi tại hi lam phối hợp địa vị, muốn tìm một đưa đón phương tiện giao thông, lại càng không khó khăn.

...... Ta nghĩ một người yên tĩnh yên tĩnh, chỉ thế thôi.

Nhạc khúc du dương chuyển hướng thư giãn.

Thoạt nhìn nhỏ tỷ ngài tựa hồ không mấy vui vẻ? Chỉ là lão hủ ta có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là như thế nào chuyện để cho ngài mặt ủ mày chau, hỏng tâm tình vừa lại thật thà giá trị đến sao?

Đương nhiên đáng giá. Tinh Y tức giận nói, Ta thích cái gì, lại chán ghét cái gì, chính ta quyết định liền tốt, cùng ngươi có quan hệ gì?

Ai ai ai, tiểu cô nương, bớt giận...... Bớt giận! Lão hủ không có ý tứ gì khác. Người áo đen cười khổ, Chỉ là nghe ngài thuyết pháp, ngài bây giờ thất lạc, chẳng lẽ thật đúng là cùng tình cảm lưu luyến có liên quan?

Thư giãn nhạc khúc lại chuyển hướng kịch liệt.

Nữ nhân vì tình yêu phiền lòng, rất kỳ quái sao? Tinh Y hỏi lại.

Ngài có hay không nghĩ tới, ngài vì đó ưu sầu người, chỉ sợ tự nhận là đồng thời không xứng với ngươi?

...... Nếu như hắn thật sự tự nhận là không xứng với ta, tình cảm của ta đối với hắn mà nói là hắn kiếm mới đúng, hắn lại vì cái gì không chấp nhận? Rõ ràng là hắn...... Không quả quyết, lạm tình vô sỉ.

Người áo đen thở dài: Nhưng hắn đều như vậy, ngài cần gì phải khổ chính mình?

Ta làm sao biết...... Ta nhịn không được! Luôn cảm giác từ nơi sâu xa có hai tay đang khống chế ta, lại hình như có một cỗ đến từ phương đông lực lượng thần bí...... Tinh Y bất đắc dĩ lại rơi xuống.

Thiếu nữ, xem ra ngươi cần nghịch thiên.

Không cần, thiên đối với ta không kém, đối với ta không tốt là hắn, nhưng ta trong lòng vẫn là không bỏ xuống được. Chờ đã, ngươi đến cùng là ai? Tinh Y bỗng nhiên trừng mắt về phía người áo đen, Như thế nào nghe vào ngươi thật giống như biết tất cả mọi chuyện?

Kịch liệt nhạc khúc lại đột nhiên Ôn Nhu xuống.

Người áo đen không có trả lời vấn đề của nàng, tương phản, hắn lại nói: Nếu cái kia tội ác tội lỗi chồng chất gia hỏa, từ đây cũng không tiếp tục xuất hiện, ngươi sẽ bỏ qua chính mình, bắt đầu vui vẻ sao?

Thanh âm của hắn, lại đã biến thành thiếu niên.