Chương 202: Linh Vũ Thất Kiếp.

202 Linh Vũ Thất Kiếp

Chuyến về đường hầm hắc ám càng chạy càng hẹp, tọa kỵ nhóm bất an phát ra tiếng phì phì trong mũi, Tần Uyên đi ở cuối cùng, thỉnh thoảng quay đầu quan sát hậu phương tình huống. Đến cuối cùng, đường hầm chỉ có thể để cho một ngựa qua lại, dạng này độ rộng ước chừng kéo dài ba mươi mét, mọi người mới có thể thoát khỏi, tiến nhập một mảnh dị thường rộng lớn động quật, chỗ cao buông thõng thạch nhũ hình dáng tỏa sáng thanh tinh, trên mặt đất cũng hiện đầy tinh trụ cùng tinh khối, thanh đạm tia sáng chiếu sáng chung quanh, độc hữu một cỗ tĩnh mịch mộng ảo.

Dựa theo cái kịch bản này, lúc này hẳn là đổi mới boss...... Ngạch, không đúng, ý của ta là quái vật. Tần Uyên cảnh giác nói.

Nói cẩn thận, nào có đào lên cái động liền sẽ gặp phải ma vật đạo lý, đội chúng ta bên trong lại không có mở quan tài nhất định lên thi hội chứng người bệnh, so với ma vật, chúng ta vẫn cẩn thận có tụ Hồn Tông cuồng đồ đuổi theo. Chung Nhạc phản bác.

Nghe vậy, Tần Uyên quay đầu ngắm nhìn đường hầm, bỗng cảm thấy một cỗ âm tà khí tức bên ngoài phất qua, làm cho người không rét mà run. Còn lại tu sĩ tiếp tục hướng bên trong tìm hiểu, bọn hắn tung cưỡi vòng qua trong động quật cự thạch, nhìn tới hậu phương lại có một cái hẹp hòi đường hầm, Chung Nhạc chỉ thị một vị đồng bạn đi lên tìm hiểu, để cho tiện xưng hô, Tần Uyên gọi hắn là tiểu đệ A, một cái khác cứ thế mà suy ra, tiểu đệ B.

Tiểu đệ A thúc ngựa tiến lên, đi đến cửa hang, ngựa của hắn bỗng nhiên tê minh một tiếng, Cường Nữu Quá móng trước.

Thấy thế, mọi người đều có vẻ kinh ngạc, Chung Nhạc thoáng một tưởng nhớ, để cho tiểu đệ B cũng tới đi nếm thử, ngựa của hắn đồng dạng không muốn tiến vào, tiếp theo là pháp sư, vẫn như cũ thất bại.

Tiếp đó hắn nhìn phía Tần Uyên.

Không đợi hắn mở miệng, Tần Uyên đã vừa chắp tay, cưỡi đè lộ gà đi, đè lộ gà tại cửa hang dừng lại, đem mỏ tuần tự tại trái phải trên hai vách cọ xát một chút, tiếp lấy không ngoài dự liệu mà trở về.

Tọa kỵ không muốn tiến vào, đại khái là cảm thấy bên trong có nguy hiểm sự vật a? Chúng ta...... Muốn hay không ở bên ngoài trốn một hồi, trước tiên không vào? Tần Uyên hỏi. Hắn cũng không muốn nhìn thấy phim kinh dị kịch bản xuất hiện, không hiểu thấu mang một đống lăng đầu thanh vào phó bản tiếp đó tiễn đưa sóng đoàn diệt chuyện, hắn không muốn làm.

...... Không thể, phía trước ác đồ đã ở hướng chúng ta tới gần, lường trước chắc chắn sẽ đuổi vào hang động, chúng ta không thể không đi. Chỉ là phía trước đã có nguy hiểm, chúng ta chỉ có thể bỏ nhỏ giữ lớn. Chung Nhạc thần tình nghiêm túc.

Tần Uyên sau khi nghe xong, cảm thấy nhất thời nghi vấn: Ngươi nói rất có đạo lý, như vậy, cái gì là tiểu, cái gì là lớn đâu?

Chung Nhạc mắt nhìn tiểu đệ A, tiểu đệ A có chút bối rối mà rụt hai bước; Hắn lại nhìn về phía tiểu đệ B, người này dọa đến vội vàng khoát tay; Tiếp lấy hắn nhìn về phía Tần Uyên, Tần Uyên nghi ngờ vặn lấy khuôn mặt; Cuối cùng hắn nhìn về phía mông diện pháp sư, pháp sư ngẹo đầu.

Tần tiểu huynh đệ...... Chung Nhạc xoắn xuýt mà thở dài một tiếng, Tại chỗ, tu vi của ngươi thấp nhất, vì cam đoan đoàn thể sau này sức mạnh đầy đủ, nhất thiết phải từ ngươi xem như tiên phong.

Nét mặt của hắn thực quá thật, nhưng ở Tần Uyên trong mắt, diễn kỹ cũng rất giả.

Ý của ngươi là, xem thường lực chiến đấu của ta rồi? Tần Uyên hỏi.

Lời nói tất, 4 người tất cả thần sắc biến đổi.

Khá lắm người ngông cuồng, thế mà còn dám phản kháng?

Nhưng thấy Tần Uyên an tọa đè lộ gà, thần sắc bình tĩnh nhẹ nhõm, phảng phất đứng phía sau một vị linh làm cho cường giả là hắn chỗ dựa, trấn phải Chung Nhạc bọn người căn bản sinh không nổi một tia vũ lực đánh mặt tâm tư. Tại lúng túng yên lặng kéo dài mấy giây sau, tiểu đệ A Rực rỡ Mà nở nụ cười: Cái này vị tiểu huynh đệ không cần quá phản nghịch đi, thế sự gian khổ, có lúc nhất định phải làm ra đau đớn chọn lựa, chúng ta cũng là vì mọi người tốt, như vậy ngươi cũng có sống sót cơ hội, vẫn là thoải mái tinh thần, đừng suy nghĩ nhiều, không cần lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi......

Đao quang tránh, lệ chưởng ra, hồ ngôn loạn ngữ gấp rút tuyệt, tiểu đệ A bay thẳng 10m bên ngoài.

Khôi hài. Phủi tay, Tần Uyên tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc đi trở lại đè lộ gà bên cạnh, cười nói, Bất quá đã các ngươi tự nhận phế vật, đỉnh không thể chuyện, ta cũng không ngại ~ Bảo hộ các ngươi!

Tại trong tiếng cười càn rỡ, Tần Uyên chui vào hắc ám hang động chỗ sâu, phía sau hắn, Chung Nhạc ánh mắt bên trong thoáng qua một tia hàn quang ---- Hảo một cái cũng không biết cùng nhau chó dữ, không bao lâu nữa, ta liền sẽ nhường ngươi biết, cái gì là tiên gia thủ đoạn, như thế nào tại trước mặt ta làm việc nói chuyện!

Kẻ này thâm bất khả trắc a...... Pháp sư sâu kín nói.

Chung Nhạc Bất duyệt, cảm thấy chán ghét chi tâm càng thêm một thành.

Lại thâm bất khả trắc, tại ta toàn tộc thượng đẳng nhân trước mặt, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi!

Sâu trong bóng tối, Tần Uyên dạo bước.

Sự tình vừa rồi, trong lòng của hắn thật đúng là thật không là tư vị, mặc dù sớm biết có chút hào môn quý loại phi cầm tẩu thú có mồ hôi và máu ngươi khiêng, quả đào ta trích, còn không cho là nhục ngược lại cho là vinh mao bệnh, nhưng bây giờ không hiểu thấu đưa ra để cho hắn chặt, Tần Uyên thật đúng là nhất thời chưa kịp phản ứng.

Giết đâu? Vẫn là không giết đâu?

r_ Tối ~, mới r{ Chương tiết ¤ lên ^●\

Tần Uyên cân nhắc.

Xuống đến hang động dưới đáy, bốn phía lại độ sáng tỏ thông suốt, không khí cũng càng thêm ướt át băng lãnh, Tần Uyên gỡ xuống Hồng Tán mở ra, nhẹ thi thuật pháp, dưới ô dù bỗng hiện huỳnh quang, lập tức, Tần Uyên đưa tay đem nó đẩy lên trên không, lơ lửng xoay tròn, lẳng lặng phát ra tia sáng chiếu sáng bốn phía, đồng thời tại linh lực dẫn dắt xuống di động. Nhưng thấy dưới chân chỗ đạp nguyên lai không phải mặt đất, mà là một đầu rất dài cầu đá, hai bên tất cả sâu không thấy đáy, cũng không biết phía dưới là cái gì, Tần Uyên đi đến cầu bên cạnh nhìn xuống phía dưới, cẩn thận cảm giác linh lực, tính toán quan sát tìm kiếm manh mối. Nhưng hắn híp mắt, tận lực đề cao dù đèn sáng độ, cũng chỉ nhìn thấy gập ghềnh giống tranh trừu tượng bên vách đá duyên, ngay cả linh lực cảm giác đều chỉ có thể dò xét đến phía dưới linh khí thuộc tính hỗn tạp, Linh Lưu nóng nảy loạn, cùng phía trên khác biệt, trừ cái đó ra, lại không thu hoạch. Ẩn ẩn, dưới vực sâu còn có cự thú tiếng gào thét, làm cho người không rét mà run.

Tần Uyên càng xem càng kinh nghi, trên cầu còn nói phải bên trên cực phẩm Linh địa, như thế nào phía dưới lại có một bộ hỗn loạn Ma vực khí chất?

Liên tục quan sát đều không càng nhiều thu hoạch, Tần Uyên chỉ có thể tiếp tục hướng chỗ sâu đi tới.

Hắc Quật Cô cầu, dù đèn ma đao.

Đi tiếp cận trăm mét, tứ phương cảnh tượng càng quỷ dị hơn, hai phe trên vách đá đều xuất hiện lít nha lít nhít đếm không hết thâm thúy hang động, cửa hang hiện ra nhân tạo vuông vức hình vuông cùng hình tròn, từ vực sâu phần cuối một mực lan tràn đến tia sáng không chiếu tới chỗ cao, khí lưu chảy qua hang động, phát ra xa xăm cổ lão huýt dài.

Nơi này...... Thật quái thật đấy...... Tần Uyên thì thào.

Bỗng nhiên, vực sâu gầm thét, trường kiều chấn động! Tần Uyên một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất, hắn kinh nghi chung quanh, vậy mà trông thấy trường kiều hai bên không ngừng mà sụp đổ, sở dĩ dùng Không ngừng Cái từ này hình dung, là bởi vì trường kiều tại sụp đổ đồng thời còn đang không ngừng bản thân khôi phục, nhìn qua quỷ súc cực kỳ.

Lại nhìn uyên phía dưới, chỉ có ma lưu mãnh liệt, tiếng rống vô tận, cùng với phát sinh cộng minh là vách đá hai bên hang động, cũng thê lương huýt dài. Không khí cùng linh khí kịch liệt ba động đều đang không ngừng tới gần, lơ lửng Hồng Tán rung động, nhiều lần, thanh quang biên giới bỗng nhiên xông lên một cái hắc ám giống như thực giống như hư đại long đầu, mở ra huyết bồn đại khẩu nhào lên, phảng phất thanh thủy tích ma, lại hình như lụa mỏng phật khói. Tần Uyên dọa đến lui hai bước, lại nhìn thấy bên cạnh cũng có long đầu đang giãy dụa lên cao, từ gần đến xa, số lượng đạt được nhiều không nhìn thấy phần cuối. Tần Uyên không khỏi chấn sợ, dưới vực sâu, đến cùng còn có bao nhiêu quái vật!

Đã thấy hai bích động trong huyệt bỗng nhiên đã tuôn ra đếm không hết Tiểu Bạch Long, cũng giống như thực giống như hư, chỉ cùng hắc long có quy mô cùng màu sắc khác biệt. Bạch long nhóm tuôn ra vào uyên, đón hắc long xông lên, đúng như rộng đến vô biên thác nước lớn trút xuống vực sâu hắc ám, cả hai va chạm khuấy động, kêu thảm cùng linh khí dị động rất là tăng lên, Tần Uyên căn bản thấy không rõ bọn chúng chiến đấu chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy hắc bạch va chạm.

Càng cổ quái là, có một con Tiểu Bạch Long tại rơi xuống quá trình bên trong tuần tự đụng vào 7 cái đồng bạn thân thể bắn lên, tiếp đó quỷ thần xui khiến nhìn phía Tần Uyên.

Tần Uyên cũng nhìn một chút nó.