Chương 262: phượng hồ song Thần Thi.

262 Phượng Hồ Song Thần Thi

Chiến Nghệ sơn mạch, Lâm Nhai thư viện, một hồi được ăn cả ngã về không chiến tranh ở đây bộc phát, một hồi diệt môn cấp bậc đồ sát ở đây tiến hành, một hồi lò sát sinh cấp bậc vong linh sinh sản ở đây hoàn thành, bây giờ, ở giữa cảnh hoang tàn khắp nơi, chiến ngấn trải rộng.

Biệt viện một gian, một cái rời đi tản mạn đại bộ đội làm việc quay đầu đi vào, mắng nhiếc đong đưa hai chân, đi thẳng đến một đạo sau tấm bình phong, động tác của hắn mới buông lỏng. Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, xác định không có khác thường, hắn ấn xuống ngực thở dài ra một hơi, cả khuôn mặt đều thư giãn ra, cương thi diện mạo cấp tốc chuyển biến làm thường nhân bộ dáng.

Lại ngẩng đầu, đã thấy trên giường nằm nghiêng một vị người mặc núi cao bộ lạc tế tự váy dài mỹ lệ nữ tử, bới lấy thành giường yên lặng nhìn hắn.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ một vòng, tại Bình Triêu Nhan nhìn thẳng dưới ánh mắt, sắc mặt của hắn bỗng nhiên lại biến trở về cứng ngắc biến thành màu đen bộ dáng, còn rung đùi đác ý kêu gào.

A...... A...... Tiếng la của hắn, khàn khàn hơn nữa không âm thanh điều.

Đừng giả bộ, ta đều nhìn thấy. Bình Triêu Nhan lạnh nhạt nói.

A...... A...... Hắn vẫn tại nhìn trần nhà tru lên.

...... Yên tâm, ta cùng bọn hắn không phải một đám. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ thở dài.

Đã thấy cương thi sửng sốt một chút, tiếp đó cả khuôn mặt lại độ biến hóa, dần dần lượng nước tràn đầy, ám dấu vết giảm đi, lại trở thành nam tử trẻ tuổi bộ dáng. Hắn cúi đầu xuống nhìn qua Bình Triêu Nhan, có chút khó có thể lý giải được nói: Ngươi là quỷ hút máu, làm sao lại cùng bọn hắn không phải một đám? Ngô, cũng đúng, các ngươi quần áo không giống nhau......

...... Vân vân, làm sao ngươi biết ta là quỷ hút máu? Bình Triêu Nhan kinh ngạc, cứ việc đối Linh Vũ sáu Lục Tu Giả mà nói, cảm giác khí tức là rất trọng yếu năng lực, nhưng nàng ẩn tàng khí tức năng lực cũng không kém, một cái không thể không trang cương thi chiến năm cặn bã đến cùng là thế nào nhìn ra thân phận của nàng?

Còn có, mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra, như thế nào một hồi giống cương thi một hồi lại không giống, đến cùng là nơi nào tới yêu pháp! Bình Triêu Nhan hỏi tiếp.

Ta...... Vấn đề này khó trả lời...... Nam tử trẻ tuổi lúng túng nói.

Ngươi tin hay không ta lập tức quát to một tiếng đem phía ngoài quái vật đưa vào tới? Bình Triêu Nhan lạnh lông mày liếc hắn.

Đừng đừng đừng! Ngươi muốn chết a! Nam tử gấp.

Ta có thể không chết được, ta có thể chạy, đến nỗi ngươi...... Hắc hắc!

Tốt a tốt a, ta cho ngươi biết cũng được, ngược lại bây giờ ta cũng không cần thiết giấu giếm. Nam tử không thể làm gì khác hơn hạ giọng đối với Bình Triêu Nhan nói, Kỳ thực ta là một cái cương thi.

Bình Triêu Nhan bên trên phía dưới quan sát một chút hắn, cho ra một cái bi thương kết luận: Ngươi có phải hay không diễn kịch diễn hỏng.

Không phải, ta thật là cương thi, bằng không thì ta như thế nào diễn tử linh diễn như vậy giống, quỷ hút máu cùng tử linh pháp sư cũng không phát hiện ta là đang diễn! Nam tử trịnh trọng nói.

Cương thi còn có thể nói chuyện, còn có thể suy xét, còn có thể diễn kịch? Bình Triêu Nhan lắc lắc lông mày.

Ta là hoàng châu cương thi Hạn Bạt một mạch, thuộc về cao cấp nhất một chi, đương nhiên có thể cùng khác vật sống một dạng suy xét.

Bình Triêu Nhan như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nghĩ thầm thêm kiến thức: Như vậy ngươi tại sao lại tại Lâm Nhai trong thư viện? Một cái cương thi đọc tứ thư ngũ kinh có phần có chút kỳ quái a?

Ân...... Tộc ta thông thường cách sống chính là giấu ở trong nhân loại ở giữa, giống như bọn họ sinh hoạt, nhân loại thế gian phồn hoa so với chúng ta làng mạc nhỏ có ý tứ nhiều, hơn nữa chúng ta vốn cũng là cùng một vị thần linh dòng dõi, chỉ là phân hoá khác biệt. Nói xong, nam tử dừng một chút, cắn răng còn nói, Kỳ thực, ta gia nhập vào Lâm Nhai thư viện cũng là có nhiệm vụ.

Ra sao nhiệm vụ? Nói nghe một chút?

Hơn mười năm trước, có một vị tu sĩ trẻ tuổi ý đồ xâm phạm bản tộc lăng mộ, ăn cắp pháp bảo, tại tộc ta đông đảo võ nhân dưới sự vây công chặt đầu, nhưng ở bọn hắn dựa theo dĩ vãng truyền thống, chuẩn bị đem thi thể của hắn làm thành cấp thấp cương thi, thủ vệ lãnh địa sau, lại có kỳ quái phản ứng. Trong cơ thể của hắn có một cỗ thần thánh khí tức chống cự lại chúng ta cải tạo, đi qua thời gian rất lâu tìm tòi nghiên cứu, chúng ta mới kinh ngạc mà ý thức được, trong cơ thể của hắn có Phượng Hoàng Huyết Thống, mà lại là cùng bản thể của hắn không hợp nhau, cưỡng ép rót vào Phượng Hoàng Huyết Thống, hắn một bên dựa vào Phượng Hoàng Huyết Thống ưu thế gia tốc tu luyện, một bên chịu đựng lấy bài dị phản ứng mang tới đau đớn, chống cự Phượng Hoàng chi huyết lấy đối với nhục thân cùng ý thức ăn mòn. Tộc ta trưởng lão hết sức kinh ngạc, phong tỏa tin tức, phái người dò xét, kết quả phát hiện người này tại thời niên thiếu chính là tại Lâm Nhai thư viện mở che, cho nên ta mới lĩnh mệnh mai phục đi vào, điều tra tình huống.

Kết quả đây? Có gì tình huống? Bình Triêu Nhan hứng thú, bên ngoài huyết rót vào sự tình cùng nàng lúc trước lấy được thay máu bí tịch luôn có cỗ liên hệ vi diệu, để nàng không khỏi muốn thâm nhập hiểu rõ một chút.

Điều tra của ta kết quả là Lâm Nhai thư viện cùng người này Phượng Hoàng Huyết Thống không có chút nào liên hệ, trên thực tế bọn hắn căn bản vốn không biết chuyện này, chẳng qua là cảm thấy vị kia tu sĩ trẻ tuổi là cái dị bẩm thiên phú nhân tài. Thế là ta lại thêm một bước xâm nhập tìm kiếm manh mối, mới biết được hắn sinh tại trong núi một cái trấn nhỏ, chỉ là cái này tiểu trấn vô cùng cổ quái, đối ngoại dân làng thái độ rất kém cỏi, hận không thể vĩnh viễn đừng có người xứ khác tiến vào.

Nói tiếp. Bình Triêu Nhan đã từ giới chỉ bên trong lấy ra một bao hạt dưa bắt đầu gặm.

rd‘p)

Không tra không biết, tra một cái giật mình, ta lẻn vào trong rừng theo dõi điều tra bộ dạng khả nghi trên trấn cư dân, phát hiện bọn hắn thế mà thường xuyên mang theo trống không bình thủy tinh leo trèo vách đá, đi tới một chỗ bí mật động quật, tiếp đó mang theo đổ đầy huyết một dạng chất lỏng màu đỏ bình thủy tinh đi ra, thống nhất giao đến trưởng trấn dinh thự, lại từ một chi trong trấn cường giả tạo thành đội xe đưa ra ngoài, tiến vào chợ đen buôn bán, hơn nữa ở trên thị trường tên là hai cái dùng chữ cái cùng với con số tạo thành danh hiệu, vô cùng thần bí. Vì tra rõ ràng, ta còn phí nhiều một phen khổ tâm, mới có được một cái đáng sợ tình báo. Bọn hắn mua bán hàng hóa, chính là Phượng Hoàng huyết cùng Cửu Vĩ Hồ Yêu huyết, cũng là tương đương tài liệu trân quý, hơn nữa, phẩm chất cấp bậc chính là SSR!

Cái này phẩm chất mang ý nghĩa hàng hóa tất nhiên xuất từ thần cấp Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ Yêu, tức khởi bộ thất giai!

Oa! Kim sắc truyền thuyết! Bình Triêu Nhan kinh hô, Cho nên, sau lưng chân tướng là cái gì đây?

Ta về sau lại lẻn về trong trấn, lần này chứng kiến hết thảy càng là nhìn thấy mà giật mình, ta từ một nơi bí mật gần đó nhìn ngày bình thường gầy yếu trấn mọi người từng cái bộc phát ra cường hãn vô cùng thực lực, đánh chết thành đội mưu đồ bất chính nhà mạo hiểm! Lòng ta kinh run rẩy, nhưng vẫn là kiên trì đã điều tra tiếp, về sau phát hiện bọn hắn chém giết tiềm tàng uy hiếp không chỉ một lần, ngay cả ta bản thân đều bất hạnh cho bọn hắn bắt được, không thoát được, chỉ có thể đang giao thủ sau đó giả chết, tiếp đó cho đinh tiến trong quan tài, vùi vào nhà Trấn trưởng hậu viện trong phần mộ. Ta túng ba ngày mới có lòng can đảm tại một buổi tối bò ra, lặng lẽ lẻn vào nhà của trưởng trấn bên trong, vậy mà phát hiện một bản nhật ký, đọc qua sau đó, ta mới biết được tiền căn hậu quả. Xa xôi đi qua, tiểu trấn cằn cỗi phong bế, trưởng trấn một nhà thống trị tàn khốc, một vị người hái thuốc tại trèo đèo lội suối hái thuốc thời điểm bất hạnh trượt chân, từ nham phong bên trong trượt vào một cái u ám động quật, lại ngã tại một chỗ mềm mại địa phương không có chết, đứng lên xem xét, vậy mà phát hiện một cái Phượng Hoàng, một cái Cửu Vĩ Hồ, hai cái cự thú chém giết cùng chết không xác thối tràng!