Chương 848: thích tù ghi chép.

Đi ra lầu các một lần nữa đứng ở dưới thái dương sau đó, trên sông huyền dừng bước lại, chậm rãi ngẩng cao đầu, ngước nhìn hướng bao phủ đại địa bầu trời.

Linh Vũ sáu Lục Thiên Không vẫn là cùng thường ngày trong suốt, quang hoa linh hoạt kỳ ảo rực rỡ, chỉ là không biết, này giống như tiên khí đậm đà phong cảnh, còn có thể kéo dài bao lâu.

Tiêu Trì không biết là, tại hắn đem trên sông huyền nhìn thành đứa đần, nội tâm đắc chí thời điểm, trên sông huyền lại tại âm thầm thở ra một cái, vì có thể rời đi một vị hỉ nộ vô thường điên rồ mà an tâm không thiếu.

Trên sông huyền cũng không dám bốc lên làm tức giận lòng dạ nhỏ mọn chi đồ phong hiểm nói chút ngỗ nghịch mà nói, Tiêu Trì không có ý định cầm thật sự quý giá tài nguyên cùng nàng dạy đổi linh nghiệm ấn ký, ngẫu nhiên là, nàng căn bản không có cùng Tiêu Trì giao dịch dự định.

Từ Tiêu Trì mặt phía trước chạy trốn là nàng ý tưởng duy nhất, nàng cũng không lo lắng về sau còn có thể gặp nhau, ngược lại nàng đã liền Linh Vũ sáu lục cũng không muốn chờ đợi, đến nỗi một cái tính cách ác liệt thổ dân? Xin lỗi, cũng không gặp lại!

Trở tay gọi ra phi kiếm, trên sông huyền nhẹ vọt cách bên trên, lập tức xoáy tay điều khiển phi kiếm cách mặt đất bay lên không, ở giữa không trung hoạch xuất ra một đường thật dài đuôi sao chổi, xông thẳng phương xa phía chân trời liền mây.

Nhiệm vụ thất bại. Đưa tay đỡ lấy bên tai không thể nhận ra trang bị, trên sông huyền đối với vô hạn phương xa đồng chí phát ra tin tức, Đúng, bản địa thổ dân không phối hợp, tình thế đã không kiểm soát. Mục tiêu hành động trước kia còn có thể nói độ chấn động còn tại trong phạm vi chịu đựng, chờ nửa năm sau nàng chạy thoát, sẽ làm ra như thế nào trả thù động tác thật sự không thể nào đoán trước, Linh Vũ sáu lục hủy hoại chỉ trong chốc lát đều có thể, hơn nữa căn bản bất lực ngăn cản. Nếu như bây giờ có viện quân, sát tiến Lân Trì thành đem mục tiêu đoạt ra tới giam cầm, tình thế có thể còn có vãn hồi cơ hội. Ngược lại trong khoảng thời gian ngắn, một thân một mình ta là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Sau khi nói xong, trên sông huyền giảm thấp xuống hô hấp, im lặng chờ chờ phương xa đáp lại, nhưng một lát sau, sắc mặt của nàng lại càng ngày càng kém.

Cái gì? Không có viện quân? Vì cái gì? Chẳng lẽ một cái phe trật tự thế giới an nguy, còn không đáng phải tổ chức phái ra giúp đỡ sao? Ta thế nhưng là một cây chẳng chống vững nhà a! Trên sông huyền thất thanh đáp.

Lại một lát sau, trên sông huyền ánh mắt phai nhạt xuống, thì thào nói: Quần tinh chi chủ động tĩnh khác thường? Bởi như vậy, giống như cũng không phải không thể hiểu được. Ân...... Ừ...... Ta cũng là nghĩ như vậy, nhanh chóng rút lui ra Linh Vũ sáu lục. Ân...... Tốt, ta lập tức lên đường.

Nói xong lời cuối cùng, nàng gật đầu một cái, nắm tay từ bên tai để xuống, trầm mặc một hồi sau, nàng kéo dài mà thở dài một tiếng.

Không có cách nào, không cứu được, đừng cứu được, liền Linh Vũ sáu Lục Bản Địa thổ dân đều tự tìm đường chết không muốn sống, nàng một cái vượt giới tổ chức làm viên thì có ích lợi gì đâu? Tính toán, mặc kệ, đi, đến nỗi Linh Vũ sáu Lục Nhất Thiết, tự sinh tự diệt đi thôi!

Nghĩ như vậy, trên sông huyền chui vào trong mây, sau một khắc, trong mây nổi lên một hồi hư quang, sau đó, lại không động tĩnh.

Chính như Tần Uyên, Nhạc Xuyên cùng với dây cung tình tin tại tám Phong Tiên Âm cốc một gậy gõ chết hái hoa tặc một dạng, trên sông huyền cũng là một vị dị giới người xuyên việt, nhưng có chỗ bất đồng chính là, nàng phục vụ một cái vượt giới tổ chức, tên là Trật tự duy trì giả.

Trật tự duy trì giả cùng trật tự Thần Vực không có quá lớn quan hệ, dù sao cái sau vị diện đảo hoang tính chất dẫn đến trật tự Thần Duệ không có khả năng tiến vào thế giới khác, dẫn lửa lên thân, nhưng muốn nói cả hai đều không quan hệ, cũng không cũng thỏa đáng. Mặc dù trật tự Thần Vực đều cùng Linh Hồn Chi Hải thế giới khác không có liên thông, nhưng trật tự Thần Duệ lại có thể hướng về dị giới đưa lên độc lập hành động, vĩnh viễn sẽ không đổi ý hóa thân, hóa thân còn có thể phát triển thêm một bước ra càng nhiều thủ hạ, vì trật tự Thần Vực ý chí tại thế giới khác đại ngôn. Trật tự duy trì giả người xây dựng bên trong, cũng có đồng dạng bối cảnh người.

Tổ chức nhiệm vụ rất đơn giản, tại đông đảo thế giới đi xuyên, đủ khả năng mà duy trì trật tự, phòng bị hỗn loạn ma duệ tai hoạ đương nhiên cũng tại trong đó, đến nỗi xác suất thành công, kẹp ở cường đại hỗn loạn ma duệ cùng ngu muội dị giới thổ dân ở giữa, có thể tưởng tượng được.

Cứ việc mọi khi cũng có thành công theo lý, nhưng lần này, tại Linh Vũ sáu lục, bọn hắn chính xác đối mặt thất bại, hơn nữa bị thua phương thức còn rất ngu.

Nhưng lại như thế nào? Cuối cùng, hủy diệt chính là Linh Vũ sáu lục, sẽ không tổn thương đến trật tự duy trì giả, trên sông huyền hết nghĩa vụ của nàng, cũng sẽ không lọt vào chỉ trích. Dù sao, trật tự duy trì giả không phải Linh Vũ sáu Lục Đa, bản địa thổ dân tự tìm đường chết, bọn hắn lại có thể phải làm gì đây?

Chỉ có thể nói, chú ý an toàn.

Trên sông huyền biến mất đám mây bên cạnh, một đầu cự long hình bóng sừng sững lướt qua.

Cũng không lâu lắm, đang đứng tại bên vách núi nhìn ra xa xa xôi đường chân trời Tiêu Trì cách đó không xa, cự long phật cánh bay thấp, rơi xuống đất cũng không một điểm chấn động âm thanh.

Ngươi cũng là nhắc tới điều kiện? Tiêu Trì nhìn cũng không nhìn đối phương, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.

Đối với phản bội bằng hữu người, Tiêu Trì là xem thường, dù cho đối phương trợ giúp hắn...... Không đúng, sao có thể nói là đối phương trợ giúp hắn đâu? Rõ ràng là đối phương rắp tâm hiểm ác muốn lợi dụng hắn, kết quả để cho hắn ngược lại lợi dụng.

Ta chỉ là tới đứng ngoài quan sát một chút tình huống. Cự long bình tĩnh nói.

......

Lại một cái quang đãng sáng sớm, Hoàng Thì rõ ràng mắt vẫn nhắm như cũ ngồi ở trên ghế, không nhúc nhích. Chẳng qua là cho dĩ vãng bất đồng chính là, lần này, đại điểu trong lồng không còn chỉ có một mình nàng.

Ngoại trừ Hoàng Thì rõ ràng, còn có một vị thị nữ cũng tại bên trong, nàng đứng ở Hoàng Thì xong sau lưng, hướng về phía tấm gương vì nàng lý trang.

Hoàng Thì xong trên mặt có rất nhiều tím xanh, không chỉ có như thế, nàng dưới ống tay áo trên tay cũng là, mà tại quần áo che lấp lại trên thân, còn muốn càng nhiều. Giờ này khắc này, thị nữ đang tỉ mỉ đem trân châu ngọc lộ đều đều mà bôi lên tại trên vết thương của nàng, che lấp tì vết.

Đừng bôi, bôi cái gì? Dạng này rất tốt, ta không muốn bôi! Hoàng Thì thanh lãnh lãnh nói.

Hoàng tiểu thư, đừng làm rộn! Đem máu ứ đọng bại lộ ở trên mặt, rất khó coi! Thị nữ nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ khuyên lơn.

Tất nhiên không có ta muốn lấy duyệt người, khó coi thì thế nào? Ta bây giờ hận không thể đem mặt hủy! Hoàng Thì rõ ràng có chút kích động nói.

Ai nha, hoàng tiểu thư, hà tất như vậy cực đoan? Nữ hài tử gia, khẳng định muốn thật xinh đẹp mới tốt a! Lại nói, Tiêu công tử chắc chắn không thích nhìn bộ dáng bây giờ của ngươi.

Ta có thể cùng các ngươi không giống nhau, dù cho có được thân nữ nhi, ta cũng là nam tử tâm, sẽ không một điểm tính khí cũng không có. Bị tặc cầm tù, nào còn có tâm tư lý trang? Chẳng lẽ vì để cho cường đạo nhìn sao? Chính hắn đánh, hắn còn không vui lòng nhìn?

Chỗ đó! Tiêu công tử thế nhưng là hoàng tiểu thư chồng mới, nửa đời sau chỗ dựa a! Thị nữ lại nói.

Ngươi tại nói mẹ ngươi đâu! Nghe vậy, Hoàng Thì thanh khí lập tức nói tục đều đi ra, hơn nữa ngay cả giới tính chỉ đại đều không phân biệt được, Hắn cũng xứng làm lão tử trượng phu? Lăn a! Lão tử không có chút nào nguyện ý! Lão tử hận không thể cắn chết hắn cùng mẹ hắn! Phi! Xúi quẩy! Còn dựa vào? Dựa vào mụ nội nó dựa vào!

Nghe vậy, thị nữ khẽ thở dài một tiếng: Tiêu công tử nơi nào không tốt? Vì cái gì hoàng tiểu thư nhìn hắn như vậy không vừa mắt?

Cái gì gọi là nơi nào không tốt? Đem lão tử đánh thành dạng này, ta ngược lại muốn hỏi một chút, nơi nào tốt? Hoàng Thì thanh kỳ, Ngươi có phải hay không choáng váng? Một cái bạo lực gia đình nam, nơi nào tốt?