Chương 833: không gian mảnh vụn, phương chu kế hoạch.

Tần Uyên sau khi nói xong, Hoa Kỳ Thư cúi đầu, thần sắc biểu lộ ra khá là âm úc tĩnh đứng một hồi, sau đó mới lại ngẩng đầu nhìn về phía Tần Uyên, có chút do dự nói: Ta, không biết mình xứng hay không xứng ngươi lọt mắt xanh.

Đừng a! Ủy khuất giống các ngươi rất tốt rất tốt các tỷ tỷ muội muội, cùng cùng là một người kết thành quan hệ, ta còn sợ chính mình không xứng với các ngươi thì sao! Tần Uyên vội nói, Tư cách mà nói lưu thuyết pháp, ở người khác trên thân có thể rất trọng yếu, nhưng đối với ta mà nói, căn bản vốn không đáng giá thảo luận.

...... Ta cùng ba vị tiểu muội muội ở cùng một chỗ, thật tốt sao? Nghe nói giữa các nàng đều rất quen, ta lại thêm đi vào...... Hoa Kỳ Thư bất an hỏi.

Nếu như ngươi cảm thấy các nàng quá lạ lẫm, khó mà chung đụng mà nói, ta cũng có thể thay cái mạch suy nghĩ, nhường ngươi cùng các nàng ở riêng. Ngược lại đối với ta mà nói, khoảng cách không tính khoảng cách, truyền tống tới, lại truyền tống đi qua, cũng thật phương tiện. Tần Uyên nói.

Hậu cung còn có thể lái như vậy sao? Hoa Kỳ Thư có chút ngạc nhiên hỏi.

Đương nhiên, một chỗ một cô tiểu thiếp, chẳng lẽ không phải bình thường thao tác sao? Tần Uyên cười nói, Bất quá yên tâm, ta sẽ không phân chia có địa vị khác biệt cùng thống trị tầng cấp thê thiếp.

Vì cái gì chẳng phân biệt được?

Không muốn xem các ngươi lẫn nhau đấu đá giày vò, có cái gì phụ năng lượng, đều hướng trên người của ta đổ a, ta gánh chịu nổi.

Hoa Kỳ Thư không có nhận lời, chỉ là lại đem cúi đầu xuống, Tần Uyên cũng không thúc dục hỏi, chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ.

Qua có một hồi, Hoa Kỳ Thư mới có nhỏ không thể nghe được âm thanh nhẹ nhàng nói: Không nghĩ tới......

Không nghĩ tới cái gì?

Không nghĩ tới cuối cùng của cuối cùng, ta thế mà lại đi theo ngươi.

Ngươi là đồng ý?

Hoa Kỳ Thư gật đầu một cái, khi nàng lại độ nhìn về phía Tần Uyên, trên mặt hiện ra yếu ớt lại trấn an ý cười. Một chùm sáng chiếu vào trong lòng của nàng, khói mù tiêu tan, có lẽ còn rất nhiều tham dự hắc ám, nhưng đợi một thời gian, chung quy có thể giải quyết, không phải sao?

Còn có, nhưng tuyệt đối đừng nói cái gì ‘Cuối cùng của cuối cùng ’, ‘Thanh xuân thời gian’ các loại, chúng ta đều trẻ tuổi, tuổi tác vừa vặn, con đường sau đó, còn có phải đi. Tần Uyên cười nói.

Kế tiếp, ta muốn làm thế nào? Hoa Kỳ Thư hỏi.

Ta còn có chút sự tình phải xử lý, không tốt quá chậm trễ thời gian của các ngươi, chờ giải quyết tất cả, ta sẽ đích thân tới đón ngươi, tiếp đó cùng đi các ngươi nhà mới. Tần Uyên nói.

Hảo, ta chờ ngươi. Hoa Kỳ Thư mỉm cười hơi nghiêng đầu.

Sau đó, hai người chặt chẽ mà ôm một cái.

Việc đã đến nước này, Tần Uyên mục đích cũng đã đạt thành, đã như vậy, cũng đến hắn hẳn là lúc rời đi.

Khi ôm ấp lấy hai người buông ra sau, Tần Uyên Ôn Nhu mà sờ lên Hoa Kỳ Thư tóc, hướng về phía nàng nhàn nhạt cười, tiếp lấy lui một bước, nhưng mà hắn không có nghĩ tới là, Hoa Kỳ Thư thế mà bỗng nhiên đưa tay ra, kéo hắn lại cổ tay.

Tần Uyên không biết Hoa Kỳ Thư có ý tứ gì, chỉ là nhìn nàng chằm chằm, Hoa Kỳ Thư không nói lời nào, cũng chỉ là nhìn hắn chằm chằm.

Như vậy, ta đi trước? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Ta sắp tan việc. Hoa Kỳ Thư nói.

Ta còn tưởng rằng ngươi là ca đêm......

Bồi ta trở về đi? Hoa Kỳ Thư mỉm cười nói.

...... Hảo. Do dự một hồi, Tần Uyên nói.

Hắn tối nay vốn không muốn phát sinh cái gì, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ người khác cũng cần hắn an ủi.

......

Rời đi hi lam sau đó, Tần Uyên đi tới mục tiêu là hoàng châu đất Thục. Kỳ thực Phù Văn học viện Lăng Mộc lão sư, Tần Uyên cũng một trận cân nhắc qua muốn hay không cũng mang lên xe, nhưng cân nhắc đến Lăng Mộc bây giờ tại Phù Văn học viện sự nghiệp đang phát triển không ngừng, hắn quyết định hay là trước không quấy rầy. So sánh với nhau, giống Hoa Kỳ Thư cùng Tấn Văn Tâm tương đối khuyết thiếu chủ kiến nữ tử, mới cần có nhất hắn mang đi.

Nhưng mà thú vị là, hắn tại đất Thục muốn bái phỏng người, cùng Hoa Kỳ Thư, Tấn Văn Tâm tình huống hoàn toàn khác biệt, so sánh với nhau, ngược lại càng gần gũi Viễn Huân Nguyệt, Lăng Mộc tình huống.

Đất Thục, tiểu Vân Thành, ngoài thành núi đồi phía dưới, Tần Uyên dừng ngựa cúi mong.

Tốt! Tần Uyên! Ngươi quả nhiên cùng Đường gia người có một chân! Phía sau hắn, cách váy lại độ một mặt khó chịu lên tiếng nói.

Chẳng lẽ phía trước các ngươi nhìn không ra sao? Tần Uyên kỳ.

Nơi nào nhìn ra được! Ta còn tưởng rằng ngươi rất đúng đắn! Cách váy nhìn hắn chằm chằm nói.

Lúc đó ngươi thật sự cảm thấy ta đứng đắn sao? Tần Uyên càng kỳ, Chẳng lẽ ta không phải là khắp nơi tán gái, hoàn toàn không dừng được, còn cả ngày lọt vào các ngươi công kích cùng nhục mạ sao?

Đánh là thân, mắng là yêu. Lại nghe Lâm Linh vừa cười vừa nói, Lúc đó các nàng chỉ là oán trách ngươi không chú ý các nàng, muốn tìm cơ hội hấp dẫn lực chú ý của ngươi mà thôi.

Nói bậy! Cách váy nhanh chóng giải thích.

Nhưng mà Tần Uyên nhưng căn bản không để ý tới nàng, mà là nghi ngờ hỏi Lâm Linh: Ta lúc đó không chú ý các nàng sao? Ta chẳng lẽ không phải muốn trêu chọc hai chữ viết lên mặt sao?

Cường độ không đủ, các nàng muốn ngươi tăng lớn cường độ. Lâm Linh biểu thị.

Tốt, đừng nói nhiều như vậy, quá chậm trễ thời gian. Nói xong, Tinh Y nhìn về phía Tần Uyên, nói, Ngươi đi xuống trước đi.

...... Hảo. Tần Uyên gật đầu một cái.

Sau đó không lâu, tiểu Vân Thành chủ các bên ngoài, một vị gã sai vặt vội vội vàng vàng chạy vào vào tiền thính đại môn, lớn tiếng hô: Thành chủ, Tần công tử đến!

Tần công tử, cái nào Tần công tử? Phòng khách bên trong, truyền ra nữ tử hơi nghi hoặc một chút âm thanh.

Thành chủ nghĩa tử. Gã sai vặt hô.

A a a! Nguyên lai là hắn a...... Kỳ quái, hắn nghĩ như thế nào đến muốn tới? Âm thanh dần dần thả nhẹ, nhưng ở cuối cùng, vẫn là một lần nữa kéo cao, Để cho hắn vào đi!

Là! Nói xong, gã sai vặt như một làn khói chạy đi, mà phòng khách bên trong thế mà truyền ra một hồi anh hài khóc nỉ non cùng với nữ nhân dỗ hài tử lời nói.

Cũng không lâu lắm, Tần Uyên đã tới cửa phòng bên ngoài, gã sai vặt cũng lại thông báo một tiếng, trong sảnh cũng truyền ra nữ tử cho đi mệnh lệnh thanh âm, sau đó Tần Uyên lập tức đẩy cửa ra, nhanh chân đi vào, tiếp đó trợn mắt há hốc mồm mà cứng ở tại chỗ.

Phòng khách vẫn là phòng khách, Đường Lạc Vân cũng vẫn là Đường Lạc Vân, Đường Lạc Dĩnh cũng vẫn là Đường Lạc Dĩnh, liền các nàng ăn mặc đều vẫn là khi trước xanh thẳm gấm vóc váy dài, nhưng hai người tư thái cũng đã cùng lúc trước khác nhau một trời một vực.

Bàn trà bên cạnh, Đường Lạc Vân ôm một đứa bé ngồi ở trên ghế, mặt mũi tràn đầy Ôn Nhu mà cười, nàng cách đó không xa, Đường Lạc Dĩnh cúi người cùng trên bàn lại một cái hài nhi chơi đùa.

Tần Uyên mộng bức.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta từ đâu tới đây? Ta muốn đi đâu? Ta có phải là đang nằm mơ hay không? Mắt chó của ta có phải là mù rồi hay không?

Đường Lạc Dĩnh quay đầu liếc mắt nhìn hắn, giận trách mà nói: Ngươi thất thần làm gì? Choáng váng sao? Hành lễ a!

A a a! Tần Uyên cuối cùng phản ứng lại, vội vàng hướng đang tại trên chủ tọa bật cười Đường Lạc Vân đi lễ, nói: Nghĩa mẫu hảo! Nghĩa Tỷ tốt!

Uyên nhi cũng tốt, quá lâu không thấy. Đường Lạc Vân cười nói, Trước đây tây Ngô nội loạn sau đó, ngươi mai danh ẩn tích, hai mẹ con chúng ta cái vốn cho rằng ngươi sinh thời sẽ lại không xuất hiện, cũng cảm khái đau thương một hồi. Kết quả thiên tử phong luận kiếm thời điểm, ngươi lại lại thấy ánh mặt trời, bây giờ còn có thể trở lại thăm một chút. Rất tốt, thật sự rất tốt.

Cái kia, ta muốn hỏi một chút, các ngươi ôm hài tử là...... Tần Uyên yếu ớt mà hỏi thăm.

Ngươi, đều là ngươi. Đường Lạc Dĩnh đối xử lạnh nhạt trừng mắt về phía hắn, Như thế nào, không có ý định phụ trách?