Chương 773: kỵ sĩ chi kiếm.

Khí tức thần thánh? Để cho người ta bất an.

Có lẽ thần thánh cùng bất an hai cái từ liên hệ với nhau, lộ ra vô cùng không hài hòa, nhưng đối với dưới lôi đài đông đảo tại trên thân Giả Khắc Tư có chút nghiên cứu người đứng xem mà nói, lại thật sự thành lập.

Dựa theo bọn hắn trước đây điều tra thành quả, vô cực? Giả Khắc trên thân cất giấu sức mạnh hẳn là cùng biển sâu có liên quan, hơn nữa hết sức quỷ dị âm trầm, tuyệt không phải người lương thiện. Nhưng bây giờ, hắn thúc đẩy chiêu thức phía dưới thế mà sinh ra khí tức thần thánh, đám người có thể nào không kinh ngạc?

Đám người khâm định vì tà ác tồn tại, há lại có thể bỗng nhiên dùng ra chính nghĩa chiêu thức?

Vô cực? Giả Khắc Tư, ngươi đến cùng là người thế nào!

Nhưng thấy một cỗ thánh ý quán chú đến dưới mặt đất, tiếp đó cực tốc mở rộng, Lạc Phồn Thần nhưng cũng sẽ không để cho Giả Khắc Tư có dễ dàng bày trận xong cơ hội, toàn kiếm móc nghiêng, ngừng lại dẫn thanh quang pháp kiếm xông thẳng Giả Khắc Tư chỗ.

Giả Khắc Tư đã đem cây gậy trúc cố định trên mặt đất, có thể nói, hắn hiện tại tay không tấc sắt, lại muốn như thế nào ngăn cản pháp kiếm xâm công? Tên Kiếm Các một môn, chỗ cường đại nhất ở chỗ pháp bảo dã luyện chi thuật, cũng chính vì vậy, tên Kiếm Các đệ tử mang theo người pháp bảo thường thường số lượng đông đảo, tại thiết kế thuật trận thời điểm, bọn hắn cũng càng có khuynh hướng dùng số lượng tương đối nhiều pháp bảo lẫn nhau liên hệ tác dụng, lấy đạt đến hiệu quả tốt hơn, chính như bây giờ Lạc Phồn Thần thúc đẩy thuật trận.

Bốn thanh huyền không pháp kiếm, đều là bảo vật, trùng kích chi lực, không thể khinh thường.

Ai cũng không ngờ rằng, Giả Khắc Tư phản ứng, thế mà chỉ là hướng về khía cạnh đạp một bước, để cho cây gậy trúc chắn hắn cùng bay tới pháp kiếm ở giữa.

Nhưng mà, chỉ là một cây cây gậy trúc, thật sự có thể ngăn cản được pháp bảo xung kích sao?

Đã thấy, Thanh kiếm thẳng tắp phóng tới cây gậy trúc một cái chớp mắt, cây gậy trúc hướng Thanh kiếm một mặt, lại hiện ra một đạo khoan hậu tường thành huyễn ảnh, gắt gao chắn Thanh kiếm phía trước. Sau một khắc, kiếm tường va chạm, tường thành huyễn ảnh ứng thanh vỡ vụn, Thanh kiếm nhưng cũng bắn ngược trở về.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, Lạc Phồn Thần mặc mặc mà lại bóp kiếm quyết, màu tím đỏ song kiếm ứng thanh mà động, lại hướng Giả Khắc Tư.

Chiêu số này...... Dưới lôi đài, một vị quen thuộc lão đạo lại độ lộ ra kinh ngạc thần sắc, Chỉ có Ngải Tư Tạp mẫu Quang Minh thần giáo kỵ sĩ mới sẽ sử dụng!

Không tệ, ban đầu ở Giả Khắc Tư lần thứ nhất đăng tràng tham gia xa luân chiến, trên đài cùng quen biết Văn Sĩ không đoạn giao nói lão đạo, đúng là hắn.

Cùng phía trước một dạng, Văn Sĩ như cũ tại hắn cách đó không xa, cũng sâu kín thở dài: Hắn đến cùng còn cất dấu bao nhiêu thủ đoạn không có sử dụng? Từ cực lạc hải đến Khuê Tháp Tư, lại đến Ngải Tư Tạp mẫu, học thức của hắn đông đảo đến khó có thể tưởng tượng!

Tại lúc hai người nói chuyện, Giả Khắc Tư lại một lần liếc bước dùng cây gậy trúc cản trở một thanh kiếm, nhưng trừ cái đó ra lưu lại một cái, tức màu tím đỏ song kiếm bên trong hồng kiếm, cũng không che không cản mà xông về Giả Khắc Tư.

Đã thấy Giả Khắc Tư bước chân không thay đổi, hai tay lại trên dưới đụng vào nhau làm ra cầm nắm hình dạng. Tại nóng bỏng pháp kiếm đâm vào thân thể máu thịt phía trước trong nháy mắt, Giả Khắc Tư đã trên hai tay chọn. Trong nháy mắt, phía sau hắn, tường thành huyễn ảnh tái hiện lại phá, trước mặt hắn, hoả tinh bụi sáng loạn xạ, trước sau màu tím đỏ hai thanh pháp kiếm đồng thời bắn ra ngoài, mà Giả Khắc Tư trên tay, cũng hiện ra hắn vũ khí thần bí hình dáng.

Một cái vô cùng bình thường thép chế hai tay kiếm.

Bây giờ Giả Khắc Tư, đang dùng một cái vô cùng tiêu chuẩn Ngải Tư Tạp mẫu kỵ sĩ tư thế, hai tay chung nắm trầm trọng thẳng tắp lại thon dài binh khí, vững vàng đứng tại cây gậy trúc bên cạnh, sừng sững bất động.

Hắn vừa rồi dùng chiêu số, đến cùng ra sao lai lịch? Văn Sĩ nhịn không được lên tiếng hỏi thăm lão đạo.

Đối với rất nhiều đến Linh Tử cảnh giới Ngải Tư Tạp mẫu kỵ sĩ mà nói, phải nói xem như vô cùng trụ cột thuật trận. Bởi vì trên chiến trường, một mình xâm nhập vũ dũng kỵ sĩ rất có thể tao ngộ địch nhân vây công, đang đối chiến pháp sư thời điểm, cũng biết đối mặt triệu hoán vật cùng nguyên tố nhiều góc độ tập kích, cho nên bọn hắn khai phá ra một bộ thuật trận. Trận này dung hợp linh khí kiểm trắc cùng năng lượng phòng ngự hai loại kỹ thuật, bình thường đều lấy kỳ thương vì máy khởi động, cắm trên mặt đất sau, sẽ tự phát trinh sát công kích, bày ra hộ thuẫn giúp cho ngăn cản. Tại xây dựng sau khi hoàn thành, kỵ sĩ chỉ cần đưa lưng về phía kỳ thương chuyển hành tẩu, trên cơ bản chắc là có thể cam đoan sau lưng an toàn, để cho hắn có thể an tâm đối phó một mặt địch nhân mà không phải là hai mặt thụ địch. Lão đạo giải thích nói.

Thì ra là thế. Văn Sĩ như có điều suy nghĩ khẽ than đạo.

Đang khi nói chuyện, Lạc Phồn Thần lại độ nếm thử tiến công ba lần, chỉ là so sánh lúc trước trực tiếp điều động cấu thành thuật trận pháp kiếm tiến hành công kích, nàng bây giờ càng thêm bảo thủ, vẻn vẹn dựa vào khí kiếm thăm dò Giả Khắc Tư phòng ngự.

Từ Giả Khắc Tư sau lưng tấn công, đều không ngoại lệ đều chắn tường thành huyễn ảnh phía trước, từ hắn chính diện tấn công, cũng có thể tại Giả Khắc Tư hai tay kiếm trảm kích phía dưới vỡ vụn. Lạc Phồn Thần cũng thử qua từ chính diện cùng với hai bên trái phải một cái ba phương hướng đồng loạt tiến công, nhưng Giả Khắc Tư lại chỉ là cầm kiếm quét ngang liền một lần tiêu diệt ba đường vây công.

Chiến cuộc lâm vào giằng co, Lạc Phồn Thần không cách nào công phá Giả Khắc Tư phòng ngự, Giả Khắc Tư nhưng cũng không có chủ động xuất kích.

Từ cây gậy trúc đến hai tay kiếm, từ côn pháp đến kiếm pháp. Văn Sĩ lắc đầu, Hai loại hoàn toàn khác biệt chiến đấu sáo lộ, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Nếu song phương giao chiến thực lực sai biệt cũng đủ lớn, dùng một chiếc lá đều đủ để đánh giết địch nhân. Lão đạo lại lạnh nhạt nói.

Ý của ngươi là? Văn Sĩ có chút ngạc nhiên, Giả Khắc Tư thực lực, so Lạc Phồn Thần muốn mạnh? Sẽ không như vậy thương thiên hại lí a? Lạc Phồn Thần thế nhưng là trong tên Kiếm Các thế hệ tuổi trẻ nữ đệ tử nổi danh bên ngoài tinh anh, còn có thể yếu hơn một cái từ tư cách thi đấu bò lên gia hỏa?.

Ta không có đã nói như vậy, ngươi hiểu nhầm rồi. Lão đạo thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ chậm rãi nói, Lạc Phồn Thần thuật trận, từ ngoài hướng vào trong công, tứ phía bao bọc vây quét, nhưng Giả Khắc Tư thuật trận, lại không phải từ trong ra ngoài phòng, chỉ là có thể hiệu quả phòng ngừa sau lưng tập kích mà thôi. Nói một cách đơn giản, Giả Khắc Tư trên phương diện chiến thuật không có khắc chế Lạc Phồn Thần, dù sao ngoại trừ chỗ đứng sau đó, công kích lực độ càng quan trọng. Nhưng cho dù là Lạc Phồn Thần lấy pháp kiếm xung kích, cũng không thể đột phá Giả Khắc Tư dùng cây gậy trúc cùng kiếm sắt tạo thành mạng lưới phòng ngự. Sự thật đến tột cùng như thế nào, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Sau khi nghe xong, Văn Sĩ đã trợn to hai mắt.

Đã thấy trên lôi đài, Lạc Phồn Thần tạm hoãn thế công, ngược lại đối với tại chỗ bảo trì phòng thủ tư thái đối thủ nói đến lời.

Giả Khắc Tư, đơn thuần phòng ngự nhưng không cách nào nhường ngươi lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. Bị động phòng ngự phải hao phí tinh lực cùng linh khí, xa xa cao hơn nắm giữ quyền chủ động công kích, dù cho ngươi rất có thể khiêng, nhưng kéo càng lâu, tình cảnh của ngươi cũng biết càng thêm bất lợi. Lạc Phồn Thần nói.

Từ trên chiến thuật giảng, ngươi nói không sai. Nhưng ngươi đến tột cùng dùng cái gì cho rằng, đầu tiên linh khí khô kiệt không phải thế công nhiều lần chịu đến thất bại ngươi? Chỉ cần ngươi ta linh khí dự trữ chênh lệch lớn hơn công thủ hiệu suất chênh lệch, muốn đạt đến lấy phòng thủ thắng công cũng không khó, đúng không? Giả Khắc Tư lại nói.

Nếu ngươi linh khí dự trữ thật có thể ép ta, trực tiếp xông lên tới đánh bại ta, chẳng phải là càng thêm có hiệu suất? Lạc Phồn Thần cười nhạt rồi một lần.

Cũng đúng. Giả Khắc Tư gật đầu một cái.