Chương 349: tình tin khiêm tin.

Cự kiếm đối với trường đao, Tần Uyên gặp đối thủ thể tích cực lớn, nhìn qua lực đạo mười phần, không dám thất lễ, không chỉ có tận thúc dục thể nội Linh Uẩn chi năng, cũng lại lấy hỗn loạn chi lực từ ngoại giới hấp thu linh lực. Lăng không chém xuống trọng đao, giao phong chỗ, linh lực khuấy động, oanh minh vang dội, khí sóng rung động, Tần Uyên bay ngược ra ngoài, cảm giác một cỗ khắc chế chi lực xông vào thể nội, kinh hoảng vô cùng.

Không chờ Tần Uyên rơi xuống đất, Cổ Tú cự giáp lại công Đường Lạc Vân, dưới sự bất đắc dĩ, Đường Lạc Vân cũng hoành đao ngăn cản, đối chiêu trong nháy mắt, vậy mà phun ra một ngụm máu tới, kêu thảm một tiếng cũng bắn đi ra.

Tần Uyên vội vàng đạp đất phản vọt, đưa tay nắm ở từ trên trời giáng xuống Đường Lạc Vân eo, chợt quay đầu chạy trốn, làm cho người bất ngờ là, hắn không có cảm nhận được cự giáp truy kích, ngược lại nghe được không ngừng nổ ra tiếng vang, vượt qua đệ nhất bức tường trong nháy mắt, Tần Uyên quay đầu quan sát, đã thấy nghiệp diễm tăng cùng Cổ Tú cự giáp chiến đến một chỗ, kiếm đá kim trượng đối với đập, khó phân thắng bại.

Sau một khắc, Tần Uyên nhảy xuống tường, lại không nhìn sau lưng sát lục tràng.

Nói lời trong lòng, hắn còn không phải không cảm tạ một chút nghiệp diễm tăng cùng Cổ Tú cự giáp, nếu như không có bọn hắn bỗng nhiên giết đến, Tần Uyên thật đúng là không biết xử lý như thế nào kẹp ở Đường Lạc Vân hợp âm tình tin ở giữa mâu thuẫn. Bây giờ mâu thuẫn giải quyết, bởi vì chùa chiền cùng sát thủ, đều đang tập kích phía dưới phá hủy.

Thực sự là sảng khoái đến!

Hắn chỉ nhận thức Đường ngấn cùng Đường Lạc Vân, còn lại hòa thượng cùng sát thủ hắn cũng không quản được, hơn nữa tại hắn trong thị giác, hắn luôn cảm thấy Cổ Tú cự giáp sẽ ra tay giết người đều không sạch sẽ, bao quát bản thân hắn cùng hắn hảo nghĩa mẫu.

Ba khắc đồng hồ sau, U Ám Sâm Lâm, một chỗ bờ sông bãi cỏ, Đường Lạc Vân hoảng hốt mở mắt ra, hoàn toàn mông lung ở giữa, tinh nguyệt rực rỡ phản chiếu trên sông, gió đêm xuyên rừng phật cỏ xanh, hảo một bộ tĩnh mịch khí tượng.

Ngươi đã tỉnh? Phía sau của nàng vang lên Tần Uyên âm thanh, cùng lúc đó, liên tục không ngừng linh lực còn tại quán chú tiến trong cơ thể của nàng.

Bằng không thì đâu? Đường Lạc Vân cố gắng hít thở một cái không khí mới mẻ.

Thương thế của ngươi không tính quá nặng, nghỉ ngơi một ngày cho khỏe một lát, chắc chắn không có việc gì. Đúng, dĩnh tỷ ở đâu?

Nàng hẳn là còn ở vắng vẻ.

May mắn, nếu nàng tại chùa chiền phụ cận, ta có thể khó làm. Đúng, muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì, nghiệp diễm tăng là lai lịch gì, tựa hồ ngươi đối với hắn rất quen?

Cũng không phải quen, chỉ là có chỗ nghe thấy. Nghiệp diễm tăng đã từng là một vị xuất sắc đệ tử Phật môn, về sau không biết sao rơi vào ma đạo, mưu phản phật môn, khắp nơi đồ sát chùa chiền tăng lữ.

Hắn nói hắn đang vì phật môn thanh lý môn hộ. Tần Uyên nhíu mày, Bằng hữu của ta nói cho ta biết, hoàng châu có không ít phật tự đều rất biết chơi, tỉ như đối với tá điền buông lời, có vợ tốt trồng tốt địa, có nát vụn con dâu loại nát vụn địa, không có con dâu không có trồng trọt, ý vị của nó, không hỏi có biết, khiến cho lương nhân gia đình cũng không dám cưới chùa chiền phụ cận nữ nhi của người ta. Nghiệp diễm tăng sợ không phải nhìn không được đồng môn làm ác, tự mình hạ tràng nghiêm túc.

A...... Cũng có khả năng. Nhưng mà vì giết mấy cái rác rưởi cõng ma danh, thiên hạ vây công, như thế nào có thể chân chính nghiêm túc toàn bộ giáo phái tập tục.

Ngươi nói rất đúng, thật có chút chuyện, chỉ cần ngươi muốn làm, tất nhiên sẽ giao đại giới, ngươi nghĩ nhằm vào người cũng nhất định sẽ quay tới cô lập ngươi. Tần Uyên thở dài, Có làm dù sao cũng so không có làm tốt, nếu như ta là hắn, cho ta xem lấy đồng môn làm ô uế giáo phái tiếng tăm lại không thể ra tay, ta cũng chịu không được.

Chẳng thể trách hi lam muốn loạn, dù sao ngươi cũng là không muốn nhẫn người. Đường Lạc Vân cười khổ một tiếng, đưa tay gọi một chút tóc mai.

Không tệ, ta là không muốn nhẫn. Liếc quá mức liếc nhìn Đường Lạc Vân tóc mai tuyết rơi trắng da thịt, Tần Uyên nói một cách đầy ý vị sâu xa.

Nói thật, ngươi bây giờ nhất định ở trong lòng mừng thầm a? Nguyên bản đang tại tiến thối lưỡng nan thời điểm, bỗng nhiên xông ra hai cái ma đạo giúp ngươi giải trừ xoắn xuýt, ha ha, thật đúng là vận khí tốt. Nhưng ngươi cũng cẩn thận một chút, để mắt tới hồng nhà công chúa cũng không chỉ chúng ta một chi, muốn mang lên nàng đi, ngươi sau này phiền phức không thể thiếu.

Đúng vậy a, trong lòng ta vô cùng vui vẻ. Nhưng ta không chỉ mừng thầm cái này. Tần Uyên cười nói, nói xong trực tiếp vòng tay từ sau ôm một cái trước mặt ôn hương nhuyễn ngọc, để cho nàng lật người nằm ở Tần Uyên trong ngực.

Ngươi thật là có nhàn hạ thoải mái, sợ không phải sắc bên trong quỷ đói chuyển sinh? Đường Lạc Vân bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, đồng quang bên trong một cái chớp mắt xinh xắn, nhưng cũng rung động lòng người.

Đâu chỉ là sắc bên trong quỷ đói, ta rõ ràng là sắc bên trong Diêm La. Tần Uyên thoải mái thừa nhận.

Tần Uyên vẫn là một rất người thành thật, hơn nữa không biết xấu hổ.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Tần Uyên hùng hùng hổ hổ xông về cửa sổ toàn bộ bị hỏng dịch trạm, lấy được dịch trạm lão bản thành từ lý chuyển cáo, đêm qua sát thủ kém chút đánh vào, may mắn tại thời khắc sống còn, địch quân chẳng biết tại sao thu binh rút lui, sau đó dây cung tình tin cho rằng nhất thiết phải nắm lấy cơ hội chạy trốn, phòng ngừa địch quân ngóc đầu trở lại, thế là mang theo đám người lấy bóng đêm làm yểm hộ hướng tây bên cạnh chuồn đi.

Nghe vậy, Tần Uyên ngựa không dừng vó lại đi tây vừa đi, chạy hơn một canh giờ, cuối cùng tại một cái thôn cái khác trong tửu quán thấy được ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn điểm tâm đám người.

t!

c‘

Liền đẩy ra đang chuẩn bị nói chuyện dây cung tình tin, Tinh Y bỗng nhiên nhảy ra ghế dài, vọt tới Tần Uyên trước mặt, tại trong Tần Uyên mộng bức ánh mắt, hai tay hợp nắm trước ngực, nước mắt lả chả nói: Tần Uyên! Ngươi không có bị thương chứ! Bên cạnh bàn Lâm Linh cùng cách váy hết sức đồng bộ ngẩng đầu nhìn một chút hai người, lại đối xem rồi một lần, tiếp đó đồng loạt cười trộm,.

Khụ khụ, không có. Nhìn thấy Tinh Y buộc đầu phát thanh tinh thạch ở trước mắt lắc lư, tản ra tha thứ tia sáng, Tần Uyên lúng túng cúi đầu, Các ngươi không có việc gì so với cái gì đều trọng yếu.

Tối hôm qua cùng nhiều như vậy sát thủ chiến đấu, ngươi mệt chết đi? Có hay không gặp phải đối thủ lợi hại? Thật sự không sao sao?

Ân...... Còn tốt, nhìn thấy các ngươi ta lập tức tinh thần. Đối thủ lợi hại ngược lại là có, tỉ như địch quân thủ lĩnh cùng ta sát người vật lộn, đại chiến ba trăm hiệp, từ trên đồng cỏ đánh tới trong sông, lại đánh tới trong rừng rậm, kỳ phùng địch thủ, niềm vui tràn trề. Tần Uyên thành thật nói, Mặc dù cơ thể mỏi mệt, nhưng ta còn chịu đựng được.

Xem ngươi, trên thân dính thật nhiều thảo. Tinh Y tỉ mỉ từ Tần Uyên đầu vai bóp dưới một cây thảo, thảo phía dưới còn có một cây mềm mại thon dài đen bóng tơ mỏng.

Tần Uyên tâm bỗng nhiên níu chặt, hắn nhẹ nhàng hút một đại khẩu khí, tính toán phân biệt trên thân còn có hay không lưu lại Đường Lạc Vân trên người mùi thơm.

Liên tuyến đầu đều rụng. Tinh Y nức nở nói.

Tần Uyên tâm nới lỏng điểm.

Tinh Y nàng...... Hẳn là không phát hiện a?

Các ngươi cũng không cần lại đắm chìm trong gặp lại, ngồi xuống trước ăn cơm. Dây cung tình tin nói, Lại không ăn muốn lạnh.

Tốt tốt tốt! Chết đói tại hạ! Tần Uyên vội vàng ứng tiếng, chạy đến bên cạnh bàn ngồi xuống, lấy một đôi mới đũa gõ gõ bàn, quan sát trên bàn điểm tâm tới.

Sữa đậu nành bánh quẩy, bánh bao mì sợi, có thể, cái này rất hoàng châu.

Chuyện lần này, đa tạ thiếu hiệp. Lạc Lãng đối với Tần Uyên trịnh trọng nói.

Không sao. Tần Uyên kẹp cái bánh bao hướng về trong miệng nhét, Ngươi còn không bằng suy nghĩ kỹ một chút, con đường sau đó phải làm như thế nào đi, lại sẽ gặp phải bao nhiêu phong hiểm.

Lạc Lãng sửng sốt một chút, sau một lát mới nói: Hảo. Tiếp lấy, hắn lại chuyển hướng dây cung tình tin, Đúng, dây cung huynh, ta có chuyện gì, phía trước quên nói với ngươi.

Chuyện gì? Dây cung tình tin hỏi.

Lão thái gia chết.

Một tiếng vang giòn, dây cung tình tin đũa đánh rơi trên bàn.