Chương 3: Linh ấm thương.

Chương 03: Linh ấm thương

Binh trận quân thành, chính là 《 Huyền Linh bảng 》 tác giả trong sách theo mạnh yếu vì linh khí thuật pháp phân chia 4 cái giai các loại, mỗi giai tất cả phân thượng trung hạ tam cấp. Cùng phân chia tu hành đẳng cấp lúc giống nhau, tác giả tiếp tục tiên đoán, tại binh trận quân thành tứ giai phía trên, còn có giới cấp này chờ tồn tại. giới giai thuật pháp, tất có hủy tố thiên địa chi uy!

Thời kỳ Thượng Cổ, cường đại ma vật khắp nơi có thể thấy được, dân phong dã man bưu hãn, mỗi cái người tu hành đều tiên thiên nắm giữ chém giết ma vật, vì đồng tộc mở rộng không gian sinh tồn nhiệm vụ. Lúc đó người tu hành cùng người bình thường giới hạn còn không cái gì rõ ràng, xưng vương mặc cho Tướng giả chúng. Bởi vậy, bộ lạc ở giữa đấu tranh, thường thường là lấy người tu hành tỷ thí hình thức triển khai.

Chính là loại này thượng cổ xã hội văn hóa bối cảnh, sáng lập binh trận quân thành dạng này quân sự màu sắc nồng đậm thuật pháp giai các loại phân chia thể hệ. Bất quá, cái này mệnh danh thể hệ cũng có khuyết điểm, đó chính là hữu danh vô thực. thành giai thuật pháp chưa hẳn tồi thành, quân hàm thuật pháp chưa hẳn diệt quân, trận giai thuật pháp cũng chưa chắc phá trận, cái hệ thống này để cho không thiếu nhập môn người tu hành đều phạm vào trông mặt mà bắt hình dong sai lầm, sinh ra hiểu lầm.

Nhưng thấy Đạm Đài U dẫn kiếm chỉ triều đình suối, trong tay trái, ăn hai ngón tay nhanh đồng thời, theo tại thân kiếm phía trên, lập tức, linh quang kiếm khí ngưng hướng nàng chỉ theo chỗ. Sau một khắc, ngón tay của nàng hối hả lướt qua thân kiếm, một đạo kiếm khí theo nàng động tác tại trong kiếm tuôn chảy mà qua, xuôi theo thân kiếm xông đến mũi kiếm, bắn ra, đang bay về phía nàng ngắm trúng tòa suối.

Kiếm khí vừa mới Ly Kiếm, liền tự phát phân ba cỗ, một ẩn dưới đất, nhảy lên thiên, một mực xạ, đồng thời từ ba phương hướng tấn công về phía tòa suối.

Đài bên cạnh hậu bối tất cả trợn mắt hốc mồm, rất có lên tiếng kinh hô giả.

Cái này Tử Vân Các kiếm thuật thế mà xảo trá tới mức này! Đây vẫn chỉ là cái trận dưới thềm cấp thuật pháp thôi!

Đạm Đài U thi pháp lúc, tòa suối cũng không nhàn rỗi. Hắn lấy cùng Đạm Đài U tương tự nhưng càng thêm tấn mãnh động tác phát ra một đạo kiếm khí, tiếp đó bỗng nhiên xoay qua thân kiếm, vung lên xuống.

Huyền Linh bảng, chấp khí sơ thức, Kiếm Khí Quyết. Binh giai trung cấp. Tông văn kiện khó có thể tin nói thầm.

Tòa suối chỗ thi kiếm khí thuật pháp quá bình thường! Chiêu này căn bản chính là 《 Huyền Linh bảng 》 ghi lại kiếm khí nhập môn thuật pháp.

Hắn vậy mà muốn dùng chiêu này đối kháng Đạm Đài U Kiếm Phá tam tài?

Chỉ thấy đạo kiếm khí này lăng không tới, cùng Đạm Đài U phát ra trong ba đạo kiếm khí vọt thiên một cỗ đâm đến tất cả tán. Mà hắn vung lên chi kiếm thì vừa vặn đảo qua khác hai cỗ kiếm khí quỹ tích. Hai cỗ kiếm khí tuần tự đâm vào tòa suối trên bội kiếm, tất cả đều tán đi.

Nhìn thấy chỗ này, tông văn kiện lại không kìm lòng được sợ hãi than. Diệu a! Quả thật là cực diệu chiến thuật! Kiếm Phá tam tài mạnh không tại kiếm khí lăng lệ, mà tại ba mặt tề công. Chỉ riêng trong đó một cỗ mà nói, uy lực ngược lại bởi vì một mạch ba phần có chỗ suy yếu. Dưới loại tình huống này, đình khê kiếm khí quyết hoàn toàn có nắm chắc tiêu diệt một đường kiếm khí.

Ba đoạn tu linh giả kiếm khí đến cùng uy lực không đủ, nan địch sắt thép. Còn lại kiếm khí chỉ có hai đường, vừa lúc huy kiếm một chiêu đủ để quét sạch con số. Cứ như vậy, một chiêu như thế xảo trá Tử Vân Các kiếm khí thuật pháp bị hai cái đơn giản động tác tổ hợp, kích phá!

Tông văn kiện trong khoảnh khắc làm ra phán đoán như vậy: Tòa suối, nhất định sớm đã giải kiếm phá tam tài chiêu này. Dù sao chiến thuật của hắn, là tại Đạm Đài U làm phép đồng thời tiến hành!

Kiếm Phá tam tài bị đình khê giải quyết thời điểm, Đạm Đài U đã ở thi triển một cái khác thuật pháp. Nàng không hề nghĩ rằng chỉ một chiêu liền đánh bại chủ động khiêu chiến chính mình tòa suối, dù là như thế, nàng còn tại tòa suối nhẹ nhõm giải quyết nàng thế công thời điểm, cả kinh động tác một chậm.

Liền cái này một chậm công phu, tòa suối đã đạp đất nhảy ra, thẳng hướng Đạm Đài U chạy đi.

Đạm Đài U nhíu mày, thi pháp đã xong, một đạo bén nhọn hơn tím mang kiếm khí đâm đầu vào bắn về phía tòa suối.

Tử vân kiếm pháp, Lưu Hà Thức, kiếm khí xuyên vân. Trận giai trung cấp. Tông văn kiện ngưng lông mày tự nói. Kiếm khí xuyên vân uy lực so một mạch phân tam tiền kiếm phá tam tài đều mạnh hơn một chút, nhưng cái này cũng không hề đủ để cho kiếm khí xuyên vân nắm giữ trận giai trung cấp phẩm giai.

* Tối ~! Mới u chương... Tiết bên trên }tF7

Kiếm khí xuyên vân sở dĩ đứng hàng trận giai trung cấp, chính là bởi vì nó vậy ngay cả kiếm phá tam tài đều phải mặc cảm xảo trá hiệu quả —— Một khi đối thủ dùng binh khí ngăn cản, đạo kiếm khí này liền sẽ thừa cơ quấn quanh ở trên trên binh khí của hắn tiếp tục nhanh chóng vận động, trực tiếp tấn công về phía đối thủ bản thể, tạo thành nổ tung thức tổn thương!

Đối với tông văn kiện tới nói, phá giải chiêu này biện pháp có rất nhiều. Nhưng hắn biết rõ, những biện pháp này không cách nào lấy một đoạn tu linh giả tu vi thi triển thành công! Có thể nói, tòa suối thua ở dưới một chiêu này tỷ lệ, chừng chín thành.

Kết quả tòa suối trực tiếp thanh kiếm hướng Đạm Đài U ném tới!

Tông đại học hàm thụ kinh. Tòa suối đơn giản thô bạo ứng đối phương pháp ngoài dự liệu, mặc dù nguy hiểm nhưng hữu hiệu, thậm chí còn có họa thủy bên ngoài đưa tới hiệu quả, như vậy dũng khí cùng suy nghĩ, đã để người than thở. Mà hắn ứng đối chi quả quyết quyết tuyệt, đủ biết một chiêu này hắn cũng là đã sớm biết!

Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, tiểu tử này đến cùng biết được bao nhiêu Tử Vân Các kiếm thuật! Tông văn kiện ẩn ẩn cảm thấy, cái này chiến người thắng, sợ không phải tòa suối không còn ai!

Trường kiếm đụng vào kiếm khí, mang theo nó một đạo bay về phía Đạm Đài U. Đạm Đài U con ngươi đột nhiên rụt lại, nàng vốn định ngay sau đó lại xuất nhất kích, bây giờ lại chỉ phải cưỡng ép gián đoạn, ngược lại tụ linh trọng thi phòng thủ kỹ năng.

Tử vân kiếm pháp, kiếm mạc thức, xoáy quang thuẫn. Trận dưới thềm cấp. Tông văn kiện thầm nghĩ.

Đạm Đài U rất kiếm hướng về phía trước, cổ tay vặn vẹo, quả thực là lấy cổ tay làm trục, múa kiếm múa ra một cái đang viên quang màn tới, trên màn sáng, Thái Cực Đồ hiện lên.

Cô gái nhỏ này!

Lần này tông văn kiện không thể không vì Đạm Đài U sợ hãi than. Hắn đã sớm biết Đạm Đài U thiên phú siêu phàm, bởi vậy lúc trước hai chiêu Đạm Đài U thi triển nhanh, hắn còn có thể lý giải. Nhưng lúc này đây, tòa suối chỗ ném chi kiếm đụng vào kiếm khí lại bay đến trước mặt nàng giây lát thời gian bên trong, nàng lại đủ để đem xoáy quang thuẫn thi triển ra! Tông văn kiện có thể nào không thán!

Nhưng ngay sau đó hắn liền ý thức được, kiếm khí xuyên vân bạo liệt sắp đến, tòa suối thế mà còn tại rất chưởng vọt tới trước! Hắn không sợ chết sao!

Kỳ thực, tòa suối đang tại đem hết toàn lực thôi động linh lực, tăng cường hắn vẻn vẹn có phòng ngự thuật pháp.

Huyền Linh bảng, tụ khí quyết, Huyền Khí Giáp. Binh trên bậc cấp.

Đây là cơ bản nhất phòng ngự thuật pháp, điều khiển khí lưu phù ở thể bên trên, ngăn cản ngoại vật công kích, không có gì hiệu quả đặc biệt, phòng ngự hiệu suất cũng không đủ. Chỗ tốt duy nhất chính là thao tác tính chất, Huyền Khí Giáp cường độ hoàn toàn quyết định bởi tại đầu nhập linh lực bao nhiêu cùng vận dụng linh lực hiệu suất, một cái nhập môn người tu hành dùng Huyền Khí Giáp có thể ngay cả hòn đá nhỏ đều không phòng được, nhưng một vị cường giả liền có thể dùng Huyền Khí Giáp ngăn trở cường đại thuật pháp công kích; Mặt khác, Huyền Khí Giáp phòng ngự phạm vi cũng là người tu hành có thể điều khiển.

Lúc này, tòa suối vẻn vẹn bảo lưu lại ngay mặt Huyền Khí Giáp, dốc hết toàn lực hướng trong đó rót vào linh lực.

Cuối cùng, tử mang kiếm khí nổ tung! Kiếm phong bao phủ, vô luận tòa suối vẫn là Đạm Đài U đều tại trong tác động đến!

Đạm Đài U vũ động xoáy quang thuẫn, ngạnh sinh sinh tiếp nhận cái này kích; Mà tòa suối dốc hết toàn lực khu động Huyền Khí Giáp cũng không địch bạo liệt kiếm khí, phá tản ra tới. Trong lúc nhất thời, tòa suối hai tay áo bị kiếm khí dư kình gọt phải rách tung toé, hai tay cũng xuất hiện mấy đạo miệng vết thương, không ngừng chảy máu.

Nhưng hắn còn ở trước đó xông!

Đạm Đài U xoáy quang thuẫn cản trở chính nàng tầm mắt. Khi nàng giải khai xoáy quang thuẫn lúc, đâm đầu vào, là xanh cả mặt tòa suối...... Một cái nắm đấm.

Đạm Đài U dưới sự kinh hãi, nghiêng người nhảy ra, lúc này mới phát hiện tòa suối chỉ là hư vung một quyền, thu chiêu cực nhanh. Khi nàng rơi xuống đất đứng vững thời điểm, tòa suối đã tiếp lấy rơi xuống chi kiếm, quay người hướng nàng công tới!

Quá gần! Loại này khoảng cách, chỉ có thể dao sắc tiếp chiến!

Hai người tất cả tụ linh khí, lấy Tăng Kiếm Kình, huy kiếm chém giết. Nhưng Đạm Đài U khí lực vốn không cùng tòa suối, dù cho có tu linh giả ba đoạn đối với một đoạn tu vi chênh lệch, kiếm kình cũng chỉ là ngang hàng thôi.

Một phương diện khác, Đạm Đài U am hiểu nhất kiếm khí chi thuật, dao sắc kiếm kỹ lại là tòa suối cường hạng. Cứ như vậy một lần, Đạm Đài U càng là rơi xuống hạ phong.

Dưới đài, tông văn kiện lông mày càng nhíu càng sâu. Đạm Đài U ba chiêu thuật pháp tất cả hao tổn linh không thiếu, tòa suối mạnh mẽ dùng Huyền Khí Giáp phòng ngự bạo liệt kiếm khí xuyên vân, cũng là hao tổn linh rất nhiều. Tiếp tục như vậy, hai người còn có thể kiên trì bao lâu đây? Sợ rằng phải không được mấy hiệp, hai người linh lực liền sẽ suy kiệt, Linh Uẩn càng sẽ rơi vào mệt nhọc. Đến lúc đó, bọn hắn đoán chừng liền thật sự chỉ có thể chỉ dựa vào kiếm thuật quyết định thắng bại.

Hai người ngươi tới ta đi, Đạm Đài U mấy phen muốn kéo mở khoảng cách đều bị tòa suối đuổi qua, mấy phen nghĩ bắn ra kiếm khí đều bị tòa suối đánh gãy. Đạm Đài U xu hướng suy tàn càng lộ ra, hàm răng càng cắn càng chặt. Có thể nhận phải phân tòa suối cũng không tốt hơn chỗ nào, hắn cắn chặt hàm răng, khuôn mặt thanh phải biến thành màu đen.

Ngày thường lúc tu luyện thường xuyên xuất hiện cảm giác dị thường cuối cùng xuất hiện ở luận kiếm luận võ thời điểm. Hắn kỳ thực sớm đã có dị sự lan tràn chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này lần thứ nhất lan tràn, lại sẽ phát sinh tại hắn vì Đình gia danh tiếng đối kháng thiên phú siêu quần Đạm Đài U trong chiến đấu!

Hắn hiện tại càng thôi động linh lực, thể nội lại càng giống có hỏa diễm đốt cháy, nội tạng lại càng giống tại bị một đôi tay vô hình dùng sức đè ép.

Cuối cùng, hai thanh kiếm nặng nề mà đè lên cùng một chỗ. đình khê kiếm phẩm chất bản kém tại Đạm Đài U bảo kiếm, đụng chạm kịch liệt phía dưới, trên thân kiếm lại xuất hiện một vết nứt.

Không kịp tính toán những thứ này, Đạm Đài U cùng tòa suối, tất cả hai tay cầm kiếm, mãnh lực phía trước đè, muốn đem đối phương đẩy đi ra.

Ta...... Muốn...... Thắng...... Diện mục đã dữ tợn Đạm Đài U bỗng nhiên cười thảm một tiếng.

Đạm Đài U kiếm, lần nữa lam quang tăng mạnh. Một lần này tia sáng, so với cuộc tỷ thí này bên trong bất kỳ một cái nào trong nháy mắt rực rỡ, giống như nháy mắt thoáng qua khói lửa, rực rỡ loá mắt.

Nhanh dừng tay! Tiểu u! Tông văn kiện kinh hoảng la lên.

Tòa suối cố nén đau đớn, kinh nghi mà nhìn chăm chú vào Đạm Đài U. Nàng trước đây mấy chiêu, tòa suối toàn bộ cũng biết, nhưng một chiêu này, hắn nhưng căn bản nhận không ra.

Nhưng tông văn kiện nhận ra được.

Tử vân chú, quyết nghĩa pháp, đốt Huyết Ngâm. Trận giai cao cấp. Đây là Tử Vân Các người tu hành gần như chỉ ở đối kháng ma vật cùng Ma giáo lúc mới được cho phép dùng hung pháp. Nguyên nhân không gì khác, mặc dù phương pháp này uy lực cực lớn, nhưng nó chí cương chí liệt, chí hung chí lệ, hoàn toàn là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm quyết tử chi pháp. Đốt huyết ngâm lúc phát động, người thi pháp tinh huyết sẽ bị thiêu, thăng hoa vì đáng sợ hung thần huyết hệ kiếm khí mạnh mẽ lớn tràn đầy linh lực, không chỉ có uy lực cực lớn, càng có xuyên thấu phòng ngự hiệu quả.

Đây chính là...... Quyết tâm của ta......

Tòa suối chỉ có thể nhìn thấy Đạm Đài U tuyệt vọng đau đớn ánh mắt, cùng nàng khóe mắt chảy ra nhiệt lệ.

Không có suy nghĩ nhiều, tòa suối cưỡng ép ngưng kết linh khí, khiêu chiến trong cơ thể hắn Linh Lưu lượng cực hạn. Tiếp đó hắn ngạc nhiên phát hiện, mặc dù trong cơ thể hắn đau đớn lao nhanh tăng vọt đến tình cảnh phảng phất cuồng diễm đốt người, nhưng linh lực thông lượng nhưng cũng không có chút nào trì trệ mà tăng lên.

Không tệ! Ta có thể! Ta có thể!

Tay phải hắn nắm chuôi kiếm tiếp tục ngăn cản Đạm Đài U áp lực, tay trái lại ngưng tụ cường đại linh lực trực tiếp chụp vào thanh kiếm này đoạn chóp.

Hắn nắm chặt đỉnh lưỡi kiếm, trên tay máu chảy ồ ạt.

Sau đó, linh uy đại tác! Kiếm bên trên đoạn bị tòa suối xuôi theo mới vừa đối với kiếm lưu lại vết rạn ngạnh sinh sinh bẻ gãy! Ngay sau đó, tòa suối nắm lấy cái này một nửa kiếm, tại trong Đạm Đài U ánh mắt khiếp sợ, chống đỡ đến cổ họng nàng.

Đốt huyết ngâm còn chưa kịp tạo thành luồng thứ nhất huyết hệ kiếm khí liền bị người thi pháp bên trong gãy mất.

Ta thắng...... Tòa suối cũng chưa kịp nói ra chữ thứ ba. Trước mắt hắn tối sầm, miệng phun máu tươi, ngã xuống.