Chương 140: sắc khí tràn đầy câu dẫn hành động.

140 sắc khí tràn đầy câu dẫn hành động

Thì ra ước hẹn a, nhìn qua rất bình thường sao...... Tựa hồ không phải công tử nhà nào? Cao Diệp Thâm sâu kín hỏi.

Mặc kệ nó, đuổi theo, để cho nữ nhân kia xem cái gì gọi là chân chính khí khái đàn ông. Trên tay lái phụ nam tử không vui nói, lái xe nghe vậy Hắc hắc Nở nụ cười, lái xe chạy lên.

Phía trước, Vân Quỳ Linh Xa bên trong, Vân Quỳ có chút thấp thỏm nhìn một chút kính chiếu hậu, hỏi: Gì tình huống, như thế nào đằng sau có người theo dõi?

Vừa rồi đụng phải mấy cái đáng ghét nam nhân bắt chuyện, ta không để ý tới bọn hắn. Bình Triêu Nhan lãnh đạm nói.

Xe của bọn hắn đều là hàng hiệu a! Hướng Nhan tỷ tỷ ngươi thật được hoan nghênh! Vân Quỳ nghịch ngợm cười cười.

Lăn a! Làm sao ngươi biết bọn hắn sao chính là cái gì tâm! Nghĩ bên trên ta? Không tồn tại! Bình Triêu Nhan bỗng nhiên tức giận, Mặc dù lão nương nhìn qua là nữ nhân, nhưng lão tử linh hồn là một nam nhân a! Cái này mẹ nó cũng không quan hệ sao! Các ngươi thực sự là......

Hắc hắc, bọn hắn có thể không tiếp thụ được, nhưng ta có thể a, dù sao ta a...... Nói thật, ngược lại sớm muộn gì ngươi cũng muốn ‘Thất thân’, còn không bằng nhường ta. Ta có thể dạy ngươi làm nam nhân khoái hoạt, ngược lại cũng được. Vân Quỳ thành khẩn nói.

...... Vì cái gì ngươi khẳng định như vậy? Bình Triêu Nhan liếc mắt nhìn hắn, Đúng, lái xe nhanh lên, đừng cho bọn hắn ngăn cản.

Tốt...... Nguyên nhân, rất đơn giản, bởi vì ngươi lựa chọn nếm thử bám vào người.

Nếm thử qua liền nhất định muốn ‘Thất thân’ sao? Ở đâu ra đạo lý?

Đi, ngươi cũng không có đánh đáy lòng bên trong kháng cự đổi một cái thân thể, hơn nữa ngươi đóng vai vô cùng hoàn mỹ. Có thể dự đoán, sau đó ngươi sẽ tiếp tục nghiên cứu thảo luận thay cái thân thể cách sống, đến nỗi bình thường sinh lý hoạt động, đương nhiên cũng bao quát ở bên trong. Huống chi, thân thể này vốn cũng là dùng làm việc tương tự tính toán. Hướng Nhan tỷ tỷ, về mặt tư tưởng, ngươi rất nhanh liền sẽ cùng chúng ta Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư một dạng. Từ nay về sau, cơ thể chỉ là hưởng lạc, bởi vì tùy thời có thể thay đổi, chỉ có tư tưởng, mới đáng giá đầu nhập càng nhiều tình cảm.

Ngươi nói rất có đạo lý, ta thế mà không phản bác được...... Bình Triêu Nhan chống cằm chống tại bên cạnh trên cửa, nhìn qua ban đêm đường đi, thần sắc có một chút do dự.

Nói cho cùng, nàng đã không phải là người rất lâu. Người bình thường một lần sinh mệnh chỉ có thể thể nghiệm một cái nhân sinh, nàng hoàn toàn có thể không ngừng lặp lại, nhiều lần nếm thử. Trừ cái đó ra, còn có nguy hiểm hơn ý nghĩ, tỉ như linh hồn của nàng, đến cùng thích hợp làm nam nhân, vẫn là thích hợp làm nữ nhân này?

Không dám nghĩ, thật xấu hổ!

Sau xe, một hàng ánh đèn sáng rõ, còn có nói năng tùy tiện tiếng còi, càng nghe càng bực bội. Chẳng biết tại sao, Vân Quỳ bỗng nhiên chỉ dùng một tay lái xe, tay phải thăm dò qua tới cầm Bình Triêu Nhan cổ tay trái, Bình Triêu Nhan run lên, cũng không kháng cự.

Nói trở lại, hướng Nhan tỷ tỷ tu vi của ngươi...... Như thế nào trở nên mạnh như vậy? Thông qua da thịt tiếp xúc phát giác được con rối thể nội cường hoành linh lực, Vân Quỳ kinh ngạc hỏi, Linh sư cảnh giới, chỉ sợ cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Linh làm cho ba đoạn. Bình Triêu Nhan lạnh nhạt nói.

Vân Quỳ nhất thời thất thanh.

Thật lâu đi qua, hắn mới kích động đã có chút run rẩy nói: Ngươi đến cùng, là cái như thế nào tồn tại a! Có thể đem người ngẫu tăng lên tới linh làm cho, tu vi của ngươi cũng tất nhiên không tại linh làm cho phía dưới!

Ta là rất kỳ quái tồn tại, cùng các ngươi một dạng.

Nói ra thật xấu hổ, tu vi của ta một mực dừng lại ở Linh giả hai đoạn, tốt nhất thời điểm có trải qua ngũ đoạn, kết quả rơi xuống, đến nỗi leo lên Linh Sư, càng là xa xa khó vời. Bây giờ đột nhiên phát hiện ngươi lợi hại như vậy, ta chỉ muốn nói...... Gặp qua đại lão! nói xong, Vân Quỳ thở dài, cười nói, Không nghĩ tới đời ta lại có thể ngủ đến linh làm cho.

Có rảnh ta thay cái giới tính lại để cho ngươi ngủ một lần, ngươi cũng liền viên mãn.

A? Đột nhiên thấy như vậy mở sao? Vân Quỳ kinh ngạc.

Kỳ thực, nếu như ngươi rất gấp, ta có thể giúp ngươi lên tới Linh Sư. Đi qua đối nhân ngẫu hí hoáy, Bình Triêu Nhan đối với như thế nào giúp người sống thăng cấp cũng có chút ý nghĩ, chờ có cơ hội, thí nghiệm một chút cũng là cực tốt.

Lợi hại như vậy sao! Vân Quỳ càng kinh ngạc, Nếu như ngươi thật sự làm được, tại hạ cả một đời duy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó đều không có vấn đề.

...... Từ Vân Cẩn biến đến Vân Quỳ, tính cách của ngươi biến hóa thật lớn.

Vì dán vào nhân vật đi! Vân Quỳ cười nói.

Như vậy, ta muốn nghe một chút Vân Cẩn nói thế nào.

Tốt a. Vân Quỳ bất đắc dĩ đem ánh mắt khóa chặt tại phía trước, lập tức, trên mặt lại không sinh cơ. Sau lưng, co rúc ở hậu vị Vân Cẩn lại bò lên, cười hì hì vừa mềm rả rích dựa vào hướng Bình Triêu Nhan, hai tay vòng ôm nàng đầu, tiếp đó ngọt ngào nói: Ngươi nếu là thật làm được, ta liền cả một đời đều là ngươi người.

Bình Triêu Nhan không có trả lời, chỉ là sờ lên nàng đầu.

......

Tại trước quầy ba ngồi xuống, đâu ra đấy hoàn toàn dựa theo băng sơn mỹ nhân thiết lập nhân vật làm việc Bình Triêu Nhan tiếng nói lạnh lùng đổi chỗ rượu sư nói: Long Island iced tea.

Người pha rượu một mặt mộng bức, nữ nhân này muốn uống rượu xem như chuyên nghiệp người pha rượu hắn thế mà rất đều không nghe nói qua!

a đang w` Bản... Bài Q_ Phát F

Không có? Băng sơn mỹ nhân hỏi.

Ân...... Người pha rượu có chút lúng túng.

Cho ta tới miệng chén vị tương đối thích hợp nữ sĩ, muốn liệt một điểm. Hoàn toàn không hiểu phẩm tửu Bình Triêu Nhan chiếu vào trước đó chơi qua trò chơi lời kịch nói.

Tốt, xin chờ một chút.

Người pha rượu xoay người bắt đầu biểu diễn của hắn, Bình Triêu Nhan yên lặng chịu đựng lấy bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt. Ước chừng nữ sinh xinh đẹp trong quá trình trưởng thành dần dần dưỡng thành hưởng thụ làm náo động thói quen, bây giờ Bình Triêu Nhan, hoàn toàn không có bao phủ tại trong tầm mắt mưa tên không nhúc nhích tâm cảnh.

Bất quá, chính sự quan trọng...... Mục tiêu, đến cùng ở phương hướng nào đâu? Lấy bây giờ thiết lập nhân vật, khắp nơi dò xét có phần có chút OOC đi......

Mỹ nữ, có hứng thú cùng uống một ly sao? Đang nghĩ ngợi, một cái to lớn thân thể ở bên cạnh chỗ ngồi rơi xuống, lời nói ôn hoà hài hước.

Bình Triêu Nhan liếc mắt nhìn hắn, người này dáng người rất tốt, xem xét liền biết thường xuyên kiện thân, đáng tiếc Bình Triêu Nhan không phải cô gái tầm thường, càng đáng tiếc chính là, hắn không phải mục tiêu.

Mời cùng ta bảo trì 10m khoảng cách, cảm tạ. Băng sơn mỹ nhân nói.

Ai, ngươi...... Nam nhân mặt mũi có chút nhịn không được rồi.

Goout, thanks.

Nam nhân nơi tay đủ luống cuống sau một lúc, rời đi.

Tiểu tỷ tỷ, ta quan ngươi ấn đường phát tro, trong số mệnh thiếu...... Chỉ chốc lát sau, lại có một người ở bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, thanh âm nói chuyện cho thấy hắn cười đùa tí tửng, có phần quá dở hơi, nghe xong liền phiền.

Trong số mệnh thiếu ngươi có phải hay không? Ha ha đát, cút cho ta! Liếc qua thấy là cái biểu lộ hơi có vẻ dâm đãng mặt em bé nam nhân, cùng ảnh chụp hoàn toàn không giống, Bình Triêu Nhan lúc này nói.

Vị thứ hai bắt chuyện giả, bại lui.

Tiểu thư, rượu của ngươi tốt. Người pha rượu đem đồ uống đã bưng lên.

Tốt, cảm tạ. Tiếp nhận màu hồng đỏ ướp lạnh rượu, Bình Triêu Nhan có chút khó khăn, nàng không phải rất có thể hưởng thụ mùi rượu, bây giờ lại không thể không uống, thực sự có chút......

Vị tiểu thư này, như thế nào một người uống rượu giải sầu a, đang tức giận sao? Bên cạnh, lại có người ngồi xuống.

Lại độ lạnh lùng quay đầu xem mặt, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên ánh mắt biến đổi.

Cái nụ cười này ôn hòa rắn chắc nam nhân, đúng là hắn mục tiêu.

Phát hiện băng sơn mỹ nhân ánh mắt biến hóa, trong lòng nam nhân cũng có một loại cảm giác tự nhiên sinh ra —— thì ra cái này kêu là...... Vừa thấy đã yêu sao? Mị lực của ta, quả nhiên bất phàm a!