Chương 824: sư tỷ của ngươi thật tuyệt.

Thành phố hải cảng Barry a phương tây biển cả trên bầu trời, hai cỗ sức mạnh đối chọi gay gắt, xa xa cùng nhau trì, một phương thiên cưỡi đại quân che đậy trường không, ngăn cách tầng mây, tại xa xôi trên mặt biển, càng có ba cái thuộc về tam giáo bạch quang phù ấn chói mắt mà lập loè, quang hoa phô tán tại toàn bộ trên biển nơi sóng gió tụ hợp xoay vần; Thiên cưỡi mặt đối lập, binh lực so sánh với nhau lại lác đác không có mấy, có thể xưng khác biệt một trời một vực, cầm đầu một vị người mặc đỏ tươi váy giáp quỷ hút máu quý tộc nữ tử lẫm nhiên đứng ngạo nghễ, độc đấu thiên quân, sau lưng cũng chỉ có ba trăm không tới tu sĩ bay trên không đi theo.

Thiên cưỡi đại quân tiến thế đã chỉ, từ trong bay ra một vị khống chế thiên mã ngân giáp kỵ sĩ, đợi đến đến đối phương trước trận mới dừng lại, nhìn thẳng hướng đối thủ lãnh tụ, bình tĩnh nói: Không nghĩ tới, quỷ hút máu Naga Hứa Nữ Vương thế mà thân ở Barry a, cũng là tính toán tình huống ngoài ý liệu. Bất quá không có quan hệ, dù sao càng nhiều thu hoạch không có người sẽ cự tuyệt.

Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo thế mà cũng có trở thành minh quân thời điểm, thật làm cho người kinh ngạc. Naga hứa lạnh lùng đáp, Không biết hôm nay tam giáo liên quân vô cớ tiến đến Huyết tộc quốc cảnh, có mục đích gì?

Thảo phạt ma vật. Kỵ sĩ thản nhiên nói.

Thảo phạt ma vật? Naga hứa sắc mặt vi kinh, ngay sau đó vậy mà lộ ra vẻ giận dữ, Hoàng Tuyền Cảnh sớm đã hạ cuối cùng vô sự lệnh, các ngươi là nghĩ ngược gió gây án sao?

Hoàng Tuyền tức là Địa Ngục, là ác ma quốc độ, chân thần kỵ sĩ làm sao có thể đối với tà ác cúi đầu, Thánh chiến đã bắt đầu, kế tiếp, hết thảy tà ma ngoại đạo đều phải chết. Kỵ sĩ vẫn như cũ cảm tình không có chút lên xuống nào nói.

Hảo! Hảo! Hảo! Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi đến tột cùng chuẩn bị như thế nào hoàn thành trong miệng nói ra nói bừa! Nói xong, Naga hứa khinh thường vung vẩy ống tay áo, tiếng nói lăng lệ, Ngươi muốn chiến, liền chiến đấu, cút về, đánh a!

Kỵ sĩ gật đầu một cái, thúc ngựa quay người, chuẩn bị bay trở về trong trận.

Không ngờ đang tại bây giờ, Tần Uyên lại bước về trước một bước, tiếp đó lớn tiếng hô: Chậm đã!

Tần Uyên lời nói vừa ra, không chỉ có phía trước kỵ sĩ quay đầu lại, Naga Hứa Cập tùy tùng cũng đều kỳ quái nhìn phía hắn.

Chuyện gì? Kỵ sĩ hỏi.

Tại hạ vô danh phong Tần Uyên, gần đây đến Naga Hứa vương hướng dạo chơi, còn xin quý quân cho vô danh phong một bộ mặt, không cần đại hưng đao binh, để cho lê dân trăm họ Mông khó khăn. Tần Uyên tận lực khiêm tốn cười nói.

Nhưng mà, kỵ sĩ lại chỉ nói một câu nói: Vô danh phong cũng là tà ma ngoại đạo.

Sửng sốt ba giây sau, Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, cười khổ nói: Quý quân coi là thật muốn cùng vô danh phong là địch?

Trảm trừ gian ác, là kỵ sĩ sứ mệnh.

Ai! Không cách nào giao lưu, cáo từ! Nói xong, Tần Uyên hướng kỵ sĩ chắp tay, kỵ sĩ lập tức quay đầu, hướng về phe mình trận bên trên bay đi.

Đồng thời, Tần Uyên cũng trôi dạt đến Naga hứa thân bên cạnh, nhẹ giọng nói: Nữ vương, địch quân thế tới hung hăng, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chỉ sợ khó mà ngăn cản a?

Bằng không thì làm sao bây giờ? Naga Hứa Bạch hắn một mắt, Chẳng lẽ để cho ta bỏ xuống trong thành cư dân chạy trốn? Quá gọt uy vọng đi? Ít nhất ta cần trước tiên đánh một trận thử thử xem, thực sự không đi được thời điểm lại đi người sao!

Ân, kỳ thực ta có khác biệt ý nghĩ, nhưng cũng coi như một cái thao tác vô cùng đơn giản kế hoạch. Tần Uyên nói.

Kế hoạch gì? Naga hứa mặt mũi tràn đầy không tin hỏi.

Triệu Hoán hạp cốc tiên phong. Tần Uyên nói như vậy.

......

Khuê Tháp Tư, Chiến Thần sơn mạch, dưới mặt đất kho vũ khí, Âu Hoàng đã tỉnh lại, nhưng tinh lực dồi dào hắn rõ ràng không có khả năng rảnh rỗi, cũng chính vì vậy, tại hai phe Thiên cảnh chi chủ kề gối trường đàm thời điểm, hắn tự mình tìm một cái xó xỉnh ngồi xuống vận công tu luyện. Mà tại Hoàng Tuyền chi chủ cùng đỏ 6 cách mạng tự động cơ một chỗ, vây quanh như thế nào để cho đỏ 6 cùng hắn nguyên thể chiếu phía trên, hai người đã thảo luận rất lâu.

Bỗng nhiên, Hoàng Tuyền chi chủ đột ngột ánh mắt biến đổi.

Thế nào? Cơ giáp hỏi.

Xảy ra chút việc. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Ngải Tư Tạp mẫu phương hướng xuất hiện Linh Lưu tình huống dị thường, hơn nữa bản tọa dưới trướng trinh sát đến số lớn tu sĩ cường đại tập kết hiện thân tín hiệu, cho nên dùng siêu viễn trình truyền âm nhập mật thông tri một chút.

Cụ thể là gì tình huống? Cơ giáp cũng tò mò hỏi.

Bọn hắn đã phái ra tinh nhuệ tu sĩ đi tới dò xét, Hoàng Tuyền đại doanh quân đội cũng đã tập kết chuẩn bị chiến đấu, bây giờ chỉ nhìn lần tiếp theo chuyền về tình báo đến cùng sẽ yết kỳ xuất như thế nào tin tức. Hoàng Tuyền chi chủ nói, nhưng ngay sau đó lại chau mày.

Thì thế nào? Cơ giáp kỳ, Vì cái gì ta dù sao cũng phải thông qua nét mặt của các ngươi ngờ tới xảy ra chuyện gì?

Không chỉ là Ngải Tư Tạp mẫu, Doanh Châu phương hướng, Bắc Liệt cảnh phương hướng cũng đều xuất hiện cao năng phản ứng. Hơn nữa, tình huống có thể rất nghiêm trọng.

Nói thế nào?

Phía trước bản tọa đặc biệt thiết lập một cái bộ môn, phụ trách giám thị cửu thiên chi môn đóng mở phản ứng. Vừa rồi lại có tin tức hồi báo, Iahan Thần đình thần Ẩn Chi môn hư hư thực thực có mở ra vết tích, chỉ là quá mức nhẹ, cho nên trước đó bọn hắn không thể chú ý. Bây giờ Ngải Tư Tạp mẫu xảy ra đại vấn đề, bọn hắn một lần nữa sửa sang lại một cái dụng cụ sưu tập được số liệu, mới phát hiện kỳ quặc chỗ.

Xem ra Iahan Thần đình đã ra tay quan hệ thế gian thế cục, hơn nữa rất có thể Takamagahara cùng Ám vực cũng đều phối hợp tác chiến hành động, chuẩn bị vây quét Hoàng Tuyền cùng với bản cơ cách mạng thế lực. Cơ giáp phân tích nói, Vô cùng lựa chọn sáng suốt, cùng đem quyền chủ động giao đến bên ta trong tay, ngồi nhìn chúng ta không ngừng mà đối với Chiến Cảnh tiến hành thăm dò, mãn tính tử vong, không bằng chủ động xuất kích, chuyển thủ làm công, nhường ngươi ta mệt mỏi, không rảnh cân nhắc Chiến Cảnh sự tình.

Cuối cùng có chút hành động. Hoàng Tuyền chi chủ sâu kín đạo, Nhưng mà không phải quá muộn một điểm? Phản ứng của bọn hắn có chậm như vậy sao?

Cũng may thời khắc sống còn chính bọn họ còn biết giãy dụa. Cơ giáp lại nói, Đúng, Iahan...... Ta nhớ được trước đây hắn cùng ngươi quan hệ không tính rất tốt?

Hắn vẫn cảm thấy ta rắp tâm bất lương, làm người Thái Âm. Hoàng Tuyền chi chủ có chút bất đắc dĩ, Nhưng mà ta chỉ là suy tính được tương đối nhiều, hy vọng tận lực hoà giải nội bộ mâu thuẫn, để cho tất cả mọi người tâm tình vui vẻ mà thôi.

Tính cách thiếu hụt thôi. Hắn tính tình quá độc, một mực tự cho là đúng tuyệt đối chúa cứu thế, chúng ta chín người cũng là hắn sư đồ, còn vui mừng bào chế Chân Thần duy nhất các loại thuyết pháp, kết quả kết quả là tín đồ của hắn đổ chính mình bắt đầu đánh nội chiến. Cơ giáp nói, Rất rõ ràng, hắn không cách nào khắc chế cũng không có nhận thức đến tư tưởng của mình vấn đề, lại ngược lại đối ngươi nhân duyên sinh ra ghen ghét cùng căm hận, cho rằng là ngươi ác ý dẫn dụ đi người khác hảo cảm.

Nhân duyên cho dù tốt có ích lợi gì, còn không phải trục xuất Hoàng Tuyền, bị thúc ép phản loạn? Hoàng Tuyền chi chủ cười khổ, Ta ngược lại tình nguyện trước đây ta cũng độc nhất điểm, ngạnh khí một điểm, đừng như vậy mềm yếu, cũng sẽ không có bây giờ chuyện.

Tóm lại, ngươi phải mau hành động.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái, kết quả nhưng lại híp một chút con mắt.

Thì thế nào? Cơ giáp kỳ.

Tình thế có biến, vừa mới bọn hắn xác minh Iahan tam giáo kỵ sĩ đang tại tiến công đông Aika quỷ hút máu Naga Hứa Vương Quốc, nhưng bây giờ, Huyết tộc lãnh thổ bầu trời lại xuất hiện phe thứ ba người.