Chương 590: thần dụ đồ thành.

Vô biên đêm tối, mênh mông đại mạc, người nào chết Ba Tân Lạp Đặc đang tại gian khổ bôn ba, hắn nỗ lực chống đỡ lấy tàn phá cơ thể, khấp khễnh tại trên đá vụn lôi kéo ra phá cọ âm thanh, phía sau hắn, thuận theo đi tới lưu lại vết máu, đã rất nhạt nhẽo, mất máu nhiều, có thể thấy được lốm đốm.

Phệ long Cuồng Chiến Phủ, Thái Dương Thần chi thuẫn, đều đã di thất ở trên chiến trường, mà hắn dựa vào bảo hộ tự thân thánh sư tử Kim Tông, cũng đã hơn phân nửa hủy đi, nhưng hắn không có đem hắn thần khí từ trên chiến trường lục tìm trở về.

Trước đây không lâu, hắn tao ngộ trong cuộc đời tuyệt vọng nhất chiến đấu, địch nhân của hắn, một vị khách không mời mà đến, cùng tuyệt đại đa số dụng ý khó dò trong bóng tối hành động nhân loại một dạng, đều lấy áo bào đen che mặt trang phục gặp người, còn khiêu khích biểu thị cho phép hắn lấy hoàn toàn chuẩn bị trạng thái nghênh chiến.

Đối với sư nhân lãnh tụ mà nói, dạng này khiêu chiến, không thể nghi ngờ là đối với vinh dự cực lớn khinh nhờn. Nhưng ngược lại, một khi địch nhân chiến bại, hắn cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi.

Nhưng Ba Tân Lạp Đặc không dám có một tí một hào khinh thường, hắn nhíu mày không nói một câu, tiếp đó thật sự tại trước mặt người thần bí, đem tất cả có thể sử dụng đi ra tăng cường tự thân thuật pháp đều thi triển một lần, lại đem hắn tại một trận chiến đấu bên trong có thể đồng thời thúc đẩy lớn nhất số lượng bảo vật, kêu gọi ra. Mà người thần bí cũng vô cùng thủ tín, thật sự ở trước mặt hắn nhàn nhã nhìn hắn tăng thêm 10 phút trạng thái.

Sở dĩ hắn nghe lời như thế, nguyên nhân chỉ có một cái, hắn từ trên người địch nhân cảm nhận được cường đại đến chưa bao giờ cảm thụ qua sức mạnh.

Ba Tân Lạp Đặc sinh hoạt thời kì, ở trong mắt bây giờ Khuê Tháp Tư cư dân vẫn là thần thoại tầm thường thời đại, chỉ có thú linh bên trong cường giả đỉnh cao, mới có tư cách tiếp xúc đến cổ lão Văn Thư cùng quyển trục, hiểu được xa xôi đi qua chân tướng.

Mà xem như cái này Thần thoại thời đại Một trong những nhân vật chính, thân là sư nhân chiến thần, Lợi Mã sáng tạo vương Ba Tân Lạp Đặc, cùng Chư thần Dắt tay đẩy ngã Cổ Bái Long dạy thống trị, chém giết thần long Y Cảnh, cắt đi thần long Y Cảnh đùi phải, rèn đúc ra phệ long Cuồng Chiến Phủ; Sau đó, hắn lại tại trong ngày cũ chiến hữu rút kiếm đối mặt thần chiến, đánh nhiều thắng nhiều, xây thành Khuê Tháp Tư Man Hoang thời đại quật khởi thứ nhất Bá Quyền đế quốc.

Mà cho dù lấy hắn quá khứ kinh nghiệm, đều không thể lý giải người thần bí tồn tại hình thức.

Linh Vũ sáu lục tu hành đại đạo, là một đầu Linh Uẩn lượng biến cùng chất biến chi lộ. Chính như một thanh kiếm hai lưỡi, Linh Uẩn sức mạnh cường hóa mang ý nghĩa cuồng bạo cùng mất khống chế, khi đến trình độ nhất định, tất nhiên muốn chuyển biến Linh Uẩn tồn tại trạng thái, lấy vững chắc hơn ổn định kết cấu câu thúc sức mạnh. Cũng chính vì vậy, Linh Uẩn thể hệ từ trên bản chất bài xích biến hóa, càng về sau càng khó lấy thay đổi, cho nên sẽ hiện ra cố hóa tính chất. Này tức là, hết thảy chức năng giới hạn nguyên nhân.

Nhưng người thần bí Linh Uẩn cũng không tồn tại bất luận cái gì cố hóa, ngược lại Ba Tân Lạp Đặc rõ ràng cảm giác được kịch liệt biến động, không chỉ có như thế, lực lượng của hắn cũng tại Linh Tông, Linh Tôn cùng với càng phía trên hơn khó có thể lý giải được trình độ ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi.

Ba Tân Lạp Đặc cảm thấy có điểm giống đang nằm mơ.

Không chỉ có như thế như thế, Linh Uẩn cảnh giới càng đi lên, linh ảnh hưởng phạm vi cũng càng lớn, lấy làm hạch tâm lĩnh vực bên trong, lực khống chế độ cũng biết tăng cường. Đến cuối cùng, hắn phạm vi sẽ bao quát tứ hải bát phương, thẳng đến thế giới bên ngoài, mà khống chế trình độ sẽ đạt tới tình cảnh muốn làm gì thì làm, thậm chí lấy nhất niệm quyết định thực tế, còn có thể siêu việt thời gian, tức trong truyền thuyết Chúa Tể Chi Cảnh.

Ba Tân Lạp Đặc xem như Linh Tôn, đương nhiên còn chưa tới chúa tể trình độ, tại đem lực ảnh hưởng cực hạn kéo dài đến tiếp cận toàn bộ đại lục, hoặc tại một phương trên chiến trường, thao tác tự nhiên, đều đã có thể làm đến. Cũng chỉ có đang đối kháng với đẳng cấp chênh lệch không bao nhiêu cường giả thời điểm, mới có thể bởi vì song phương lẫn nhau quấy nhiễu, dẫn đến song trọng phủ định bày tỏ khẳng định tình cảnh.

Mà người thần bí nhưng thật giống như một vị từ vực sâu mà đến tà ác ma vương, cười gằn tuyên bố phàm trần quân chủ không đáng hiệu trung, tiếp đó, hết thảy quyền thống trị đều hôi phi yên diệt.

Ba Tân Lạp Đặc, cũng không còn cách nào khống chế bốn phía không gian.

Sau khi tâm tình của hắn trầm trọng hoàn thành sau cùng ấn ký thuật pháp, người thần bí hỏi hắn: Kết thúc sao?

Kết thúc, khai chiến đi! Hắn nói.

Nói xong, ảnh tránh, Ba Tân Lạp Đặc, bại.

Mà lại là trong nháy mắt mất đi hết thảy thảm bại.

Lấy Ba Tân Lạp Đặc Linh Tôn cảnh giới tốc độ phản ứng, đều không thể bắt được địch nhân công kích thời khắc, thậm chí đối thủ của hắn liền ngưng kết linh lực các loại công kích báo hiệu đều không tồn tại.

Lợi Mã Vương không biết hắn đến cùng là như thế nào bị đánh ngã, hắn chỉ có thể cảm thấy, trong lúc đột ngột, xa xa nghiền ép lực lượng của hắn đập vỡ hắn từ vật ngoài thân đến bản thể có thể vì tầng tầng phòng ngự, đem hắn đi qua vạn trọng rèn luyện kiên cường nhục thân, cùng Linh Tôn cảnh giới cường đại Linh Uẩn, hoàn toàn hủy đi.

Đỗ Quân Biệt  Ngược lại là biết mình tiến hành công kích như thế nào, một đao mà thôi.

Hắn thiết kế tỉ mỉ, đem sức mạnh đều bộc phát ở trong cơ thể của Lợi Mã Vương, không có tiết lộ ra ngoài, đối với bốn phía khu vực tạo thành đại quy mô phá hư. Ngược lại cũng không phải tốt bao nhiêu tâm, mà là đối với kế tiếp hành động, hắn đồng dạng có thiết kế tỉ mỉ.

Im lặng nhìn chung quanh một vòng bốn phía đã hóa phế tích Lợi Mã cấm quân doanh địa, Đỗ Quân Biệt  Trọng lại cúi đầu xuống, nhưng lại lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Ba Tân Lạp Đặc người đâu?

......

Rõ ràng, Ba Tân Lạp Đặc không có chết, nếu như hắn thật sự như vậy vô cùng đơn giản mà chết, cũng sẽ không lẻ loi một mình tại trên cánh đồng hoang đau khổ đào vong, hồi ức vừa rồi chiến cuộc.

Lần nữa nhặt về một cái mạng, từ chỗ chết chạy ra hắn lại một lần cảm nhận được Tinh Hài sức mạnh cường đại. Tinh Hài không chỉ có đem hắn từ trong tĩnh mịch lôi trở lại hiện thế, tại hắn chịu đến trí mạng thương hại sau, không ngờ từ không sinh có đồng dạng, chưa từng phép tắc giải góc độ vì hắn rót vào đủ để duy trì sinh mệnh sức mạnh, còn đem hắn truyền đến khu vực an toàn.

Ba Tân Lạp Đặc không biết Tinh Hài vì cái gì lại độ giáng xuống ân sủng, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ rất may mắn kỳ tích phát sinh. Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, có lẽ có từ lâu thành tựu đã hủy đi, nhưng hắn thần quyến Huyết Mạch cùng anh hùng ký ức, lại vẫn tồn tại. Hơn nữa những tài phú này, dù cho rơi xuống tình cảnh trở lại từ đầu, hắn cũng kiên định tin tưởng, đợi một thời gian, tất có thể một lần nữa đại xuất thiên hạ.

Tối, mới LO chương tiết bên trên )●2e@703g75L#9‘

Nhưng mà, hắn đi tới trên phương hướng, một đạo đột ngột hiện lên ở trên sườn núi cô độc thân ảnh, phá vỡ hắn bản thân kích động mơ màng. Bóng đen hình thể lộ ra cùng khôi ngô, trên tay còn chống một cây pháp trượng.

Nếu như có thể dự báo tiếp đó sẽ chuyện phát sinh, có thể, Lợi Mã Vương Hội Ninh nguyện chết ở khắc Ba Sa thành bên ngoài trên chiến trường. Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến.

Ngươi là ai? Ba Tân Lạp Đặc khẩn trương hỏi.

Huyễn mộ động quật, vung hách Thác Tư. Lấy xuống mũ trùm, dê rừng người lộ ra hắn máu đỏ hai con ngươi.

Hạ Cái giáo! Các ngươi muốn làm cái gì? Ba Tân Lạp Đặc vừa định hét lớn, lại tại lý trí phía dưới đình chỉ, ngược lại hạ giọng chất vấn.

Lợi Mã Vương, ngươi chiến bại, đối với đàn thú mà nói, ngươi đã đã mất đi giá trị, ngươi không còn là thú linh Sư Tử Vương, cũng không hưởng thụ được huyết nhục quà tặng.

Đáng chết tà giáo đồ! Ta phục sinh chỗ không có xử lý các ngươi, các ngươi bây giờ phản muốn bỏ đá xuống giếng sao?

Sau một khắc, lại nghe Tây Nam chi thiên truyền đến một đạo cao vút tiếng cười: Giáo chủ cũng không nên lẩm bẩm, cái trò này, nhưng nhất định rơi vào trong tay ai!