Chương 163: vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn.

163 vui vẻ đưa tiễn Tần Uyên hội trưởng xuống nông thôn

Rõ ràng là cái ánh nắng tươi sáng không khí trong lành ngày tốt lành, nhưng quán cà phê lại khách nhân thưa thớt, bầu không khí khẩn trương. Trước cửa, một hồi giằng co đang tiến hành. Giằng co một phương, trái minh đường giơ kiếm cách trở, phía bên phải khóe miệng cắt xuống một vòng tơ máu, nội tức hỗn loạn, một phương khác, đông đảo học viên tất cả lấy áo giáp, chiến bào, binh khí nơi tay, phảng phất muốn đem trường học xốc, một người trong đó còn ở bên ngoài vòng ngồi xuống điều tức.

Rõ ràng, vừa mới xảy ra một trận chiến đấu.

Trái học đệ, ngươi cũng không nên xen vào việc của người khác a! Vây công một phương dẫn đầu nam sinh có chút đắc ý cười nói.

A, có thù có oán, các ngươi nếu thật có cốt khí, đều có thể trực tiếp đi tìm thanh ngọc đường chủ bản thân, không cần thiết quấy rối nhược nữ tử, ta bất quá, đi nghĩa mà thôi!

Hảo! Hảo! Hảo! Hảo một cái hành hiệp trượng nghĩa! Ta hôm nay liền muốn nhường ngươi học tập một chút, xen vào việc của người khác hạ tràng là cái gì!

Lời nói tất, phương xa chợt truyền một hồi âm lệ thơ hào!

Tu La lộ, sâm uyên đường, kém huyết tẩy bạch cốt! Tiên cúi đầu, ma kinh ngạc, Thiên Thừa Đao kích có thể sửa lỗi in?

Nhưng nhìn phố dài chi tây, một bộ đồ đen liếc đao đến, phù du Hồng Tán mở đường, trước trước sau sau, ngăn cản giả người ngã ngựa đổ, Dư Giai tránh lui.

Tần...... Hừ! Ngươi tới được vừa vặn! Đàn ông dẫn đầu trước tiên cả kinh, tiếp đó cố gắng hung ác hình dáng.

Đao quang tránh, lệ chưởng đến, cửu trọng triều bên trên, nam tử bay trên trời.

Thu chưởng quay người, Tần Uyên lẫm nhiên ánh mắt điêu khắc chúng địch: Chính tà đúng sai, dưới kiếm giải thích! Cũng không biết ta thọc nhà ai tổ ong vò vẽ, như thế nào vội vã chịu chết cái này đến cái khác, ta ngược lại muốn hỏi một chút, các ngươi đều cùng Tịch Xuyến Tiệp từng lên giường sao?

Chúng địch do dự nhìn nhau, tiếp đó bỗng nhiên cùng bước xông lên, nhưng thấy đao quang liền chuyển, tiếng sóng thành đào, mỗi một kích đều có một địch tổn thương bay ngược, đến đệ bát phía dưới, từ chính diện đánh tới Linh Sư cấp bậc quyền chiêu đem Tần Uyên đẩy lui ba bước. Thấy thế, đối phương trước tiên cả kinh, tiếp đó trào phúng nở nụ cười, tiếp đó tại Tần Uyên ngay sau đó quơ ra chưởng thứ hai phía dưới bay ra 10m bên ngoài.

Đang lúc này, bên cạnh thân chưởng phong lại đến, Tần Uyên cho là lại là cường địch, thuận thế xoay tay lại lại chưởng, nhưng nghe xương vỡ cùng tiếng kêu thảm thiết tề minh, quay đầu nhìn, một vị nam sinh bộ mặt vặn vẹo đến dữ tợn, xoay chuyển bay ra ngoài, trọng trọng ngã xuống.

Tay của ta a! Tay của ta a! Tay của ta a! Nam sinh kêu thảm chấn nhân tâm phách.

Tần Uyên cảm thấy căng thẳng, vừa rồi cùng Linh Sư cấp bậc địch nhân đối chiêu, hắn vô ý thức đề cao chưởng kình, kết quả ngay sau đó bổ túc địch nhân cùng chi tướng kém quá lớn, hắn lại nhất thời không có phản ứng kịp, mới có bây giờ thảm kịch. Nhìn nam sinh đau đớn bộ dáng, Tần Uyên cảm thấy không đành lòng, do dự có muốn đi lên hay không vì hắn trị liệu.

Hắn mới hướng về nam sinh phương hướng bước một bước, liền nghe được nam sinh sợ hãi kêu to: Đừng tới đây! Đừng tới đây! Cứu ta! Cứu ta a!

Bên cạnh, chúng địch càng là đều thừa cơ chửi rủa, một người trong đó nói: Ngươi giỏi lắm Tần Uyên! Hạ thủ thế mà ác độc như thế, tốt xấu đại gia cùng học một trường, ngươi thế mà hạ tử thủ đem người đánh cho tàn phế! Còn nghĩ bổ đao!

Mọi người chung quanh không dám lên phía trước trị liệu, Tần Uyên lại cho tiếng mắng trấn trụ cước bộ, nam sinh đành phải tiếp tục khóc hô, vô cùng thê thảm. Tần Uyên thấy thế, quyết định chắc chắn, tiến lên muốn trị liệu. Không ngờ một địch gặp có thể thừa dịp, trong mắt tinh quang lóe lên, im lặng mãnh liệt đột, Tần Uyên tâm ưu thương giả không chú ý, lại cho hậu tâm đảo một quyền, ngừng lại có khoan tim rét thấu xương thống khổ, trước mắt biến thành màu đen, phun ra một ngụm máu tươi ba thước.

Nhưng ngửi kẻ đánh lén chuyển nhảy trở về trong đám người, quang minh lẫm liệt mà hét lớn: Ngươi giỏi lắm Tần Uyên, vậy mà nghĩ đối với người bị thương hạ thủ, nếu không phải ta quả quyết một chưởng, ngươi có phải hay không còn nghĩ đoạt tính mạng người!

Ngươi mẹ nó...... Tự tìm cái chết! Khụ khụ! Tần Uyên nhiệt tâm lạnh thấu, sát ý bên trên, quay đầu nhìn lại, ánh mắt chi âm tàn, như lang như hổ.

Chúng địch hơi có kinh trệ ý.

Góc nhìn bên ngoài, lại có một người bắt được cơ hội, bây giờ Tần Uyên thụ thương, vừa giận chạy lên não, muốn lấy tính mạng hắn, chính là bây giờ. Tần Uyên bất quá một kẻ lối vào không rõ dã nhân, nói không chừng còn là tên ăn mày, kỹ nữ hàng này tể, kiểu xưng cùng Long Tiêu Phủ có liên quan, nhập trường đến nay cưỡi tại bọn hắn một đám Huyết Thống cao quý danh môn chi hậu trên đầu, thực sự đáng giận, hôm nay, chính là thay trời hành đạo thời điểm!

Có ý tưởng này, người này huyễn ra một thanh khí kiếm, nhắm ngay Tần Uyên hậu tâm, chính là đẩy!

Tần huynh cẩn thận! Trái minh đường cấp bách hô.

Tần Uyên nhất thời không có phản ứng kịp, trong khoảnh khắc, khí kiếm đã xông thẳng đến 1m bên trong, đã thấy thanh quang chớp động, âm vang lại nổi lên, khí kiếm sụp đổ.

Quay đầu nhìn, thanh bào thiếu nữ trượng thương nơi tay, lẫm nhiên đứng ở Tần Uyên bên cạnh thân.

Tinh Y? Ngươi như thế nào...... Tần Uyên kinh ngạc.

Thôi nói nói nhảm, ta với ngươi, kề vai chiến đấu! Tinh Y lạnh lùng đem trượng thương hướng về địch quân một ngón tay.

A! Hảo một cái dưới kiếm giải thích, lại còn phải dựa vào nữ nhân bảo hộ! Trong đám người, địch ngữ khinh thường.

Đã thấy, trên đường dài, hồng ảnh tràn đầy, bên trong quán cà phê, tử quang lập loè.

Phong hỏa hi lam dây cung tình tin ở đây! Chư vị vì cái gì đấu nhau! Mau dừng tay! Bão táp lên lối đi bộ, dây cung tình tin một cái đầu gối phanh lại tại bên cạnh Tần Uyên ngừng lại, tiếp đó đứng dậy chuẩn bị chiến đấu.

Ta uyên! Ngươi có thể tính tới! Ta rất nhớ ngươi a! Lấy phong lôi Thủy Hỏa Thổ 5 cái nguyên tố sinh vật triệu hồi vì, cách váy cũng bôi nước mắt đi ra ẩn thân quán cà phê, pháp trượng nơi tay.

Hội học sinh tranh chấp cân đối chỗ Hà Vũ Lăng ở đây! Có gì mâu thuẫn mời lên báo nhân viên nhà trường giải quyết!

Trước mặt mọi người ẩu đả lớp chúng ta học sinh, chỉ sợ không tốt lắm đâu? Phố dài phía đông, một đám cùng giáp võ sĩ giơ lên một kiệu hoa đến gần, bên trên ngồi xuống đang vì xích vũ tú dệt, long hình cơ giáp mở đường.

Tần Uyên chỉ có thể chết ở ca ca ta trong tay! Các ngươi, còn không tan đi! Liền Tiêu Linh đều xem như phe thứ ba từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên nóc nhà.

Chư vị...... Đa tạ! Tần Uyên xúc động cực kỳ.

? Xuất ra đầu tiên

Thế lực nghịch chuyển, chiến cuộc ngừng lại hãm giằng co.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, trong đám người bỗng nhiên đi ra một vị áo bào đen lão nhân.

Viện trưởng hảo! Chúng địch tất cả hướng hắn cúi đầu gửi lời chào.

Tần Uyên, đã nói tới phòng làm việc của ta nói chuyện, ngươi như thế nào, còn ở chỗ này chỗ? Áo bào đen lão nhân lạnh lùng nhìn qua Tần Uyên.

Hắn ai vậy? Tần Uyên tiến đến Tinh Y trên vai hỏi.

Hồn võ viện viện trưởng Tịch Côn, Linh Tử. Tinh Y nhỏ giọng đáp.

Chỗ ngồi...... Hắn cùng Tịch Xuyến Tiệp quan hệ thế nào?

Không rõ ràng.

Tần Uyên! Ngươi tại sao không nói chuyện? Áo bào đen lão giả không vui hô.

Có gì chỉ giáo, còn xin đi thẳng vào vấn đề, Tịch Xuyến Tiệp sự tình, mọi người đều biết, không phải sao? Tần Uyên hỏi lại. Thế cục hôm nay, đối phương đã giết đến tận cửa, hơn nữa đỉnh cấp chiến lực còn có một cái Linh Tử, lúc này không thể nhất mất uy phong. Nếu như tình thế tiếp tục chuyển biến xấu, Tần Uyên chỉ có thể đem Bình Triêu Nhan triệu hoán đi ra, thỉnh Tịch Côn bại vong.

Hừ! Tần Uyên! Đừng tưởng rằng ngươi lưng tựa Huyền Vũ Hầu liền có thể tùy ý làm bậy, ở trong trường truyền bá lời đồn, khi sư diệt tổ, nhục tiếng người dự!

Cử báo tín bông tuyết tựa như bay vào ủy ban kỷ luật, ta có thể làm sao?

Hảo một cái ủy ban kỷ luật! Như thế nào trước đó không có chuyện, ngươi đã đến chuyện nhiều như vậy! Còn nói không phải ngươi làm!

Đương nhiên là bởi vì các ngươi cũng là cùng một bọn a!

Cực kỳ buồn cười! Hôm nay ta không vì Phù Văn học viện thanh lý môn hộ, tên của ta viết ngược lại! Tịch Côn chi ngôn, không giận tự uy, hai tay lật đổ ở giữa, thần uy tái hiện.

Chợt nghe trên trời long ngâm, một đạo khí sóng xông thẳng Tịch Côn, Tịch Côn kinh hãi, thôi chưởng ngăn cản. Ầm ầm Nhất bạo, bụi đất bay loạn, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, Tịch Côn bay ngược ra 6m, không dám tin tưởng ngẩng đầu nhìn về phía đè xuống bóng đen.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long, lăng không bay thấp.

Nếu không phải vì Phù Văn học viện giáo viên suy nghĩ, ta vừa rồi liền đem ngươi một ngụm phun chết. Cự long rơi xuống đất.