Chương 487: mới Aly ni á biến cố.

Trốn ở trong hẻm nhỏ vụng trộm bí mật quan sát, hết lần này tới lần khác bạo loạn tinh linh lại không có đi qua, cũng không quái có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, không có cách nào rõ ràng cảm nhận được tình hình tính nghiêm trọng.

Bình Triêu Nhan một ngựa đi đầu, nhận run lập cập bảy vị tinh linh thiếu niên hướng dẫn du lịch, giẫm qua Ngải Tư Tạp mẫu thi thể của người, đi về phía phố lớn phương hướng. Nhiều vô số kể bó đuốc tại trên phố xá cực nhanh nhảy nhót, tiếng bước chân cùng tiếng quở trách liên tiếp, trừ cái đó ra còn có lẻ tẻ kêu thảm, huyết thủy chìm vào hẻm nhỏ, Bình Triêu Nhan híp mắt quan sát một hồi, phán đoán hai bên đường phố đoán chừng đã chất đầy Ngải Tư Tạp mẫu thi thể của người.

Vậy mà tàn nhẫn như vậy. Bình Triêu Nhan không khỏi thấp giọng thở dài, Tinh linh kêu ca, quả là tại tư!

Bình tiểu thư, chúng ta...... Chúng ta đi nơi nào...... Bây giờ tất cả mọi người đóng cửa không ra, cửa hàng cũng đóng cửa, tìm không thấy địa phương giấu, chúng ta có thể chết hay không.

Đi nơi nào ta cũng không biết, chết chắc chắn sẽ không, tạo phản là các ngươi tinh linh, tinh linh vì sao muốn giết tinh linh. Ta vốn muốn đi Hoàng Nhân thương hội cùng sứ quán xem, nhưng giống như không có cách nào mang lên các ngươi, thật gian nan. Bình Triêu Nhan tự hỏi muốn hay không hiển lộ một ít thực lực, tiếp đó nhờ cậy tinh linh phản quân hỗ trợ sắp xếp chỗ.

Một cỗ cường đại Linh Lưu tại phố xá một mặt xao động, Bình Triêu Nhan bén nhạy phát giác được, mặc dù này Linh Lưu cường độ chỉ có linh làm cho cấp bậc, nhưng ở đông đảo ngay cả Linh giả cũng không có tầng dưới chót tinh linh bách tính tham dự khởi nghĩa bên trong, một vị linh làm cho đã đầy đủ để người chú ý. Này Linh Lưu không có tinh linh khí tức, ngược lại cùng nhân loại vô cùng ăn khớp, Bình Triêu Nhan nghĩ thầm ước chừng là Ngải Tư Tạp mẫu một phương viện quân đã đến, không khỏi lo nghĩ sau khi đứng dậy bảy người an nguy.

Cùng chờ tóc đỏ binh đem nàng bao vây, hùng hổ dọa người không để cho nàng phải không đại khai sát giới, không bằng sớm một chút gõ một chút. Nghĩ như vậy, Bình Triêu Nhan đối với linh lực cảm giác không tính nhạy cảm các thiếu niên nói: Đi thôi, chúng ta trước tiên từ trên đường xuyên qua, chuyển sang nơi khác, phản quân không dám đụng đến bọn ta.

Valanthe còn đang do dự, Bình Triêu Nhan dĩ thủ đi trước lên đường phố, bảy người vội vàng theo sau, đã thấy hai bên tinh linh quân sĩ đều nghi hoặc mà cảnh giác quay đầu, nắm chặt vũ khí, bên cạnh của bọn hắn, Ngải Tư Tạp mẫu thi thể của người tùy ý rải rác.

Bình Triêu Nhan dừng ở giữa lộ, mỉm cười, hướng hai bên các tinh linh Ôn Nhu mà hạ thấp người đi lễ, gặp các tinh linh thờ ơ, nàng cũng sẽ không ngăn cản quân đội con đường, trực tiếp đi về phía trước.

Nhưng mà còn chưa đi hai bước, Bình Triêu Nhan bên tay phải phố xá chỗ sâu bỗng nhiên bay tới một cỗ kiếm phong, kèm theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng cốt nhục cắt chém thanh âm, xông thẳng hướng sau lưng Bình Triêu Nhan, dọc theo đường đi phá chết bao nhiêu tinh linh có thể tưởng tượng được.

Xuống trong nháy mắt, kiếm phong tức sẽ đem Bình Triêu Nhan sau lưng thiếu niên gọt chết.

Valanthe nghe được âm thanh khủng bố, hắn cứng tại tại chỗ, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía con đường phía bên phải, một cái Thập tự hình kiếm phong sát mặt đất vọt tới, còn khoác lên huyết sắc màn sân khấu đón gió vũ động, đem từng khối tàn thi thịt nát vén đến trên không.

Hắn lần thứ nhất gần như vậy mà đối diện tử vong, dù là tại Ngải Tư Tạp mẫu người xông vào hắn khi xưa nhà trên cây, đâm chết hắn phụ mẫu cùng huynh trưởng thời điểm, dù là tại khu dân nghèo tinh linh hắc bang dùng buôn lậu tới hi Lam Ma Súng tuỳ tiện sống mái với nhau thời điểm, hắn cách tử vong cũng không có gần như vậy.

Nhưng tại dạng này một cái thần kỳ thời gian, hắn gặp phải một vị dung mạo xinh đẹp, trong bọc có tiền còn hư hư thực thực tu vi rất cao thần kỳ nữ tử, tiếp đó tại một hồi đột nhiên bộc phát thần kỳ trong phản loạn, thần kỳ nhất định phải đi qua một đầu nguy hiểm đường đi, tiếp đó nghênh đón thần kỳ tử vong.

Hắn đều chưa kịp suy xét.

Huyết ảnh tránh, tiếng leng keng lên, huân hương một mảnh, Bình Triêu Nhan chọn bí ngân tế kiếm, đánh ra một đạo bàng bạc chi khí, trong nháy mắt va nát đánh tới thập tự kiếm gió.

Nàng ngay phía trước, một đám trọng giáp kỵ sĩ đang tại chậm rãi đè xuống, dưới chân của bọn hắn, là một bộ tiếp một bộ tinh linh thi thể. Ở trong một vị ngân giáp trắng áo choàng, một cái đại kiếm hai tay trên vai, linh làm cho ngũ đoạn Linh Uẩn đang tại vận chuyển tốc độ cao.

Ngải Tư Tạp mẫu người phản công tới, chỉ là xuất động binh lực có chút kỳ quái, nhìn qua không giống thuộc địa quân coi giữ, mặc họa phong hoàn toàn khác biệt.

Là bên ngoài thành giáo khu kỵ sĩ a! Bọn hắn cũng từng giết đã đến rồi sao! Valanthe hoảng sợ hô.

Tiện tay chém dưa thái rau một dạng giết chết chưa kịp chạy đến Bình Triêu Nhan hậu phương tinh linh các chiến sĩ, các kỵ sĩ cuối cùng dừng bước, xa xa nhìn qua Bình Triêu Nhan.

Ta là hoàng người, ngài vừa rồi đợt công kích vừa đến tùy tùng của ta, ra tay cản một chút, không quá phận a? Bình Triêu Nhan cười cười.

Hoàng người? Ngươi rõ ràng là quỷ hút máu. Ngân giáp kỵ sĩ lạnh lùng nói.

Như thế nào, nghĩ động thủ với ta? Ngươi đánh không lại ta, từ bỏ đi! Bình Triêu Nhan nói thẳng.

Ngân giáp kỵ sĩ không có lập tức trở về lời nói, ngược lại nghiêng đầu nhìn một chút cách đó không xa một vị kỵ sĩ, sau đó nói: Ngươi, giết chết nàng.

Ta? Nghe được mệnh lệnh kỵ sĩ có chút ngoài ý muốn.

Ngươi muốn làm trái với giáo nghĩa, đối với ác ma quỳ gối sao? Ngân giáp kỵ sĩ nâng lên âm thanh.

Không...... Ta không có. Kỵ sĩ không kịp chờ đợi trở về, tiếp đó bỗng nhiên quay đầu, dùng máy móc bước chân hướng đi Bình Triêu Nhan. Bình Triêu Nhan im lặng nhìn xem hắn, chỉ cảm thấy người này cầu sinh dục mắt trần có thể thấy, từ hắn đong đưa cánh tay động tác khô khốc cùng mỗi hai bước ở giữa dừng lại, thật là có điểm thông cảm hắn.

Ở cách Bình Triêu Nhan 5m chỗ, kỵ sĩ bày ra một cái héo rút thức mở đầu, rất kiếm đối với hướng Bình Triêu Nhan.

Ai...... Hà tất. Bình Triêu Nhan thở dài.

A a a a a a a! Kỵ sĩ nhắm mắt quỷ khóc sói tru một tiếng, rất kiếm tụ lực xông lên, Bình Triêu Nhan cũng không nhiều lời, bỗng nhiên phía trước đột một bước, cơ hồ dưới tình huống ống tay áo dán tại kỵ sĩ kiếm phong, đứng ở kỵ sĩ bên cạnh, xoay tay lại một chỉ điểm tại trên trên mũ giáp của hắn, một cỗ huyết khí xông vào nón trụ khe hở bên trong, tính cả ngắn ngủi rung động, trực tiếp đem kỵ sĩ lắc hôn mê bất tỉnh.

Hoàn mỹ nhất kích.

Bình Triêu Nhan vỗ vỗ tay, cười trọng lại đứng vững.

Khi thực lực của ngươi rõ ràng cao hơn một cái địch nhân, ngươi có thể dễ dàng mà chém giết, đảm đương thực lực của ngươi cao hơn một người rất nhiều rất nhiều, ngươi đem có thể dễ dàng định nghĩa hắn tình trạng mà không cần phải lo lắng bất kỳ nguy hiểm gì, tỉ như lấy dày công tính toán lực đạo, đem đối thủ kích choáng cũng không tạo thành trí mạng thương hại.

Như thế nào, còn muốn đánh sao? Ta khuyên ngươi, dù cho ngươi tự mình ra tay, cũng đừng vô thắng tính toán. Bình Triêu Nhan có lý có cứ mà đối với nàng biểu hiện ra địch ý ngân giáp kỵ sĩ tiến hành trình bày.

Oof

A, các ngươi, cùng tiến lên!

Ngân giáp kỵ sĩ đối với bên cạnh chúng tướng sĩ hô, nghe vậy, các kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, do dự không dám lên phía trước.

Nàng cũng sẽ không hạ sát thủ! Sợ cái gì! Chẳng lẽ không sợ xử lý theo quân pháp sao! Ngân giáp kỵ sĩ cả giận nói. Các kỵ sĩ lại suy nghĩ một chút, giống như có đạo lý, thế là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lề mà lề mề địa.

Cmn, đây cũng quá không biết xấu hổ a! Nhanh mồm nhanh miệng Valanthe la lên.

Bình Triêu Nhan yên lặng quay đầu nhìn hắn một mắt, cảm thấy đứa bé này nói không chừng có thể lấy ra nấu canh, a không đúng, phải nói có thể đặt ở bên cạnh giúp nàng chửi bậy. Hắn kêu đi ra mà nói, chính là Bình Triêu Nhan xuất phát từ lễ tiết không dám tiếng vang tiếng lòng.

Nhưng nàng càng hoài nghi là, ngân giáp kỵ sĩ phái ra toàn bộ thủ hạ tập thể tiễn đưa đầu, chẳng lẽ không sợ có người từ phía sau giết tới sao?

Ngươi......

Không đợi nàng nói ra nghi hoặc, một đạo thanh quang từ ngân giáp kỵ sĩ lui về sau bầu trời bắn xuống, xuyên thủng lồng ngực của hắn.