Chương 44: Hi lam hành trình.

Tại cùng đoàn tàu nhân viên phục vụ tiến hành thân mật thương thảo đi qua, Tần Uyên lấy được thương mà không giúp được gì trả lời chắc chắn, bất đắc dĩ lại bất lực hắn ủ rũ cúi đầu đi trở về gian phòng, ở giữa xe cũng mở. Ngăn cản bên ngoài gian phòng, Tần Uyên lại là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn xếp tại cửa ra vào hành lý.

Không phải...... Đây là cái tình huống gì, hắn không phải đem hành lý đều đặt ở trong phòng sao? Tần Uyên có chút mộng bức.

Hắn nghi ngờ móc ra chìa khoá mở cửa, thò vào đầu cảnh giác bắt đầu chuyển động quan sát một vòng, lại là nhìn thấy bên trái có một vị vểnh lên chân dài tuổi trẻ nữ tử đang chắp tay trước ngực ngồi dựa vào trên chỗ ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, sắc mặt lạnh lùng cao lãnh, cô gái trẻ tuổi rất xinh đẹp, dáng người cũng là có lồi có lõm, thon thả cao gầy, đối với Tần Uyên cái này ngự tỷ khống ánh mắt có cực mạnh hấp dẫn tác dụng. Bất quá theo lễ phép cùng đạo đức, Tần Uyên cố đè xuống đối với nàng dáng người chi tiết tiến hành càng thâm nhập quan sát dục vọng.

Ân...... Tần Uyên lâm vào suy tư, từ trên lý luận nói một cái phòng lại là bao quát hai cái giường ngủ có thể ở hai người, nhưng mà lấy phương hạc gãy tài lực, vì Tần Uyên xử lý cái phòng đơn rất khó sao? Hơn nữa trước mắt tiểu tỷ tỷ nhìn qua cũng không phải không dư dả nhân gia xuất thân, hà tất ở tại nơi này đâu?

Ai, rất khó xử lý. Nhưng mà..... Tựa hồ có thể tính là giãy đại phát? Ân, không tệ, cùng xinh đẹp ngự tỷ ở một cái đoàn tàu gian phòng, vui thích a vui thích.

Tần Uyên có chừng điểm biết chuyện tiền căn hậu quả, hẳn là vị này gợi cảm tỷ tỷ không biết gian phòng của nàng còn có một cái khác khách nhân, cho nên nhìn thấy Tần Uyên hành lý về sau trực tiếp làm tạp vật đẩy ra nhóm.

;\ Chương mới nhất 9 tiết Tp lên Af

Ân...... Ngươi tốt, ta là gian phòng này một cái khác khách trọ. Tần Uyên hướng về phía con mắt đều không mở ra nữ tử vẫy vẫy tay, nói, đáng tiếc nữ tử từ chối nghe không nghe thấy, căn bản vốn không mở mắt, Tần Uyên có chút, nhưng vẫn là đem lời tiếp tục nói, Những thứ này hành lý là ta, ân...... Hy vọng ngươi không nên hiểu lầm.

Nói xong, Tần Uyên đem hai cái cặp đẩy trở về phòng bên trong. Đợi cho Tần Uyên làm xong về sau ngồi xuống, cô gái trẻ tuổi mới rốt cục mở mắt, xem kỹ mà nhìn xem Tần Uyên.

Tỷ tỷ ngài khỏe, không biết ngài xưng hô như thế nào? Cô gái trẻ tuổi ưng một dạng ánh mắt nhìn đến Tần Uyên toàn thân khó chịu, tại ngắn ngủi do dự sau, Tần Uyên vẫn là mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc.

Tỷ tỷ? Ngươi bao lớn? Cô gái trẻ tuổi lạnh lùng hỏi.

Ta mười bảy.

Nhìn xem không giống. Ngươi...... Không nên ở chỗ này, ta đặt trước chỗ thời điểm chuyên môn dặn dò muốn phòng trống, hơn nữa một cái khác vị trí không thể bán.

Ân, ước chừng là nhà ga phương diện không có nhớ? Kỳ thực lần sau ngươi có thể trực tiếp đem hai cái vị trí đều mua lại.

Ngươi là đang hoài nghi ta tài lực sao? Cô gái trẻ tuổi đầu lông mày vẩy một cái.

A, không có không có. Tần Uyên vội vàng khoát tay.

Chúng ta Tiêu gia đã không thiếu tiền tài, giao phó đi xuống chuyện chỉ là một cái nhà ga cũng không dám chậm trễ. Cô gái trẻ tuổi trừng Tần Uyên, Cho nên ta bây giờ hoài nghi, có thực lực cùng Tiêu gia thế lực không sai biệt lắm động tay chân.

Tiêu Phủ đại tỷ tỷ a! Tần Uyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ phương hạc gãy cái gọi là kinh hỉ không phải hắc hộ miệng cùng vé xe, mà là tiễn đưa một cái cùng danh môn xinh đẹp ngự tỷ cùng ở một phòng cơ hội.

Ta liệt cái xoa, đủ ý tứ a! Phương hạc gãy, ngươi người huynh đệ này ta giao định!

Ngươi tại sao không nói chuyện? Nhìn xem lâm vào trầm tư Tần Uyên, cô gái trẻ tuổi hơi nhíu mày, hỏi.

Ân, ta đang kỳ quái, bởi vì ta không có ở trong nhà ga đi lại qua, cũng không biết ngươi. Tần Uyên liền vội vàng giải thích.

Ngươi là Ngao Phủ môn khách Tần Uyên, ta nhớ được ngươi. Ngươi cùng Lăng Mộc đạo sư đối quyết ta đều nhìn thấy.

A, thật sao? Thế nhưng là ta chưa thấy qua ngươi a. Tần Uyên cẩn thận nghĩ nghĩ, chính xác không nhớ rõ lúc đó Lăng Mộc người sau lưng trong đám có tuổi trẻ nữ tử tồn tại.

Lúc đó ta trên lầu trong phòng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy các ngươi, ngươi chưa thấy qua ta rất bình thường.

Ân...... Ta là cùng Ngao Phủ có chút quan hệ, nhưng cũng chỉ là cùng Ngao Phủ chủ chuyện có chút quan hệ cá nhân, ta không để cho Ngao Phủ người từng giở trò.

Phải không, a, ngược lại việc đã đến nước này, hết thảy đều không trọng yếu. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tuyệt đối đừng không có chuyện sáng suốt. Mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng đao thuật của ngươi tại hẹp hòi trong phòng có thể thi triển không mở, ta đủ để đối phó ngươi. Hơn nữa Tiêu Phủ thiên tư tối cường hai người liền ở tại cửa đối diện, làm việc phía trước, ngươi nhưng thật tốt cân nhắc một chút. Cô gái trẻ tuổi lạnh giọng chấn nhiếp.

Xin hãy yên tâm, tại hạ tuyệt sẽ không làm vượt giới sự tình. Chỉ là không biết ngài phương danh vì cái gì? Ngài biết tên của ta, cho nên ta cũng nghĩ......

Tiêu thị, một chữ độc nhất ẩn. Nữ tử không chút do dự nói.

Tiêu Ẩn...... Tên rất hay, nhớ kỹ. Tần Uyên gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ.

Nhân vật này chẳng lẽ là chân dài biểu tỷ thiết lập nhân vật? Đã như vậy...... Tiêu Trì, ta có thể cua ngươi tỷ sao? Nếu là ngươi đem biểu tỷ nhường cho ta, bản Vực Ngoại Thiên Ma không chỉ có không làm ngươi, còn cho ngươi mạnh hơn ngoại quải, như thế nào? Tần Uyên ác ý xếp đầy nghĩ.

Sau đó không bao lâu, nghỉ ngơi kết thúc Tiêu Ẩn liền rời đi trong phòng, Tần Uyên cũng không có hỏi nàng lý do, không thể làm gì khác hơn là leo đến thượng tầng trên giường đọc sách học tập hồng dù cách dùng. Bởi vì đoàn tàu không gian nhỏ hẹp, Tần Uyên lo lắng lộ hãm, cho nên liền vận hành linh lực cũng không dám, chỉ là nhàn rỗi nhìn.

Đến chạng vạng tối, Tiêu gia hai vị thiếu niên cùng một thiếu nữ cùng Tiêu Ẩn cùng một chỗ vào phòng, 4 người cười cười nói nói, càng là bám lấy cái bàn chơi lên mạt chược tới, nghe vào quy tắc hẳn là hiện thế Tứ Xuyên huyết chiến đến cùng, một mực chơi đến quá nửa đêm. Tần Uyên cho bọn hắn làm cho ngủ không yên, nhưng mỗi lần nghe được Tiêu Ẩn thuyết phục 3 người hạ giọng lời nói, ngửi được nữ tử Y Cơ Thượng huân hương, hắn lại cảm thấy lòng tràn đầy ấm áp thoải mái dễ chịu, cho nên cũng không nói cái gì.

Sau đó mấy ngày lữ trình bên trong, Tiêu Ẩn phần lớn thời gian đều cùng các tộc nhân cùng một chỗ, Tần Uyên nhưng là trường kỳ trạch trong phòng học pháp thuật, hai người duy trì nước giếng không phạm nước sông trạng thái, thẳng đến đoàn tàu đến trạm.

Chính như xuyên qua phía trước mỗi lần có cơ hội cùng manh muội tử thân cận một chỗ lúc, Tần Uyên đều biết đều không ngoại lệ lựa chọn đóng vai một vị chính nhân quân tử, lo liệu quân tử chi giao nhạt như nước thái độ tránh ăn đối phương đậu hũ , tiếp đó hoa lệ chú cô sinh. Lần này Tần Uyên cũng không đổi tính, bất quá cách đi một cái chớp mắt, hắn vẫn là tương đối không thôi.

Hu hu, cùng tỷ tỷ đẹp đẽ chung sống một phòng thời gian a, thế mà ngắn ngủi như vậy, dễ dàng như thế rời đi!

Tại trong đầy bụng ủy khuất, Tần Uyên xuống xe, tiếp đó lâm vào mãnh liệt chấn kinh ở trong.

Nhà ga kích thước to lớn, công trình chi đầy đủ, sắp đặt tân tiến, dù cho hình thái là Hán Âu phục cổ gió, trên tinh thần cũng mười phần tương tự với hiện đại Địa Cầu Trung Quốc trạm cao tốc, phía trên đủ loại đã là kinh người, nhưng chỉ là phụ. Chân chính để cho hắn kinh ngạc đến sợ hãi, chính là ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vượt qua nhà ga tường vây lâu vũ chi vọng đến nhà cao tầng.

Lấy Tần Uyên lịch duyệt đến xem, đem minh thanh hoàng cung cùng Gothic giáo đường độ cao kéo đến mấy chục trên trăm tầng độ cao, tại bày lên Cyberpunk thức cực lớn màn huỳnh quang màn, không sai biệt lắm chính là bây giờ hắn nhìn thấy cảnh tượng. Trên bầu trời bay qua thành đoàn kỳ huyễn sinh vật, ngoại trừ giống điểu cùng con dơi, còn có hải mã một dạng phát ra ánh sáng du động, lâu vũ ở giữa cùng phía trên, nổi hoa mỹ chớp loé tiêu chí, tiêu chí ở giữa, thành lưu phi hành vật có trật tự mà di động lấy, đúng như Địa Cầu trên đường cái dòng xe cộ. Phi hành vật bên trong bao quát lấy sư thứu, thiên mã, phi kiếm còn có càng nhiều sự vật ly kỳ cổ quái.

Nhìn qua hùng vĩ tráng lệ hi lam đô thị, Tần Uyên trong lòng hết cách đến chỗ này dâng lên một cỗ sợ hãi.