Chương 784: nghe nói ngươi muốn vào bát cường?.

Dây cung công tử, ngài sao lại tới đây? Trở lại chỗ ngồi sau khi ngồi vào chỗ của mình, cách váy lễ phép nhưng không mất lúng túng đối với cười một hồi, nói.

Ta như thế nào không thể tới? Dây cung tình tin kỳ.

Không phải, ý của ta là, ta còn tưởng rằng lúc Thanh tỷ tỷ đơn độc chiêu đãi ta.

Ta tại sao phải để lão bà của ta đơn độc chiêu đãi khách nhân? Dây cung tình tin càng kỳ.

Đừng nói lão bà, gọi ái thê! Tần thời rõ ràng nhíu mày.

Dây cung tình tin mỉm cười: Ngươi đã đáp ứng ta, tại cần thiết trường hợp xã giao, ta có thể như vậy xưng hô ngươi.

Bây giờ tất yếu sao? Tần thời rõ ràng liếc hắn.

Tất yếu. Dây cung tình tin gật đầu cười.

...... Tốt a, tùy ngươi. Tần thời rõ ràng bất đắc dĩ nghiêng đầu buông tay.

Tiếp lấy, dây cung tình tin cũng đi tới trên đài ngắm cảnh, tại Tần thời xong ngồi xuống bên người. Lúc hắn đến gần, Tần thời thanh chính hảo hỏi: Đúng, thủ hạ của ngươi tìm hồi báo ra kết quả gì?

Vẫn rất nhiều. Dây cung tình tin gật đầu một cái, Có tốt có xấu.

Tỉ như?

Ngươi nghĩ nghe cái tốt trước, vẫn là trước hết nghe hư.

Đừng hỏi nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ vấn đề, ta muốn hết!

Nhưng ta cũng không thể chồng lên nhau nói đi?

Ngươi có thể tùy ý điều chỉnh thứ tự!

Tốt a. Dây cung tình tin cười khổ một tiếng, Đầu tiên tin tức tốt là, minh Kỳ Điện hết thảy hai mươi vị tuyển thủ dự thi, hôm nay hết thảy đăng tràng mười hai tên, trong đó sáu tên bị đào thải, hơn nữa có bốn vị cũng là cùng núi Bất Chu đệ tử giao tay. Ít nhất tại thiên tử phong luận kiếm ngày đầu tiên, minh Kỳ Điện giao ra một tấm hỏng bét bài thi, đương nhiên, cùng bọn hắn làm người tuyệt vọng phân tổ cũng có quan hệ.

Thật đúng là một cái tin tức tốt. Lời tuy nói như vậy, nhưng Tần thời xong trên mặt vẫn như cũ vô cùng bình thản, không có bất kỳ cái gì vui sướng, Nhưng vẫn là không thể phớt lờ, bọn hắn còn có 8 vị không có ra sân, hơn nữa còn là hai vị vào vòng kế.

Dù sao, minh Kỳ Điện tử vong phân tổ cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng Hoàng Tuyền người giao tế cũng có chút quan hệ, lấy Hoàng Tuyền đối với đồng minh khao khát, nghe được Tần Xuyên Đức Lý kỳ thuận miệng một câu nói liền gióng trống khua chiêng mà tiến hành hưởng ứng, là phi thường bình thường. Nhưng đại giới cũng không phải không có, nguyên bản đối mặt cường tông uy áp Phù Văn học viện, trong lúc đột ngột điều chỉnh trở thành tử vong nội chiến, đối với Phù Văn học viện trưởng bối mà nói, có thể nói sấm sét giữa trời quang.

Căn cứ vào điều tra đến tình báo, minh Kỳ Điện tình huống xa xa không tính là hảo. Ngươi rời đi minh Kỳ Điện sau, nội bộ bọn họ tựa hồ xuất hiện vấn đề to lớn, hoàng nữ tâm tư khác thường, Phong công tử lòng người bàng hoàng, năm chi mạch lẫn nhau minh tranh ám đấu, đối với Chu Tước lâu chủ thanh âm bất mãn cũng ngày càng tăng vọt. Dây cung tình tin nói, Nếu Mạc Phủ mưu sĩ phán đoán đến không có sai, minh Kỳ Điện chỉ sợ đã giải thể sắp đến, bọn hắn khiếm khuyết chỉ vẻn vẹn có một lần ngoại lực xung kích.

Vô danh phong tạm thời không có hứng thú. Tần thời rõ ràng lại nói.

Như vậy vấn đề tới, Dây cung tình tin cười cười, Tần Xuyên Đức Lý kỳ đối với Hoàng Tử Quân có hứng thú hay không?

...... Lưu manh! Tần thời rõ ràng trước tiên sửng sốt một chút, tiếp đó nghiêng đầu trừng dây cung tình tin một mắt, không ngờ dây cung tình tin vậy mà không chút nào tránh lui, trực tiếp đưa tay vòng đến Tần thời xong trên lưng.

Cách váy ở bên cạnh thấy cả người đều cứng, tê cả da đầu đương nhiên không cần phải nói.

Hai người các ngươi, thực sự Thái Sáp Tình!

Đừng làm rộn! Tần thời rõ ràng hai gò má ửng đỏ, uốn éo người vùng vẫy một hồi.

Có gì quan trọng, vừa rồi cách váy đồng học không phải cũng là kém chút tại trên trước mắt ta cũng diễn một chỗ sao? Hơn nữa liền đối tượng đều như thế. Dây cung tình tin cười nói, động tác cũng không yên tĩnh, ngược lại đem Tần thời rõ ràng ôm chặt hơn nữa, tay cũng tại nàng trên eo nhỏ vừa đi vừa về tìm tòi.

Ai nha, đừng nói lời tao! Tần thời xong trên mặt đã ngượng ngùng đến ánh nắng chiều đỏ trải rộng, có thể nói xuân tình ngang nhiên, nhưng nàng như cũ tại kiên trì chống cự dây cung tình tin quá mức thao tác, đợi đến đối phương cuối cùng không còn lộn xộn, nàng mới dùng hỏi, Tin tức xấu lại là cái gì?

Tin tức xấu. Vốn là còn đang mỉm cười dây cung tình tin bỗng nhiên thu liễm ý cười, khuôn mặt lãnh đạm nói, Ngươi còn nhớ rõ Tiêu Trì sao?

...... Nhớ kỹ, tên đáng chết. Tần thời rõ ràng nhíu mày.

Căn cứ tình báo, hắn cũng tham gia thiên tử phong luận kiếm, đại biểu là Phù Văn học viện.

Cái gì? Tần thời thanh đại kinh, Hắn làm sao dám lộ đầu? Hắn không sợ núi Bất Chu đem hắn ngay cả sư phụ của hắn cùng một chỗ dọn dẹp sao?

Chuyện này vẫn là Long Sâm dã nói cho ta biết. lưỡng nghi tam tuyệt kiếm bên trong kiếm linh có một vị ân sư, đã từng là hậu thuẫn của hắn, tại trước đây thật lâu qua đời, cho nên hắn mới có thể rơi xuống bị núi Bất Chu tiễu trừ hoàn cảnh. Nhưng bây giờ, để cho người ta kinh ngạc chuyện lại xảy ra, sư phụ của hắn thế mà tại trong Hoàng Tuyền đảm nhiệm chức vị quan trọng, lại cùng đi Hoàng Tuyền cùng một chỗ trở về. Hắn có thể nói vừa tìm được chỗ dựa, cũng chính vì vậy, núi Bất Chu nhắm mắt cho phép Tiêu Trì đối với lưỡng nghi tam tuyệt kiếm chiếm hữu.

Đúng là một rất sát phong cảnh chuyện. Tần thời rõ ràng không vui lắc đầu, Hiện tại hắn lại phải ý, không cần ra vẻ đáng thương ngủ đông, sợ không lại muốn bắt đầu nhảy. Phiền phiền phiền, suy nghĩ một chút đều phiền!

Không bằng để cho vô danh phong đem hắn xử lý? Cách váy thăm dò hỏi.

Tạm thời vô cớ xuất binh. Tần thời rõ ràng nghĩ nghĩ, thở dài.

Vô danh phong hà tất xuất sư nổi danh? Cách váy hỏi lại.

Sửng sốt nửa ngày, Tần thời rõ ràng vung tay từ trái cây trong mâm chụp ra một khối đường, ném về phía cách váy, còn gọi âm thanh: Liền ngươi thông minh! Liền ngươi sẽ đùa nghịch giật mình!

Cách váy cười hì hì ôm đầu tránh né một chút, tiếp đó Tần thời rõ ràng nhưng lại một mặt thẹn thùng nương đến dây cung tình tin trong ngực: Đào thải nhiệm vụ của hắn, vẫn là giao cho phu quân ngươi.

Hảo. Dây cung tình tin mỉm cười, Vi phu thực lực, ngươi vẫn là hiểu, ta đương nhiên sẽ......

Dây cung tình tin đang nói chuyện công phu, cách váy lại có chút kì quái.

Tại lực ảnh hưởng của nàng, Tiêu Trì tính cách mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng luận vũ lực, xem như Uyên Trì Khê sông một trong coi như mạnh mẽ phi thường, dây cung tình tin rốt cuộc muốn làm thế nào, mới có thể đem chi áp đảo? Chẳng lẽ nói Tần thời rõ ràng cũng động thủ giúp hắn điều chỉnh cảnh giới? Thế nhưng là không đúng, dây cung tình tin trên thân căn bản không có sức mạnh hỗn độn khí tức.

Lại nghe dừng sau một hồi, dây cung tình tin cười nói ra tiếp xuống bốn chữ lớn: Hết sức nỗ lực.

Tần thời rõ ràng đưa tay hướng về trên đùi hắn vỗ một cái, ra vẻ oán giận nói: Lời tao ngươi ngược lại là biết nói.

Nói trở lại, cách váy đồng học, hẳn là cũng biết vô danh phong cuối cùng huyền bí, đúng không? Tiếp lấy, dây cung tình tin nhìn về phía khách nhân.

Cách váy trong lòng lộp bộp một chút, hỏi: Cho nên?

Không có gì, chỉ là phi thường tò mò.

Tò mò cái gì?

Khi ngươi nghĩ đến ta đem Tần thời rõ ràng bổ nhào làm dạng này chuyện như vậy, trong lòng đến cùng có như thế nào cảm giác?

Đại phôi đản! Tần thời rõ ràng biến sắc, lập tức ngồi dậy, đưa tay hướng dây cung tình tin trên bờ vai chính là một cái trọng chùy.

Đương nhiên là, kích động lại hưng phấn. Không ngờ, cách váy lại cùng nụ cười thần bí dây cung tình tin đã đạt thành chung nhận thức, trên mặt cũng toát ra quỷ dị cười, còn nâng lên khuôn mặt.