Chương 448: hữu phượng lai nghi.

Lại nói Tần Uyên suất quân vào Cô Tô, Tiêu Trì bái phỏng Kim Lăng, song song đứng đội lúc, đảng mới cùng Bảo Vương Đảng hai quân cũng chính thức giao phong, tại xem như Kim Lăng, Cô Tô hòa hoãn Long Lăng nhất tuyến chiến đấu, song phương lẫn nhau có công thủ, đều có thắng bại, chiến cuộc giằng co dị thường. Quân tình bông tuyết giống như mà phát hướng xem như hai quân sở chỉ huy chỗ ở Kim Lăng cùng Cô Tô, Tần Uyên xem như đảng mới một phương hết sức quan trọng trợ lực, cũng có thể rất nhanh đọc được mới đến văn thư.

Tiêu Trì chạy đến Kim Lăng tham gia Bảo Vương Đảng? Đêm khuya phòng trọ, trong bóng tối lóe lên nến đỏ một điểm, Tần Uyên hướng về phía một phần văn thư, kinh ngạc lẩm bẩm ra tiếng.

Hắn có thể căn bản không ngờ rằng, Tiêu Trì thế mà cũng biết xuất hiện tại tây Ngô, hơn nữa còn đứng ở hắn đối địch phương.

Xem như một cái Vực Ngoại Thiên Ma, mỗi lần nhìn thấy người khác ở trước mắt tìm đường chết, hắn đều sẽ nhịn không được tự hỏi một câu: Hắn đến cùng muốn làm gì? Hắn không sợ chết sao?

Có thể nghĩ lại lại nghĩ, giống như lần này Tiêu Trì cùng hắn cũng không tính được là đối lập mặt, thậm chí còn có mắt trần có thể thấy khuynh hướng biến thành đồng đội. Nhưng có một chút có thể xác định, đến lúc đó Tiêu Trì sắc mặt đoán chừng sẽ rất khó coi.

Cho nên nói, cần gì chứ? Tần Uyên trong lòng tự nói. Cái gọi là Khí Vận Chi Tử phong quang, xét đến cùng dựa vào nắm giữ hí hoáy vận mệnh quyền lực Sáng Thế Giả Tại dị thứ nguyên giúp hắn học thuộc lòng sách, cho nên bất luận cái gì không chịu được cân nhắc kiều đoạn cũng có thể phát sinh, hơn nữa sẽ nhiều lần phát sinh. Cũng chính vì vậy, ở trước mặt đối với Tần Uyên dạng này, không theo thuộc về thế giới này cho nên không phục tùng Sáng Thế Giả Sở định thiên mệnh tồn tại lúc, Khí Vận Chi Tử không thể không gặp phải không biết làm thế nào, tiến thối lưỡng nan cứng ngắc cùng lúng túng. Rõ ràng, như thế tình cảnh khiêu chiến bọn hắn ngày xưa công vô bất khắc, Địa Cầu vây quanh chính mình chuyển hình ảnh, có thể xưng hủy tam quan.

Tần Uyên một trận cho là hỗn loạn ma duệ cũng là Tiêu Tác người.

Chờ đã...... Ta sẽ không cũng là cái nào thiểu năng trí tuệ dưới ngòi bút Khí Vận Chi Tử a? Tần Uyên đột nhiên cảnh giác nghĩ. Ngay sau đó lại có càng tuyệt diệu hơn ý nghĩ: Ta làm một hỗn loạn ma duệ, có thể hay không xuyên qua đến tác giả chỗ thế giới đem hắn làm thịt đâu? Ân...... Giống như hắn cũng không như thế nào có lỗi với ta, thôi.

Ước chừng hắn muốn báo thù ngươi đi? Ngay tại Tần Uyên suy nghĩ viển vông thời điểm, phía sau hắn vang lên một tiếng sâu kín giọng nữ.

Ai ở bên kia! Tóc gáy dựng đứng Tần Uyên bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, đã thấy một vị hồng y thiếu nữ tay cầm màu vỏ quýt ngọn đèn chậm rãi mà đến, ánh đèn chiếu rọi tại quần áo của nàng ở giữa lại phản xạ đi ra, phóng ra mông lung như sương hồng, mỹ diệu và kinh dị.

Ngay cả ta ngươi cũng không nhận ra?

Ngươi...... Đợi đến thiếu nữ đến gần, Tần Uyên mới rốt cục nhận ra nàng, Tinh Y...... Ngươi vào bằng cách nào? Còn có ngươi như thế nào cũng mặc vào màu đỏ?

Ngươi không phải ưa thích hồng sao? Đến nỗi đi vào, ta hỏi Long Sâm dã muốn phòng ngươi chìa khoá.

Ân......

Nghe nói cách váy cũng có?

Nàng tại sao có thể có...... Vân vân, ngươi không phải là tới giết ta a? Tần Uyên cứng ngắc biến đổi mà làm thấp thỏm.

A, ta giết ngươi làm gì? Tinh Y cười lạnh, Chỉ là hỏi một chút mà thôi, ta sớm biết, ngươi là thủy tính dương hoa đại la bặc. Nực cười a...... Chúng ta mới quen thời điểm xảy ra chút hiểu lầm nhỏ, ta còn tưởng rằng trách lầm ngươi, hiện tại xem ra, không phải hiểu lầm, mà là vết tích.

Ngươi phê bình đối với, ta tiếp nhận đạo đức của ngươi phê phán. Tần Uyên ngay thẳng gật gật đầu.

Cho nên, hối hận dứt khoát, đổi không thay đổi?

Hối hận không được, không đổi được. Tần Uyên nói đến có chút đơn giản.

A, ta sớm biết ngươi sẽ như vậy đáp.

Như vậy xem ra ngươi còn rất hiểu ta......

Ngày mai ngươi muốn đi vì Tấn gia tiểu thư tuyển lễ vật. Nói xong, Tinh Y dừng một chút, ánh mắt cũng phai nhạt xuống, Hôn ước chuyện, ngươi nghiêm túc sao?

Chuyện này chẳng lẽ không phải rõ ràng sao? Tần Uyên hơi kinh ngạc.

Xin lỗi, ta đa nghi, ta không cách nào xác định như lời ngươi nói rõ ràng, ta muốn nghe ngươi chính miệng nói.

Ách, tốt a...... Cái này...... Ngươi có thể giữ bí mật sao?

Tinh Y gật đầu một cái.

Dây cung tình tin là bạn chí thân của ta, dây cung nhà cũng là ta nâng đỡ lên, ta không thể là vì cùng Tấn gia hôn ước phản bội dây cung nhà, đứng ở đảng mới một phương. Tần Uyên nói.

Cho nên ngươi đang gạt bọn hắn, còn dự định phản chiến nhất kích? Tinh Y thần sắc bỗng nhiên buông lỏng xuống, vậy mà xuất hiện một tia nhỏ xíu cười, nhưng con mắt của nàng vẫn còn có chút óng ánh.

Dựa theo kế hoạch, hẳn là không lớn vấn đề.

Thật không biết đến lúc đó Tấn Văn Tâm tiểu thư sẽ có cỡ nào tuyệt vọng đau đớn. Tinh Y cười chua xót cười, Mấy người chiến loạn kết thúc về sau, ngươi sẽ làm sao, hôn thư đều ký, ngươi muốn lên môn từ hôn sao?

Đến lúc đó ta đều đã phản bội bọn họ đứng đến đối lập phương, bọn hắn không có khả năng gả con gái cho địch nhân, hẳn là sẽ tự động hết hiệu lực a?

Nhưng ta cảm thấy sẽ không. Ngươi sở dĩ thủy tính dương hoa, điểm mấu chốt ở chỗ vô luận ngươi cùng cái nào nữ hài dính líu quan hệ, ngươi cũng rất khó lại thoát thân, ta đoán lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

Không đến mức a...... Tần Uyên do dự nghĩ nghĩ.

Tinh Y lắc đầu bất đắc dĩ, đi đến bên cạnh Tần Uyên, từ trong đĩa bóp qua một hạt hương tới, bỏ vào trong lư hương. Như thế xưa cũ hoàng châu bày biện, Tần Uyên không tính quá quen, chỉ là ngẩng đầu yên lặng nhìn xem Tinh Y đê mi thuận mục bên mặt, tại đèn đuốc chiếu rọi, lại có một tia ai oán đẹp.

Tần Uyên chân tay luống cuống xem nàng bận rộn xong trọn vẹn dâng hương quá trình, qua có một hồi, Tinh Y mới chậm rãi quay đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tần Uyên, trong ánh mắt của nàng có cỗ nhìn không thấu thâm thúy ý vị.

Ân? Tần Uyên không kềm được.

Không có gì, ta đi. Thở dài, Tinh Y quay người rời đi.

Tần Uyên không hiểu nó ý nhìn qua bóng lưng của nàng phiêu diêu đi xa, duy trì nhìn lại tư thế ngừng rất lâu.

......

Ngày thứ hai buổi sáng, chiến hỏa đã lan tràn đến Long Lăng Thiên Hồ bờ, rồng ở trong truyền thuyết ngủ chi địa. Đêm qua, Long Lăng hồ đông thế gia vọng tộc ước hẹn xuất binh chiếm giữ Thiên Hồ, lại hướng trong hồ chi long khẩn cầu phù hộ. Mà trú đóng ở Long Lăng hồ tây Bảo Vương Đảng quân đội lại tựa hồ như sớm đã nhận được tin tức, trong đêm hành quân ở Thiên Hồ bờ bắc bên trên bình nguyên bày trận. Hai quân tương kiến, chiến sự hết sức căng thẳng.

Hồ đông hào kiệt không phải như vậy hạng người, hồ tây quân đội nhưng cũng có binh gia tu sĩ cùng Doanh Châu võ sĩ trợ trận, song phương gào thét kịch chiến, tàn khốc chém giết. Chiến đến sáng, thế cục đã kịch liệt đến tu vi khá cao chủ tướng đều ra tay từng đôi chém giết trình độ, mà dây cung tình tin cùng dây cung khiêm tin, cũng tại lao tới tiền tuyến ra tay kháng địch liệt kê.

Khi bọn hắn giết tới một tòa gò núi, nhìn xuống phía dưới lúc, dây cung tình tin thế mà thấy được một vị người quen.

Nhưng thấy gò núi phía dưới tiến lên trên trận địa địch, bỗng nhiên đứng thẳng lấy hai cột cờ lớn, một cây viết Hạ, một cây viết Còn, mà Hạ công tử vậy mà cũng tại trong quân, hai người quen biết trong nháy mắt, đều dừng một chút.

F6W

Dây cung tình tin! Ngươi dùng cái gì trợ Trụ vi ngược, thay cưỡng ép vương thượng phản tặc xuất chiến! Hạ công tử giơ lên âm thanh hét lớn, Sớm ngày quy hàng, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không nói gì, chỉ là lấy một cây cờ xí, trọng trọng cắm vào bên cạnh thổ nhưỡng bên trong. Nền trắng phía trên dùng mực tàu vẽ một phương bảy dây cung cổ cầm, mỗi một cây dây đàn cũng giống như dây cung, đắp một chi vũ tiễn, từ trái hướng về phải, theo thứ tự lên cao một dây cung. Này kỳ chính là Lưu Phong cốc cung Huyền gia sử dụng Trên đàn vũ Gia văn, tại đời thứ nhất lưu phong đúng giờ kỳ, hoàng châu dây cung nhà cũng coi đây là cờ xí, chỉ là đến đây đại, hoàng châu đã không người lại dùng này kỳ.

Ngọn núi này từ Long Lăng dây cung thị trấn giữ, phản tặc, phóng ngựa tới! Đối mặt phía dưới rậm rạp chằng chịt địch nhân, dây cung tình tin hô.