Chương 132: xuất trận, hi lam Kiếm Lâu.

132 xuất trận, hi Lam Kiếm Lâu

Trong lịch sử, mỗi có cường giả đột nhiên xuất hiện, đều biết gây nên trên giang hồ một mảnh gió tanh mưa máu, sau khi chiến tranh tàn khốc, đột nhiên xuất hiện cường giả cùng tùy tùng của hắn, sẽ thay thế người chiến bại, trở thành nắm giữ bao quát động thiên phúc địa, thu thuế lãnh địa cùng đối với thế tục xã hội ảnh hưởng lực ở bên trong lực lượng khổng lồ mới tinh thế lực, cùng có từ lâu tu giới thế lực hòa làm một thể. Dây cung tình tin giảng giải, Bây giờ mặc dù không phải cường giả quật khởi, nhưng ngoại lai thế lực xâm lấn đưa đến tình huống, cùng cái trước tại trên tính chất là rất tương tự. Một phen đại chiến đi qua, nếu ta may mắn sống sót, nói không thể cũng có thể phân thượng một chút sản nghiệp, đến lúc đó muốn sưu tập tài nguyên cũng dễ dàng nhiều.

Tần Uyên không nói gì, hắn âm thầm sợ hãi thán phục trên dưới dò xét dây cung tình tin, người này nói lời đối với hắn mà nói mặc dù không tính mới lạ, nhưng cùng thường nhân so sánh, lại tự có một loại tại trên lịch sử cùng chính trị suy xét chiều sâu cùng độ cao. Không nghĩ tới a không nghĩ tới! Tại Linh Vũ sáu lục lại còn có người nghiên cứu Đồ long thuật? Tần Uyên còn tưởng rằng chỉ có đầy trong đầu côn trùng cùng nghiền ép mãng phu đâu!

Nhưng cũng có khả năng chết a? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Phải nói, kém cỏi nhất bất quá vừa chết?

Hai người bèn nhìn nhau cười.

......

Ngày thứ hai buổi chiều, Hoa Kỳ Thư rất không tình nguyện tăng thêm Tần Uyên tâm tê, thông tri hắn thành viên ban kỷ luật phỏng vấn thông qua được, Tần Uyên vẫn rất vui vẻ, hắn kêu lên Tinh Y, cách váy, Lâm Linh, dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng hẹn cơm chúc mừng, kết quả trên ghế, Lâm Linh bỗng nhiên cúi đầu hoa dung thất sắc, Tần Uyên nghi hoặc đặt câu hỏi, lại lấy được một cái hợp tình lý, ngoài ý liệu trả lời.

$~$;4

Tên Kiếm Các cùng hi lam truyền thông đều nhận được thực danh tố cáo...... Ma săn tổ chức tội yên Giáo Đình Ảnh răng Đen ấm từ Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ lục soát thư biểu hiện, tên Kiếm Các hi Lam Kiếm Lâu lâu chủ Quách Diệp Vĩ tại biết rõ dụ dỗ chế thỉnh thoảng tình huống phía dưới hướng Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ giá thấp bán nguyên bộ phi kiếm...... Làm sao có thể, hắn một cái đại ngốc, sẽ không làm chuyện như vậy a! Lâm Linh ngữ khí có chút hoảng hốt.

Oa, ngươi còn nhận biết lâu chủ a! Cách váy hoàn toàn chưa bắt được Lâm Linh khổ sở điểm, ngược lại sợ hãi than.

Lại có loại sự tình này...... Ngươi cũng đừng quá nóng vội, nói không chừng là hiểu lầm đâu, chỉ cần hắn bảo vệ tốt chính mình, tội yên Giáo Đình nhất định sẽ thật tốt tra rõ ràng, đến lúc đó có thể còn hắn trong sạch. Tinh Y vội vàng ngồi vào bên cạnh Lâm Linh an ủi.

Tần Uyên có chút chột dạ cúi đầu, hắn cũng không nghĩ đến, trảm bất bình nói rất đúng hi Lam Kiếm Lâu hạ thủ danh mục nguyên lai là từ Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ lục soát thư, cũng không biết là thật hay là giả. Bây giờ tin tức đều truyền ra, đoán chừng hành động thời điểm cũng sắp đến rồi.

Quả nhiên, không có vài phút, hắn linh kính bên trên thu đến trước kia ước hẹn phong hỏa hi lam ám hiệu.

MXJ-34. Nhìn qua cùng phiên hiệu một dạng.

Không được! Hắn bây giờ rất sợ! Đến cùng bằng hữu một hồi, ta muốn đi làm bạn hắn! Lâm Linh không biết nơi nào tới dũng khí, bỗng nhiên đứng lên.

Dây cung tình tin cùng Tần Uyên liếc nhau một cái.

Cách váy, Tinh Y, Hà Vũ Lăng, ba người các ngươi xem trọng Lâm Linh, đừng để nàng đi loạn. Tần Uyên đứng dậy, lạnh lùng nói, Dây cung tình tin, chúng ta đi xem một chút tình huống.

Tần Uyên! Ngươi dựa vào cái gì yêu cầu bọn hắn hạn chế tự do của ta! Lâm Linh vốn đã mất cân bằng tâm thái tại Tần Uyên dưới mệnh lệnh một điểm dựa sát, lập tức tức giận chỉ vào Tần Uyên hét lớn.

Cái gì cũng không bằng. Tần Uyên ngoài cười nhưng trong không cười ngẩng lên xuống khóe miệng, quay người đi, dây cung tình tin theo sát phía sau. Lâm Linh vừa định cùng ra ngoài, hai bên cách váy cùng Tinh Y lại đều không nói tiếng nào đè xuống hai tay của nàng, đặt ở trên trên lan can của cái ghế.

Các ngươi làm gì! Hắn nói cái gì các ngươi liền nghe sao? Hai người các ngươi đều điên rồi sao? Lâm Linh vừa sợ vừa giận, ưỡn ẹo thân thể giẫy giụa hô.

Ta là không muốn xem ngươi chịu chết mới động thủ, đến nỗi một cái khác, ta cũng không biết, nói không chừng là bởi vì yêu đâu ~ Ha ha ha. Cách váy đến cùng tâm tính hảo, loại thời điểm này còn có thể nói đùa, còn lườm Tinh Y một mắt.

Tinh Y không nói gì, chỉ là yên lặng cúi đầu xuống.

Bây giờ, vô luận nói cái gì, Lâm Linh đều chỉ sẽ càng tức giận hơn a? Đến nỗi Tần Uyên, luôn cảm giác hắn có việc giấu diếm đại gia. Thế nhưng là tại bây giờ loại này vi diệu thời điểm, nàng cũng không chuyện khác có thể làm.

......

Màn đêm phía dưới, thành thị bên trong xanh thẳm trên sườn núi, trảm bất bình đeo kiếm đứng lặng, nhìn ra xa phía dưới hồ nhân tạo tâm trên đảo thanh nhã tháp lâu, phía sau hắn, đứng mười một vị nhao nhao muốn thử tu giả, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng, đuổi giết hi Lam Kiếm Lâu đi. Gió đêm chầm chậm ở giữa, lại là hai người đi vào trong đội ngũ, chính là Tần Uyên hợp âm tình tin, hai người đều đổi ăn mặc, một cái áo đen, một cái giáp đỏ.

Trảm đại ca, chỉ có chúng ta mấy cái linh làm cho trở xuống, làm được sao? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Trước đây tiến công Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ, hai phe tầng cao nhất chiến lực tốt xấu là linh làm cho, sau đó lại còn có linh tử cùng linh hầu gia nhập vào, tình huống hôm nay, hắn xem không quá hiểu.

Có gì làm không được? Quách Diệp Vĩ bản thân tu vi cũng bất quá Linh Sư mà thôi. Trảm bất bình cười nói.

Không nên a...... Dây cung tình tin do dự nói, Liền suy nhược Khôi Lỗi thành phân bộ đều có linh làm cho tọa trấn, chạm tay có thể bỏng tên Kiếm Các Kiếm Lâu, làm sao sẽ để cho một cái Linh Sư làm lâu chủ? Hắn có cái gì đặc biệt mới có thể sao? Vẫn là nói, Quách Diệp Vĩ cùng hi lam Quách gia có liên quan, vẻn vẹn bằng vào gia tộc thế lực đi lên vị trí này?

Tên Kiếm Các, nói dễ nghe một chút là cái dã luyện Bảo Kiếm sơn trang, nói khó nghe, bên trong cũng là làm ăn thương nhân, cho nên xuất hiện cường đại tu giả xác suất xa nhỏ hơn đứng đắn tu hành tông môn. Trảm bất bình giảng giải, Muốn tại hi lam làm ăn, Quách gia không hảo hảo thu xếp nhưng là không được.

Hắn thật đúng là Quách gia người a...... Xem ra, lời đồn đại không giả. Dây cung tình tin như có điều suy nghĩ nhẹ giọng tự nói.

Đang khi nói chuyện, dưới sườn núi bỗng nhiên dâng lên một hồi kim sắc kiếm phong, Tần Uyên chấn kinh, nhảy lùi lại một bước, đã thấy trảm bất bình đứng lặng vách đá, không nhúc nhích, sau một khắc, một vị kim bào trung niên Kiếm giả nổi lên vách núi, vững vàng rơi xuống đất, Tần Uyên cảm giác được, thực lực của hắn cùng đen độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày không nhiều, chừng linh làm cho!

Đang tại đám người kinh hoảng lúc, kim bào Kiếm giả lại hướng trảm bất bình tùy ý chắp tay, trịnh trọng nói: Quách Diệp Vĩ đi ngược lại, làm ô uế tên Kiếm Các danh dự, tại hạ tuy là Kiếm Lâu trưởng lão, cũng không thể chịu đựng hắn hành động, nguyện vì Huyền Vũ Hầu hiệu lực, bình định lập lại trật tự!

Tần Uyên lại độ chấn kinh, chiến đấu còn chưa bắt đầu, phe địch một vị thực lực tại địch quân thủ lĩnh cùng ta phương toàn thể phía trên, trực tiếp chạy đến bên ta đội trưởng trước mặt quy hàng?

Tiền bối không cần quá tự trách, trước đây nếu như không phải Quách gia dung túng môn hạ nghịch tử, hi Lam Kiếm Lâu lâu chủ cũng không tới phiên hắn làm, vốn nên là của ngài, tên Kiếm Các cũng không cần cuốn vào như thế bê bối. Sau trận chiến này, còn xin tiền bối chủ trì Kiếm Lâu đại cục, mau chóng quét sạch loạn đảng, trong ngoài ổn định thế cục.

Tại hạ, nói được thì làm được!

Hảo. Trảm không bình thản nhiên nở nụ cười, tiến lên một bước, đi tới vách đá biên giới. Nguyệt che mây đen ở giữa, trường phong cuốn cây cỏ, hắn yên tĩnh ngóng nhìn cảnh đêm chừng 5 giây, sau đó bỗng nhiên nhấc tay, hữu lực vung lên: Ta hạ lệnh, xuất trận! Hi Lam Kiếm Lâu!