Chương 228: chiếu đầu tháng trận.

228 chiếu đầu tháng trận

Có trong nháy mắt như vậy, Tần Uyên cảm thấy hắn xuyên qua đến địa phương căn bản không phải thế giới huyền huyễn, mà là thế chiến thứ hai Thái Bình Dương chiến trường, tại rậm rạp trong rừng rậm nguyên thủy cùng khó dây dưa địch nhân ngươi truy ta đuổi, ai cũng có thể ở ngoài sáng, ai cũng có thể ở trong tối, địch nhân của ngươi sẽ cách rất gần, đồng đội của ngươi lại hơn phân nửa cách rất xa.

Đi, chúng ta đi tìm tòa sư đệ! Tô Lưu Ngọc lại ngự pháp kiếm, không đợi đáp lại liền muốn xuất phát, Tần Uyên thấy thế, vội vàng nhảy đến trước mặt nàng ngăn lại: Ngươi không phải mới vừa hộc máu sao! Có bên trong không thương được trị liệu liền đi lên không phải tiễn đưa sao?

Ta không sao, sớm không có cảm giác đau.

Nếu như ngươi là nam, ta nhất định hướng về ngực ngươi lôi một quyền, sau đó lại hỏi ngươi một lần.

Có vấn đề gì đi! Tô Lưu Ngọc không chút do dự xoay tay lại hướng về trong trái tim rút một chút, tiếp đó bỗng nhiên một hồi ho khan.

Ngươi xem một chút, nhanh ngồi xuống! Ta giúp ngươi vận công chữa thương!

Tòa sư đệ cùng Dạ sư muội làm sao bây giờ!

Dạ sư muội là ai? Tần Uyên kinh ngạc, ánh mắt hắn bên trong chỉ có Tô Lưu Ngọc cùng tòa suối, làm sao biết lại còn có người thứ ba? Làm sơ suy xét, hắn vẫn là nói: Không có việc gì không có việc gì, ta phái ta tiểu đệ đi cứu hắn! Nói xong, hắn tự tay hướng về trong ba lô rút mấy lần, tiếp đó túm ra một cái viên màu đen tới.

{‘u

Đi thôi! Hắc Mỗ Lai! nói xong, Tần Uyên dùng ném mạnh quả tạ tiêu chuẩn động tác đem Hắc Mỗ Lai vứt xuống trong rừng.

...... Đó là quái vật gì? Tô Lưu Ngọc nhíu mày.

Quái vật gì, rõ ràng là manh vật. Tần Uyên nói, Nhanh nhanh nhanh, ngồi xuống!

......

Sâu trong rừng cây, Hắc Mỗ Lai phi tốc nhấp nhô, cuốn lên điểm điểm lá rụng phiêu vũ.

Tần Uyên một mực không có làm rõ ràng Hắc Mỗ Lai thông nhân tính nguyên lý, nhưng trên thực tế, nó đối với Tần Uyên ý tứ luôn luôn lý giải đến tinh tường, lần này cũng giống như vậy.

Lần theo lúc trước trí nhớ linh lực, Hắc Mỗ Lai trực tiếp hướng về mục tiêu phương hướng khu trì, nhưng theo một hồi dị âm rạo rực, Hắc Mỗ Lai ngừng nhấp nhô, một lần nữa sáng lên hai khỏa quang mẫn tinh thể, cảnh giác quan sát đến phía trước cánh rừng.

Tiếng đàn du dương, tí ti dư âm rót vào trong cây rừng cây cỏ, ẩn ẩn có một cỗ rét thấu xương nứt thịt hàn ý, nhưng thấy Lâm Mạc ở giữa, hắc giáp võ sĩ áo choàng cầm duệ, bát phương canh chừng, tòa suối đeo kiếm sừng sững đứng lặng, áo bào tím thiếu nữ bình yên ngồi xổm tại một khối Tây vực phong cách dài trên nệm, trên gối bày một cái giản dị không màu mè mộc đàn, thong dong đàn tấu, phảng phất bốn phía chém giết cùng nàng không hề quan hệ.

Tòa suối cùng thiếu nữ ở giữa trên mặt đất, cắm một cái trạm lam ngọc kiếm, kiếm khí từ kiếm phong khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, dưới đất tự phát vẽ cấu trận đồ, trực tiếp đem phương viên trong vòng trăm thước cánh rừng đều nhét vào trong kiếm trận.

Lấy linh sư cảnh giới, tuyệt đối là không cách nào chèo chống kiếm trận kích thước như vậy, tòa suối sở dĩ có thể miễn cưỡng điều động, hoàn toàn là dựa vào bảo kiếm ẩn chứa tiên uy cùng pháp môn kéo theo địa mạch linh lực tự phát tuần hoàn lưu chuyển.

Chính ma hai phe, giằng co đã lâu. Phía trước tòa suối cùng thiếu nữ muốn gấp rút tiếp viện Tô Lưu Ngọc, lại tại nửa đường vì Vong Kích môn võ giả ngăn chặn, gặp địch quân thế tới hung hăng, tòa suối bất đắc dĩ lập xuống kiếm trận, địch nhân nhiều lần thế công đều do hai người bức lui, nhưng lường trước cũng không chống đỡ được bao lâu.

Gió nổi lên lá rụng.

Kiếm trận ngoại vi, lại một vị địch nhân tính thăm dò đi tiến kiếm trận, tòa suối lập tức xoay người vòng tới xanh thẳm ngọc kiếm sau đó, đầu ngón tay hướng về trên chuôi kiếm một điểm, lập tức đánh ra một đạo kiếm ảnh lượn vòng lấy bay về phía địch nhân. Đồng thời, thiếu nữ gọi nữa dây đàn, âm vận lưu chuyển, rạo rực tử quang ba sợi, trực tiếp dung nhập trong kiếm ảnh. Địch nhân cầm thuẫn ngăn cản, lưỡng cường tấn công, ầm vang bạo hưởng, tiếp đó bay ngược ra kiếm trận bên ngoài.

Cùng lúc đó, mặt khác 3 cái địch nhân cũng thừa cơ xâm nhập, tòa khê phi tốc nhiễu kiếm một vòng đánh ra ba đạo kiếm ảnh, thiếu nữ cũng kích thích tiếng đàn không dứt, vì ba đạo kiếm ảnh tăng cường lực đạo, trong chớp mắt ba địch tất cả ra khỏi kiếm trận.

Nhưng mà Vong Kích môn chiến thuật mười phần quỷ dị, người đầu tiên thăm dò sau đó trực tiếp lên 3 cái, ba người còn không có ra khỏi, còn lại đã toàn bộ để lên. Tòa suối mặt hiện khẩn trương, cắn răng nhẹ vọt, đủ điểm trên chuôi kiếm, trong chớp mắt, xanh thẳm ngọc kiếm đồng thời bắn ra mười tám đạo kiếm ảnh, thiếu nữ chỗ gảy đàn âm cũng tiến vào cao trào, còn kéo theo khí kình khỏa thân, để cho nàng vô căn cứ lưu động hướng khía cạnh lệch ra, né qua một cái kiếm ảnh.

Mười tám đạo kiếm ảnh đồng loạt đánh úp về phía sát tiến kiếm trận võ giả, nhưng ngửi mười tám âm thanh liền vang, mười tám vị võ giả cũng đồng thời ra khỏi ngoài trận.

Đứng tại trên chuôi kiếm lung la lung lay tòa suối cuối cùng chống đỡ không nổi, nhảy đến trên mặt đất một cái lảo đảo kém chút không có đứng vững, tay phải cũng nhấn ở tim, trước mắt của hắn lóe lên chợt lóe không ngừng phát ra đen, đúng như ngũ tạng lục phủ từng trận cháy bỏng đau đớn.

Tòa lang...... Thế nào? Thiếu nữ hỏi.

Bệnh cũ. Tòa suối cười lớn.

Đúng vào lúc này, kiếm trận bên ngoài, cười to một tiếng truyền đến, nhưng thấy một vị cầm thương võ giả nhanh chân mà đến: Núi Bất Chu tuổi trẻ tài tuấn quả nhiên một cái so một cái để cho người ta kinh ngạc, chỉ là đáng tiếc nha đáng tiếc...... Nói đến đây, ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên âm trầm, Các ngươi hà tất tới gây chúng ta kẻ liều mạng đâu?

Nói xong, cầm thương võ giả đem trường thương hướng về thổ địa đâm một phát, đột nhiên đánh ra một cỗ uẩn linh khí kình xung kích địa mạch, lập tức, xanh thẳm ngọc kiếm Linh Lưu héo rút, lam quang ảm đạm, pháp trận lung lay sắp đổ.

Xem thời cơ, chúng Vong Kích môn võ giả lại đi vây giết, không ngờ bên cạnh bên trong bỗng nhiên truyền đến một hồi dị thanh, cách số một gần võ giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đen sì mê chi không chắc hình vật thể đang nhanh chóng tới gần, còn chưa kịp phản ứng đã cho nó toàn bộ bao lại đầu tiếp đó đem đầu nhéo một cái tới.

Sát lục chỉ có trong nháy mắt, nhưng Vong Kích môn võ giả lại gần như đồng thời toàn bộ phản ứng lại, dừng bước quay người lại đề phòng, không đợi viên màu đen đánh úp về phía người thứ hai, cầm thương võ giả đã hướng nó đánh ra một phát thương kình, đưa nó toàn bộ nổ tản ra, chỉ rơi xuống một cái đẫm máu chết không nhắm mắt đầu người.

Tiếp đó ở dưới con mắt mọi người, viên màu đen tàn bộ ngã xuống tại trong bụi cỏ, lại nhanh chóng lăn hướng một chỗ, hợp lại lại với nhau. Vong kích môn chúng người kinh ngạc lúc, tòa suối đột nhiên rút ra trạm lam ngọc kiếm, ngự kiếm nhảy lên, không nói hai lời bay đến bên cạnh cô gái, đem ôm đàn thiếu nữ toàn bộ ôm ở trong khuỷu tay, tiếp đó bay vượt qua mà chạy trốn.

Đột nhiên xuất hiện hoang dại ma vật tập kích địch nhân, để cho hắn có thể có cơ hội chạy trốn, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, bất quá trong nội tâm, hắn vẫn có chút đau lòng cái này đột nhiên xuất hiện hoang dại ma vật.

Nhưng trên thực tế, cái này viên màu đen căn bản không phải hoang dại.

Xin hỏi Hắc Mỗ Lai bóng ma tâm lý diện tích?

Tốt a, không tồn tại, nội tâm âm u thần bí Hắc Mỗ Lai cho tới nay đều không đối với người bên cạnh biểu hiện ra cái gì cảm xúc, ý thức được tòa suối chạy trốn, một lần nữa ngưng kết đến cùng một chỗ Hắc Mỗ Lai cũng quay đầu bão tố đi, hướng về Tần Uyên phương hướng lui đi.

Đội trưởng! Truy cái nào? Đám người hỏi cầm thương võ giả.

Cầm thương võ giả trước tiên không có trả lời.

Có thể lập xuống kiếm trận lấy một địch nhiều hai vị núi Bất Chu thiếu niên anh tài, đột nhiên tập kích miểu sát phe bạn không biết tên ma vật, vô luận truy sát cái nào đều gặp nguy hiểm.

Rút lui về đi cùng quân bạn hội hợp a. Cầm thương võ giả nói.

Chỉ tiếc hy sinh bộ hạ, hắn nghĩ.

Sau đó không lâu, trong rừng một đạo kiếm quang lao vùn vụt, chính là tô lưu ngọc ngự kiếm tiến lên, Tần Uyên đứng tại sau lưng nàng hai tay đắp vai của nàng, không thể ôm eo để cho hắn hơi có điểm không được hoàn mỹ cảm thán, nhưng có thể hút ngự tỷ mùi tóc hắn đã rất vui vẻ.

Bỗng nhiên, rừng rậm một hướng khác bỗng nhiên thoảng qua một đạo hắc ảnh, trực tiếp từ khía cạnh đụng phải Tần Uyên trên lưng, lực đạo chưa đủ lớn, Tần Uyên cúi đầu xem xét, nguyên lai là Hắc Mỗ Lai dính tại ngang hông của hắn.

Nhiệm vụ hoàn thành? Tần Uyên hỏi.

Cô đấy cô đấy!

Có thể, trở về cho ngươi ăn thịt. Nói xong, Tần Uyên đem Hắc Mỗ Lai bắt lại nhét vào trong bọc.

Lại bỗng nhiên, rừng rậm phía trước, lại một đường hung mãnh kiếm quang chạy nhanh đến.