Chương 625: hồn hải Vĩnh Dạ tranh.

Từ trên lý luận giảng, một đôi tu vi có hạn nữ đồng tình lữ, hẳn là chưa từng xuất hiện người thân đời sau khả năng, dứt bỏ thu dưỡng nhận làm con thừa tự các loại thao tác không nói, Antinua cùng Anna đến tột cùng như thế nào sinh ra nữ nhi cùng tôn nữ, lộ ra vô cùng thần bí. Mà Mạnh Tổ Nhĩ bất ngờ chính là, trong đầu của hắn thế mà trước tiên nhảy ra một câu cực kỳ tinh trùng lên não nói đùa.

Nếu không thì ta giúp ngươi một chút?

May mắn Mạnh Tổ Nhĩ tư duy chuyển động mà so miệng nhanh, đừng hỏi Mạnh Tổ Nhĩ miệng như thế nào chuyển động, ngược lại hắn kịp thời thắng xe lại. Khống chế dục vọng, mà không phải là lọt vào dục vọng thao túng, không cần phạm phải sai lầm, luôn luôn là bức thư của hắn. Tuy nói trong đầu ngắn ngủi bảy chữ giống như ngay cả thực chỉ cũng không có, cũng tồn tại giải thích khả năng, nhưng tất nhiên bình tĩnh mà xem xét việc quan hệ sinh con dưỡng cái, cũng không khỏi có hèn mọn hạ lưu cùng ngả ngớn chi ý, có phần mạo phạm nữ tử, để cho đối phương cảm giác khó chịu, vẫn là phải ổn một đợt bảo trì lợi ích.

Mà vừa đè xuống một đoạn tà tưởng nhớ, Mạnh Tổ Nhĩ nghĩ lại lại nghĩ, càng cảm thấy hoảng sợ. Muốn nói hắn một cái đối với sinh sôi truyền thừa tràn ngập tâm tình mâu thuẫn hỗn loạn ma duệ, lúc trước làm quen rất nhiều mị lực phi phàm nữ tử, cũng không có bất luận một vị nào để cho hắn sinh này dị niệm, như thế nào bỗng nhiên đối với Antinua phá giới?

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ...... Mạnh Tổ Nhĩ càng nghĩ càng sợ, bởi vì hắn phân tích ra một cái cực kỳ tà môn lý do. Antinua cùng với những cái khác nữ tử khác biệt ở nơi nào? Nam tính hóa Trình Độ Cao! Ăn mặc trung tính, tính cách tháo Hán, tại trong nữ nữ quan hệ ở vào công vị! Mạnh Tổ Nhĩ tinh tế hồi ức hắn từ hồi nhỏ bắt đầu khuynh hướng biến hóa, từ ban sơ dễ nhìn nữ hài tử, lại đến thành thục ngự tỷ, lại đến thành thục còn có anh khí ngự tỷ, bây giờ lại đến hư hư thực thực nữ thân nam tâm bách hợp nữ công, nam tính hóa trình độ không ngừng lên cao.

Kế tiếp hắn sẽ thích cái gì? Nam nhân sao?

Không được! Tuyệt đối không được! Tần Uyên, ngươi nhất định muốn ổn định, không thể lại cúi xuống đi!

Mặt nạ trắng phía dưới, Tần Uyên khuôn mặt đều co quắp.

Đương nhiên là thu dưỡng một cái. Antinua bỗng nhiên cười quỷ dị, Ngươi nghĩ gì thế?

Không có gì. Mặt nạ trắng ngóng nhìn trên biển húc nhật, âm thanh trầm thấp.

Đúng vào lúc này, hậu phương lại truyền đến một hồi gấp rút tiếng bước chân, ngay sau đó liền nghe một vị ám tinh võ sĩ lớn tiếng nói: Báo cáo hạm trưởng đại nhân! Có tặc nhân tiềm lên thuyền, động cơ bất lương, bây giờ đã vì chúng ta bắt được.

Ném xuống biển cho cá mập ăn. Antinua khinh thường cười cười, cũng không quay đầu lại nói.

x càng *m mới m tối! Nhanh )? lên WlH

Mạnh Tổ Nhĩ gặp Antinua đã lạnh lùng mà trực tiếp vì lẻn vào gián điệp tuyên bố tử hình, thật cũng không tất yếu nghĩ nhiều nữa, cũng không quay đầu lại.

Sau một khắc, lại nghe một tiếng thiếu nữ kêu khóc: Sát tử vẽ ca ca! Cứu mạng a! Cứu ta a! A!

Mạnh Tổ Nhĩ dọa đến vội vàng nghiêng đầu đi, thiếu nữ thanh âm lại tùy theo kéo xa, thì ra ám tinh võ sĩ đã tiện tay đem Gián điệp Hướng về thuyền bên cạnh trên biển vứt ra ngoài.

Mà xẹt qua trên không gián điệp, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mặc vào một thân lại còn kèm theo viền ren váy xếp nếp dạ hành áo đen, phía trên đã lây dính rất nhiều tro bụi, mà nàng tụ tập sợ hãi cùng bi thương hai cỗ kịch liệt tình cảm khuôn mặt, Mạnh Tổ Nhĩ hết sức quen thuộc.

Tiêu Cung Chúc?

Ta siết cái......

Trong nháy mắt thân tiêu tan ảnh chuyển, Mạnh Tổ Nhĩ lắc đến Tiêu Cung Chúc phía dưới nắm ở eo của nàng, tiếp đó quay người nhảy về boong thuyền, đem nàng hướng về trên mặt đất một phương.

Ám tinh võ sĩ nghi ngờ nhìn xem Mạnh Tổ Nhĩ, Antinua cũng quăng tới xem kỹ ánh mắt.

Chưa tỉnh hồn Tiêu Cung Chúc liếc ngồi xuống, che ngực thở hổn hển mấy khẩu khí, vừa cảm kích lại thấp thỏm nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ, thăm dò mà hỏi thăm: Sát tử vẽ ca ca?

Ngượng ngùng, ta không phải là. Mạnh Tổ Nhĩ biểu thị.

Sát tử vẽ ca ca đâu? Ta rõ ràng nhìn thấy hắn lên thuyền! Tiêu Cung Chúc nức nở giơ lên âm thanh hỏi.

Cho nên tặc nhân ý là, còn có một cái hoàng người tiềm lên thuyền của chúng ta? Ám tinh võ sĩ kinh hãi.

Không cần kinh hoảng. Tại bụng báng Tiêu Cung Chúc không có chút nào giữ bí mật ý thức ngữ sau, Mạnh Tổ Nhĩ thản nhiên nói, Ta mặc dù không phải sát tử vẽ, nhưng biết hắn, hắn là đồ nhi của ta, bây giờ, hắn đã rời đi.

Rời đi? Đi nơi nào? Tiêu Cung Chúc cả kinh nói.

Chỗ rất xa.

Ta...... Ta còn có thể gặp lại hắn sao?

Không thể.

Tiêu Cung Chúc khóc đến lớn tiếng hơn.

Ngươi là theo dõi hắn lên thuyền? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Đúng, ta...... Ta muốn cùng giết ca ca.

Nghe vậy, Antinua cười nói: Xem ra tiểu cô nương này chạy đến chúng ta trên thuyền còn cùng ngươi có liên quan a? Đã ngươi cứu nàng, ngươi nhưng phải quản tới cùng.

...... Không thể xếp cái người cưỡi ngựa tiễn đưa nàng bay trở về sao? Đồ nhi từng cùng ta nói chuyện của nàng, nàng chính là Khuê Tháp Tư biển cát thành thiên kim, mất tích không thấy biết không để cho người trong nhà rất gấp.

Giết ca ca cùng sư phụ nói qua ta? Tiêu Cung Chúc bỗng nhiên đình chỉ thút thít, một mặt trông đợi nhìn xem Mạnh Tổ Nhĩ.

Giả. Mạnh Tổ Nhĩ lườm nàng một mắt.

Ai nha, quá nguy hiểm, không thể nào! Antinua nói hướng Mạnh Tổ Nhĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mạnh Tổ Nhĩ không hiểu nó ý, nhưng cũng chỉ có thể nói: Cũng tốt, trước hết để cho nàng cùng ta đi một đường.

Kế tiếp, Antinua lập tức hạ lệnh ám tinh võ sĩ Đái Tiêu cung chúc an bài một cái chỗ ở, còn muốn chặt chẽ trấn giữ, phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn. Đợi đến ám tinh võ sĩ sau khi đi, Antinua lại rạo rực mà nở nụ cười.

Ngươi chuyện gì xảy ra? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Đương nhiên là phải cảm tạ ngươi dẫn cái khả ái tiểu la lỵ lên thuyền nha ~ Hắc hắc hắc! Antinua cười quái dị.

Ngươi sẽ không phải nghĩ luyến kỳ vượt quá giới hạn a? Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc.

Đúng thì sao sao? Ngươi cũng là nam nhân, hẳn là hiểu a? Không hoa tâm coi như nam nhân sao? Nói xong, Antinua đưa tay mong Mạnh Tổ Nhĩ trên vai đỉnh một khuỷu tay.

Thật xin lỗi, ta không hiểu. Mạnh Tổ Nhĩ trấn định biểu thị, Hơn nữa ngươi cũng không phải nam nhân.

Đừng a, ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi coi ta là cái nam nhân thì thế nào? Hỗ trợ yểm hộ một chút sao! Lần sau ngươi có mục tiêu ta cũng giúp vội vàng!

Ngươi có từng nghe qua một câu tục ngữ.

Cái gì tục ngữ?

Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại nghĩ bên trên ta. Mạnh Tổ Nhĩ sâu kín quay đầu, Đã ngươi đều chẳng biết xấu hổ hướng ta tuyên bố ngươi vượt quá giới hạn yêu đương vụng trộm kế hoạch, ta cũng không ngại nói với ngươi ra ta giấu ở đáy lòng ác niệm, ta nghĩ bên trên ngươi. Nếu ngươi thật sự vượt quá giới hạn yêu đương vụng trộm, phụ lòng Anna, vô luận đối tượng có phải hay không Tiêu cung chúc, ta đều sẽ thật sự đè lên ngươi.

Chờ một chút! Ngươi có phải hay không cho là mỗi nữ nhân đều cần phải thích cùng nam nhân không thể tả được a! Antinua kinh hãi, Ta và ngươi giảng, ta thế nhưng là vừa nghĩ tới muốn cùng nam nhân thân cận đều biết chán ghét, cho nên ta mới có thể cùng nữ nhân ở cùng một chỗ a!

Nhìn Antinua một bộ giống như quên lúc trước tại Mạnh Tổ Nhĩ bồn tắm cái khác bộ dáng, Mạnh Tổ Nhĩ: Ta chỉ là đối ngươi bối đức hành vi phát động trừng trị mà thôi, trừng trị là có ý gì ngươi hiểu không? Lại nói ngươi cũng không quan tâm Anna có thích hay không ngươi cho nàng đội nón xanh, ta cần gì phải quan tâm ngươi có thích hay không cùng nam nhân không thể tả được.

Hừ! Dù cho ta thật sự làm như vậy, ta cũng không tổn thương ngươi, ngươi sao có thể ngược lại tổn thương ta!

Không, ngươi tổn thương tâm linh nhỏ yếu của ta. Hơn nữa, ta không chỉ sẽ không tổn thương ngươi, còn có thể phát huy nhường ngươi hưởng thụ được trình độ chuyên nghiệp phục vụ. Mạnh Tổ Nhĩ lạnh nhạt nói.

Luận đùa nghịch lưu manh, hắn nhưng là hoàn toàn không giả Antinua.

Oán trách trừng Mạnh Tổ Nhĩ rất lâu,: Linh Tôn cường giả Huyết Mạch, hẳn là thiên tư rất.