Chương 605: xuyên qua học một ít tỷ ôm ấp hoài bão.

Ngươi...... Ngươi chẳng lẽ là...... Nhạc Xuyên lớn kinh thất sắc.

Ta là cái gì, không trọng yếu, vấn đề ở chỗ, ngươi có phải hay không. Sương đêm trăng lãnh đạm xem kĩ lấy thấp án chếch đối diện tuổi trẻ nam tử, Tinh linh quan viên đã đem ngươi xem như quỷ hút máu phái tới tản bất lợi dư luận gián điệp, một khi ngươi lại trở xuống trong tay của bọn hắn, sẽ có loại kết cục nào, có thể tưởng tượng được, đang trả lời phía trước, ngươi vẫn là phải nghĩ nghĩ rõ ràng.

Ta...... Ta...... Ta...... Nhạc Xuyên cũng không biết phải làm thế nào sắp xếp ngôn ngữ, đến cuối cùng thực sự không kềm được, thế mà vẻ mặt đưa đám nói, Ta kỳ thực là xuyên qua tới.

Rất tốt. Nói xong, sương đêm trăng thuần thục từ thấp dưới bàn phương rút ra một đĩa hạt dưa bày tại trên bàn, Xin bắt đầu chuyện xưa của ngươi. Nhưng mà nàng lập tức ý thức được, ngay trước mặt mới gặp tiểu nam sinh gặm hạt dưa có hại nàng phong tình vạn chủng hình tượng, chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ, đem hạt dưa đĩa lại nhét thấp dưới bàn.

Ta...... Ngươi...... Nhạc Xuyên trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, dù có mọi loại lời nói cũng không biết hẳn là bắt đầu nói từ đâu, hơn nữa người đối diện cũng không có chỉ rõ nàng cũng là xuyên qua, Nhạc Xuyên trong lòng từ đầu đến cuối có cây gai, nhưng hắn lại không dám hỏi, chỉ có thể lại ấp úng một hồi sau, khẽ cắn môi nói, Ta còn nhớ rõ ta xuyên việt buổi chiều hôm đó, trên trời mây đen dày đặc, thành thị lờ mờ vô cùng, ta ngồi ở nhà ta lầu chót trên sân thượng, nữ thần của ta vừa mới đáp ứng lớp học phú nhị đại thổ lộ, ta rất khó chịu.

Nữ thần...... Có ta xinh đẹp không? Vừa nói xong sương đêm trăng liền hối hận, lấy nàng thiết lập nhân vật không nên phát ra loại này ám chỉ không tự tin vấn đề. Còn nhớ rõ lần thứ nhất dùng cơ thể của Âm Lung Tuyết quyến rũ dây cung tình tin thời điểm, nàng cũng đã hỏi một câu Ta đẹp không?, sau đó hối tiếc rất lâu, nhưng bây giờ lại phạm vào.

Nhưng nghĩ lại, đem nam tử trẻ tuổi suy nghĩ từ hắn Nữ thần Trên thân kéo đến trên người mình, giống như cũng thật phù hợp tâm lý trị liệu tư tưởng.

Nhạc Xuyên sửng sốt một chút, hắn luôn cảm thấy phong hỏa hi lam sương tông chủ không nên hỏi ra như thế khinh bạc vấn đề, cho dù hắn thường xuyên làm mộng xuân, sương đêm trăng ở trong mơ cũng lộ ra rất thánh khiết nha? nhưng hơi suy tư một phen, hắn lại thanh tỉnh ý thức được, sương đêm trăng hành vi hình thức cũng không cần thiết hướng hắn giảng giải, liền bỏ đi lo nghĩ, hồi đáp: Không có...... Đương nhiên không có......

Sau đó thì sao? Ngươi không chịu nổi đau đớn, nhảy lầu?

Cũng không có, ta lúc ấy mặc dù tâm tình không tốt, nhưng cũng không muốn chết, chỉ là hít thở không khí, trên điện thoại di động nhìn tiểu thuyết mạng, dự định hóa giải một chút tâm tình, không nghĩ tới...... Nói đến đây, Nhạc Xuyên càng khó chịu hơn mà run lên có nức nở, Ai nghĩ đến cái kia đáng giết ngàn đao viết lách lại đột nhiên bắt đầu ngược chủ! Đã nói xong sảng văn đâu? Kịch bản còn cùng ta gặp phải tình huống một dạng, nam chính nữ thần cũng theo người khác. Rõ ràng đã nói một ngày hai canh, kết quả cùng ngày chỉ có canh một, ta đều không nhìn thấy đảo ngược! Ghê tởm nhất còn không hết như thế! Tên súc sinh này quịt canh lý do lại là muốn cùng bạn gái ra ngoài xem phim! Tức giận đến ta......

Tức giận đến ngươi nhảy xuống? Sương đêm trăng chấn kinh.

Không có, ta nói qua ta không có nhảy lầu. Chỉ là ta tức giận đến một cái tay trượt, điện thoại rớt xuống, ta đưa tay đi bắt, không có bắt được, ngược lại động tác quá mạnh, quán tính đem ta mang theo tiếp.

...... Ngươi ở cao ốc hết thảy mấy tầng?

Mười lăm tầng.

Sương đêm trăng hít sâu một hơi: Té lầu xuyên qua, kinh khủng như vậy...... Cho nên sau khi ngươi chết xuyên việt trọng sinh?

Cũng không có, ta là thịt mặc, hơn nữa rất trực tiếp, không có bất kỳ cái gì ở giữa thái. Tại đầu ta hướng xuống càng ngày càng tới gần mặt đất, chỉ lát nữa là phải đụng vào ngã thành bánh thịt trong nháy mắt, ta chợt phát hiện......

Sương đêm trăng lần nữa hít sâu một hơi, trực tiếp cắt dứt Nhạc Xuyên mà nói, âm thanh còn phi thường lớn: Cho nên nói, tại té lầu lúc sắp chết, ngươi còn mở mắt nhìn chằm chằm phi tốc tới gần mặt đất? Thiếu niên, lá gan của ngươi có thể a! Té lầu người xuyên việt bên trong hào kiệt!

Khụ khụ, những thứ này đều không trọng yếu. Trọng yếu là, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ quái khe hở, tiếp đó ta lại trực tiếp xuyên qua, sau đó thấy được một khoảng trời, thật giống như......《 Truyền tống môn 》 một dạng. Ngươi hiểu ta ý tứ a?

Ta hiểu ngươi ý tứ. Sương đêm trăng vì trừng mà té lầu đại lão rót rượu.

Không hiểu thấu xuyên qua tới sau, ta một bên bay về phía bầu trời, một bên giảm xuống tốc độ, tiếp đó quay người tiến vào một cái trong hồ, chờ ta đi ra về sau, còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể hướng thành phố nơi xa đi đến, chờ ta hỏi thăm một phen sau đó, mới xác định trạng huống của ta.

Xuyên qua, bao nhiêu người chuyện cầu cũng không được, ngươi đại nạn không chết, còn đổi một thế giới, cũng coi như may mắn.

Nghe vậy, Nhạc Xuyên dừng một hồi, trong hốc mắt thế mà đã tuôn ra nước mắt.

Nơi nào may mắn! Ta ngay từ đầu còn cảm thấy không tệ, cho là ta có thể bắt đầu nhân sinh mới. Khi nhìn đến đông đảo màu sắc sặc sỡ cảnh tượng, biết thế giới này tu hành quy tắc sau đó, ta cũng kích động. Kết quả về sau ta mới biết được...... Ở thế giới cũ ta ít nhất cũng có thể coi là một người bình thường, bao nhiêu còn có cái Bắc Kinh hộ khẩu, mà ở đây...... Ta tmd ngay cả phế vật cũng không bằng, một điểm tu hành năng lực cũng không có, chuỗi thức ăn tầng dưới chót!

Nói xong, Nhạc Xuyên đã cúi đầu khóc không thành tiếng.

Thảm như vậy? Sương đêm trăng không khỏi có chút thông cảm. Hồi tưởng một chút, nhục thân xuyên qua còn tại hỗn loạn Ma vực tái tạo qua một lần Tần Uyên, mới tới Linh Vũ sáu lục thời điểm, nhục thân cũng không có tu hành năng lực, điều động linh khí toàn bộ nhờ hỗn loạn ma duệ hồn thức đặc chất. Nếu hắn chưa từng đi qua hỗn loạn Ma vực, mà là đi thẳng đến Linh Vũ sáu lục, chỉ sợ tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.

Nghĩ như vậy, sương đêm trăng bất đắc dĩ thở dài, hướng về Nhạc Xuyên phương hướng tới gần.

Nhìn thấy phong hỏa hi lam đại tông chủ bả vai đưa tới, Nhạc Xuyên không khỏi lòng có lo sợ, nhưng nghĩ tới dĩ vãng trong mộng tình cảnh, lại có chút tâm lý may mắn, cảm thấy sương đêm trăng có thể không giống với cái khác tu giới đại nhân vật, thật cùng ái dễ thân đến cùng trong mộng một dạng, nguyện ý đối với thị tỉnh tiểu dân ôm ấp yêu thương, liền lại gần đi lên.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy nhào vào hương thơm đám mây bên trên, thoải mái mà kém chút rên rỉ đi ra. Gặp phong hỏa hi lam đại tông chủ không có phản đối, Nhạc Xuyên lại đem hai tay cũng quàng lên ôm lấy ở sương đêm trăng, lập tức cả trái tim đều chữa khỏi, còn đắc ý mà ý nghĩ kỳ quái.

$ Nhìn t.

Chính bản... Chương tiết Lên;W2!

.70375...U9@●

Sương tông chủ dáng người quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, cùng trong mộng giống nhau như đúc đâu...... Nếu quả thật có thể...... Khụ khụ, tỉnh táo...... Tỉnh táo!

Đương nhiên, đắng hay là muốn tố.

Vì sinh tồn...... Ta chỉ có thể tại hi lam làm tầng dưới chót sức lao động, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ở lại thủy đạo, nhìn thấy tu giả trên đường ẩu đả, ta khí cũng không dám thở, có khi còn biết xem đến dọa người yêu quái. Thật vất vả có thu nhập thấp ổn định việc làm, cho là tại hi lam cắm rễ xuống, tại quán bar uống say cùng người khoác lác, nói ta xuyên việt tới, bọn hắn còn không tin, chế giễu ta, nói trắng ra Việt giả đều có thể giây thiên giây địa giây nhất phương, không có ta rác rưởi như vậy. Ta gấp, bọn hắn còn đánh ta, đánh sưng mặt sưng mũi.

Ai, đáng thương a...... Sương đêm trăng vỗ nhẹ Nhạc Xuyên phía sau lưng.

Lần này...... Ta cũng chỉ là muốn cọ điểm nóng, chụp một bản cũ thế sách, đổi điểm nhanh tiền huê hồng, lợi tức cũng rất phong phú...... Nhưng mà không nghĩ tới, tinh linh đem ta cho bắt...... Khó chịu a sương tông chủ! Ta thật sự không có ám chỉ!