Chương 793: Thủy tổ kiếm dấu vết.

Hoàng châu, Tần địa, chôn cất tại mênh mông đất vàng phía dưới tổ Long Lăng lại thấy ánh mặt trời. Nhưng mà, khai quật lăng mộ lại không phải đại tông môn đội khảo cổ, cũng không phải hành tung quỷ bí kẻ trộm mộ, bọn hắn chỉ là một đám Chính Đạo học viện hình tông môn học sinh, đang nghỉ phép thời điểm chạy ra cửa trường, tạo thành dong binh đoàn lịch luyện, thuận tiện giãy điểm thu nhập thêm mà thôi. Đối với thám hiểm đối tượng chân chính diện mục, bọn hắn cũng cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Đổ đấu Tiểu phân đội bên trong, tồn tại hai vị Phù Văn học viện học sinh, hơn nữa bọn hắn cũng đều là khắc người đi ra ngoài Hắc Thành, là học viện hai đại nhân vật phong vân một trong Tiêu Trì đồng hương, nhưng Tiêu Trì tính tình, mọi người cũng đều biết, tương đối độc, dù cho đối mặt đồng hương đồng học, cũng không có bao nhiêu sắc mặt tốt nhìn, chớ đừng nhắc tới giúp đỡ một chút, vận doanh quan hệ. Cũng chính vì vậy, Phương Yến về cùng Âu Hoàng cùng Tiêu Trì quan hệ không tốt lắm, lại vô cùng vi diệu cùng Tần Uyên quan hệ không tệ.

Mà bây giờ, Tần Uyên xuất thế, thân ở dưới đất bọn hắn hoàn toàn không biết, chỉ là trầm mê đào mộ, không thể tự kềm chế. Tại xuyên qua bí pháp thủy ngân chảy tử vong chi hà, chạy ra tàn khốc Thạch Dung quân đoàn truy sát, bảo hộ ý chí không có gặp lập loè tinh thần cướp được trọng trọng khảo nghiệm sau, tiểu đội cuối cùng đi sâu vào đầy giấu chiến lợi phẩm dưới mặt đất bảo khố, trên mặt mỗi người mỏi mệt bên trong đều để lộ ra khó che giấu mừng rỡ.

Đương nhiên, mặc dù bọn hắn gặp hết thảy cạm bẫy đều cùng trong ghi chép tổ Long Lăng rất giống nhau, nhưng bọn hắn lại tại trước tiên đem chỗ mộ huyệt là tổ Long Lăng khả năng tính chất bác bỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản, tổ Long Lăng xem như hoàng châu đệ nhất đế quốc người sáng lập phần mộ, cạm bẫy cường độ không có khả năng yếu đến để cho bọn hắn một đám Linh giả bình yên tiến vào, dù là ngay cả cố tình bày nghi trận ngụy mộ, đều khó có khả năng. Đi qua thảo luận, bọn hắn bất luận cái gì bây giờ nhìn thấy hoa lệ mộ huyệt, càng có có thể là đời sau một vị kẻ bắt chước xây dựng.

Rõ ràng, xem như nghiệp dư đổ đấu học giả bọn hắn đối địa lý tri thức không hiểu rõ lắm, không rõ mộ huyệt hàng này cố định tồn tại qua tại ỷ lại địa mạch linh lực cùng dự thiết pháp trận, trừ phi có cường giả lưu thủ, bằng không thì bất luận cái gì tai hại tạo thành địa mạch biến động đều biết rất nhanh phá huỷ mộ huyệt linh lực cung cấp và pháp trận cấu thành, dẫn đến mộ huyệt cơ quan cạm bẫy phi tốc suy yếu tiếp.

Mà một vị thế gian đế vương lăng mộ, rất khó nói bên trong sẽ có cường giả nguyện ý vĩnh viễn bảo vệ, đến nỗi trường sinh Linh thú các loại đồ chơi, không phát cuồng đem mộ huyệt hủy đã là vạn hạnh.

Khi thấy vàng bạc châu báu xếp thành bên dưới núi lớn cái này đến cái khác khóa chặt bảo rương, đổ đấu tiểu đội các thành viên đều trong bụng nở hoa.

Cái hòm báu này là ta! Thiếu niên nói dài đầu tiên đạp lên nhanh nhẹn bước chân chạy tới một cái bảo rương phía trước.

Đây là ta! Thiếu niên quân gia thứ yếu bước nhanh nhẹn bước chân chạy tới thứ hai cái bảo rương phía trước.

Như vậy, ta muốn cái này! Phương Yến về sau đó đạp nhanh nhẹn bước chân chạy tới lại một cái bảo rương phía trước.

Đã như vậy, ta tuyển...... Âu Hoàng như có điều suy nghĩ sờ lên cằm, tường tận xem xét ánh mắt chiếu tới tất cả bảo vật, trong lòng đối với đến cùng lựa chọn cái nào bảo rương có chút do dự.

Hắn suy tính công phu, các vị đồng đội đã đem bảo rương kéo đi ra, chuẩn bị mở ra kiểm nghiệm, nhưng mà đang tại thủ tục yêu thương ngươi hành động thiếu niên nói sĩ nắm tay đặt ở bảo rương trên đỉnh thời điểm, động tác của hắn lại ngây ngẩn cả người.

Chờ đã, Âu Hoàng ngươi qua đây! Hắn bỗng nhiên hô, liền khác đang chuẩn bị mở ra bảo rương đồng đội giật nảy mình, đem đầu quay lại.

Thế nào? Âu Hoàng sững sờ hỏi, trước mắt hắn thiếu niên nói sĩ, ánh mắt chẳng khác nào con sói đói.

Ta suy tư một chút...... Thiếu niên nói sĩ chậm rãi nói.

Ngươi suy tư cái gì? Âu Hoàng kỳ.

Ta đã đã suy nghĩ kỹ, rương của ta, liền từ ngươi tới giúp ta mở! Thiếu niên nói sĩ vạn phần kiên định nói, âm thanh trịnh trọng lại to.

Không phải...... Ta một cái thám hiểm tiểu đội phổ thông đội viên, làm sao lại......

Đừng nói lời kỳ quái! Cũng đừng sẽ ở bên cạnh ta đọc thơ, trên lỗ tai của ta vết chai đều nhanh đi ra! Nói xong, thiếu niên nói sĩ nhanh chân đi đến Âu Hoàng bên cạnh, hai tay bỗng nhiên trùm lên trên vai của hắn, dùng sức lắc lư hắn một hồi, tiếp đó vạn phần chân thành nói, Mọi người đều biết, vận may của ngươi nổi tiếng nhất, người khác ai cũng có thể tay đen, chỉ có ngươi sẽ không! Từ đi dạo hàng vỉa hè đến mua bảo rương, từ dưới chú đến bàn bơi, ngươi cũng có thể rút ra một tay đồ tốt!

Nói xong lời cuối cùng, thiếu niên nói sĩ đã hai mắt tỏa sáng: Nhờ ngươi, mang ta cất cánh!

Nói không sai. Nghe vậy, Phương Yến về cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, đi nhanh lên đến Âu Hoàng bên cạnh, Ta cũng giao cho ngươi! Giúp ta mở a!

Âu Hoàng đang mộng bức ở giữa, lại thấy hắn đồng đội cái này đến cái khác toàn bộ đều vọt lên, vây quanh hắn kích động hô to: Giúp ta mở a!

Mở...... Mở cái gì? Âu Hoàng mờ mịt hỏi.

Mở bao a! Đám người trăm miệng một lời nói.

Mở...... Mở bao?

Đúng...... Ngươi đang nói cái gì? Phương Yến về lông mày nhíu một cái, Là mở bảo rương!

A a a, đã hiểu. Thế nhưng là, đều là các ngươi bảo rương, để cho ta mở, không tốt lắm đâu? Âu Hoàng lúng túng sờ lên đầu.

z$0

Không có bất cứ vấn đề gì! Chỉ cần ngươi nguyện ý biểu hiện một chút ngươi tay số đỏ, vì chúng ta mở ra đại lễ bao! các loại sau khi đi ra ngoài, chúng ta mời ngươi ăn cơm! Tần ngươi đi giải trí hội sở! Chỉ cần có thể làm được, chúng ta đều biết làm! Bắt được Âu Hoàng tay, thiếu niên quân gia trừng lớn hồn nhiên hai mắt.

Hảo...... Tốt a! Bất đắc dĩ cười cười, Âu Hoàng cuối cùng cũng chỉ có thể đáp ứng bọn hắn yêu cầu.

Rất nhanh, đông đảo bảo rương đều kéo đến trước cửa trên đất trống, xếp thành một hàng, chờ đợi tay số đỏ đại sư mở ra.

Lại qua không bao lâu, trong bảo khố liên tiếp lấy chuyện giống như mê âm thanh.

Tiến...... Tiến vào! Đánh...... Mở ra! Oa, ta thấy được cái gì? Kim sắc truyền thuyết!

Trời ạ! Quá cường đại! Quá mang cảm giác! Âu Hoàng đại sư, ngươi thật mạnh mẽ a! Ta muốn bị ngươi đưa đến sảng khoái lên trời!

Quả là thế! Âu Hoàng lão sư kỹ thuật danh bất hư truyền! Một tay tinh hoa cho ta thật thoải mái!

Cực phẩm! Tuyệt đối cực phẩm! Trên thế giới vậy mà lại có như thế uy mãnh tồn tại! Nhìn ướt ta đều!

Âu Hoàng tê cả da đầu, trong không khí hiện lên thần bí khí tràng.

Có xuất thủ của hắn, mở rương xuất hàng tỷ lệ đều được hoàn mỹ cam đoan, mỗi người đều hài lòng lấy được bọn hắn mong muốn trang bị. Cuối cùng, chỉ còn lại Âu Hoàng bản thân.

Về phần tại sao vận may của hắn tốt như vậy, hắn chỉ có thể nói chính mình cũng không biết, có thể là hắn vận khí trời sinh tốt hơn a!

Tại mở nhiều như thế sau cái rương, hắn đối với cái rương có chút chán ghét, nhưng vẫn là trong muốn nhìn một chút một phần của mình có thể có như thế nào kinh hỉ tồn tại. Thế là, tại mọi người vui cười nói chuyện với nhau thời điểm, hắn bước nhanh đi về phía thuộc về hắn bảo rương.

Vị trí tối dựa vào bảo khố nội bộ, bề ngoài cũng đơn sơ nhất thô ráp, để cho người ta nhìn không nhấc lên được kình.

Nhưng hắn nhưng là Âu Hoàng, đối với mình vận may, hắn có phong phú tự tin.

Lần này, hắn lại sẽ thu hoạch như thế nào bí bảo đâu?

Nghĩ như vậy, hắn mở cái rương ra.

Bên trong, thả một thanh kiếm.