Chương 688: dây cung Tần lễ đính hôn sẽ.

Tàu bay hạ xuống cùng ngày, cách váy cùng Tinh Y lén lén lút lút chạy ra phong hỏa hi lam, đuổi tới thành bắc sân hạ cánh, âm thầm nhìn trộm dây cung tình tin cùng Tần thời xong tình huống. Tinh Y một lòng chỉ là hiếu kỳ dây cung tình tin cùng Tần thời xong ở chung phương thức, nàng không biết là, cách váy trong thị giác, dây cung tình tin cùng Tần thời xong quan hệ so với nàng cho là muốn thần kỳ nhiều lắm, cũng kích động mang cảm giác nhiều lắm.

Tinh Y duy nhất phát hiện dị thường địa phương vẻn vẹn tại, cùng nàng cùng trốn ở đại sảnh xó xỉnh bồn cây cảnh bí mật quan sát cách váy, con mắt trợn thật lớn, còn một mặt hưng phấn mà phát ra im lặng cười dâm, nhìn qua đơn giản có một chút ngu ngốc nữ hương vị.

Tình huống giống như không đúng lắm, chẳng lẽ...... Cách váy nàng đối với Tần thời rõ ràng cũng có ý nghĩ xấu?

Tính toán, không muốn khác, xem trước lại nói.

Trên thực tế, có một số việc, không chỉ có Tinh Y, cách váy cũng không biết, tỉ như Tần Xuyên Đức Lý kỳ ở trên không thuyền phi hành trên đường còn ngăn chặn qua một đội ý đồ tiến hành tập kích khủng bố minh Kỳ Điện Phượng Hoàng.

Lại đợi không bao lâu, cuối cùng, dây cung tình tin, Tần thời rõ ràng hai người tay kéo tay gắt gao dựa chung một chỗ, xuất hiện ở hai người trong tầm mắt, cách váy cũng kích động quơ hai cái tay. Tinh Y nặng lông mày quan sát, chỉ cảm thấy dây cung tình tin thần sắc cùng lúc trước so sánh ngược lại không có bao lớn biến hóa, nhưng Tần thời rõ ràng......

Tinh Y không khỏi nhíu mày.

Bây giờ Tần thời rõ ràng, vẫn là lúc trước Tần thời rõ ràng sao? Tại Tinh Y trong ấn tượng, trước kia Tần thời rõ ràng giơ tay nhấc chân nhẹ nhàng nhảy vọt, trên mặt cuối cùng mang theo thong dong tự nhiên lại hàm ý kéo dài cười, để cho người ta có loại bất cứ lúc nào cũng sẽ so cái mặt quỷ tiếp đó mở ra cánh bay đi cảm giác, nàng kế thừa từ minh Kỳ Điện dịu dàng nhu thuận lễ tiết, có hết sức rõ ràng biểu diễn tính chất.

Nhưng hôm nay nàng, trên mặt hiện ra xinh đẹp dễ chịu hào quang, trên má lại hiện ra kiều diễm ửng đỏ, thần sắc xấu hổ mang e sợ, giống như ngay cả người cũng không dám nhìn, chỉ là hơi cúi đầu, nhưng lại hơi có vẻ ngu dại mà mê ly cười yếu ớt. Khi xưa đơn giản dễ dàng linh động nơi nào còn tại? Trước đây biểu diễn đi ra ngoài Ôn Nhu véo von, lại cũng biến thành trong xương cốt chân thực. Rõ ràng còn tại thiếu nữ tuổi tác, cử chỉ thần thái, cũng đã có chút Thiếu phụ Phong vận.

Tinh Y nghiêm túc nghĩ đến tình cảnh, quan hệ của hai người, chỉ sợ đã đến thu phát số lần khó mà tính toán.

Tần thời rõ ràng, thật sự đã biến thành nhân thê? Hơn nữa còn là chưa lập gia đình lại nhanh trước tiên dựng chuẩn nhân thê?

Nhìn qua...... Còn có chút khăng khăng một mực ý tứ?

Thế nhưng là...... Vì cái gì a?

Có chút kinh khủng.

Ân...... Tinh Y phát ra ngưng trọng âm thanh.

Thế nào? Cách váy sâu kín xích lại gần Tinh Y hỏi.

Tần thời rõ ràng có phải là uống lộn thuốc rồi hay không, luôn cảm giác giống như ăn quá lượng xuân dược. Chờ đã...... Chẳng lẽ...... Tinh Y bỗng nhiên trợn to hai mắt, Chẳng lẽ nói, dây cung tình tin cho Tần thời rõ ràng hạ độc, hơn nữa còn không ngừng mà định kỳ đút nàng ăn vào, cho nên mới có thể được sính? Nhưng giống như cũng không đúng...... Dây cung tình tin không nghĩ loại người này a......

Nói xong, Tinh Y lại cảm giác bên cạnh không hiểu phát nhiệt, quay đầu nhìn lại, lại gặp cách váy cũng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, còn thần sắc mê ly nhìn qua nàng, trong lòng không khỏi khẽ giật mình.

Ngươi thế nào? Tinh Y hỏi.

Không có gì, hắc hắc hắc. Cách váy quỷ dị lại ẩn ý đưa tình mà cười một tiếng.

Có bệnh. Tinh Y lười nhác quan tâm nàng, lại chuyển qua lại đi, sau đó nói, Quan sát đã kết thúc, chúng ta trực tiếp đi lên hướng bọn hắn chào hỏi.

Ân? Vội vã như vậy phải sao?

Đương nhiên.

Nói xong, Tinh Y cũng sẽ không ẩn núp, tự mình từ bồn cây cảnh sau đứng dậy, nhanh chân đi hướng dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng, cách váy cũng từ phía sau theo sau, chỉ là Tần thời rõ ràng trầm mê ở đối địa gạch xuân ý dạt dào mà cười ngây ngô, dây cung tình tin cũng không hiểu thấu bắt đầu đối với trần nhà cười nhạt chú mục lễ, cũng không thấy hai người.

Tinh Y cùng cách váy đến gần dây cung tình tin cùng Tần thời xong trong vòng mười thước, Tinh Y đầu tiên mỉm cười chào hỏi: Tần thời Thanh tỷ tỷ, dây cung tình tin đồng học, đã lâu không gặp!

Nghe vậy thứ trong lúc nhất thời, hai người còn không có phản ứng lại, thẳng đến dây cung tình tin cúi đầu, Tần thời rõ ràng ngẩng đầu, đồng thời nhìn thấy hai người trong nháy mắt, để cho Tinh Y cảm thấy sợ hãi than hình ảnh xảy ra.

Tần thời rõ ràng cùng dây cung tình tin tất cả hiện kinh sợ, ngay sau đó Tần thời rõ ràng trên mặt đỏ ửng quét sạch sành sanh, cả người đều biết sướng rồi, dây cung tình tin cũng nụ cười thu liễm, về tới đã từng chính trực thép tấm khuôn mặt trạng thái.

Phảng phất hai người đồng thời rơi mất một tầng buff một dạng, mà Tinh Y lời nói, tức là nắm giữ xua tan hiệu quả chú thuật.

A? Ngôi sao tinh Tinh Y muội muội? Đã lâu không gặp a, ha ha ha ha ha! Tần thời rõ ràng cười xấu hổ lấy, cũng không dám lại dán vào dây cung tình tin.

Ân...... Hai vị đồng học, đã lâu không gặp. Dây cung tình tin rõ ràng còn chưa nghĩ ra lí do thoái thác.

Không cần khẩn trương, ta đã nghe nói hai người các ngươi chuyện. Tinh Y mỉm cười, Chúc mừng các ngươi.

Đa tạ đa tạ...... Hai người vội vàng đồng nói.

Sư tỷ chung thân đại sự giải quyết, đáng thương chúng ta mấy cái tỷ muội tương lai cũng đều xa xa khó vời không cách nào xác định đâu ~ Ai ai ai...... Tinh Y khẽ thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục cười hỏi, Không biết Tần công tử lúc nào mới có thể lại ra khỏi núi a?

Tần Uyên hắn hắn hắn hắn hắn không phải phế đi sao...... Cừu nhân lại nhiều, nào dám tùy tiện rời núi a! Ha ha ha ha ha! Tần thời rõ ràng lúng túng cười khúc khích, rất giống nàng kẻ ngu si sư đệ Tần Uyên đồng học.

Tỷ tỷ không phải cũng công thể bị phế sao? Bây giờ không phải là ân ân ái ái mà trở lại hi lam tới? Tinh Y như cũ tại cười, Lường trước có sương tông chủ bảo hộ, dù cho Tần Uyên hiện thân, cũng sẽ không có nguy hiểm a? Ngược lại ta là trách nghĩ hắn, thực sự không được, không bằng giúp ta nói tốt vài câu, nhìn ta một chút có thể hay không đi vô danh phong, khi tiểu sư muội của hắn các loại.

Ta...... Ta tận lực.

Nội tâm điên cuồng dao động Tần thời thanh thần tình gia tốc sư đệ hóa, nhưng làm nàng chú ý tới cách váy nụ cười quỷ dị, nàng vẫn là lập tức chưa từng lợi trạng thái tránh thoát ra, biểu lộ cũng khôi phục bình tĩnh, còn không động thần sắc trừng mắt nhìn nàng một mắt.

Tốt, người cũng nhận được. Bây giờ, chúng ta cùng một chỗ trở về phong hỏa hi lam đi thôi? Tinh Y nói.

Hảo. Tần thời rõ ràng liền vội vàng gật đầu.

......

Lại nói 4 người đồng hành trở về phong hỏa hi lam đi, có Tinh Y cùng cách váy tại, Tần thời rõ ràng cho dù trong lòng có mọi loại xoắn xuýt, cũng không dám hợp âm tình tin nói.

Nói ra thật xấu hổ, nàng lại có loại cõng không biết chuyện chính quy bạn trai cùng tình nhân điên cuồng tán tỉnh cảm giác, tức xấu hổ lại có chút hưng phấn.

Mà dây cung tình tin nhưng cũng quỷ thần xui khiến nghĩ tới mới tinh cách chơi, thế là, một màn kinh khủng xuất hiện. Khi 4 người đáp lấy Linh Xa trở về phong hỏa hi lam lúc, Tinh Y nghiêm túc ở phía trước lái xe, dây cung tình tin lại tại ghế sau yên lặng đùa giỡn Tần thời rõ ràng. Tần thời rõ ràng cũng là biết dây cung tình tin tâm tư, tuy có chống cự lúc, nhưng không kiên quyết, kết quả chỉ có thể là ỡm ờ. Nếu chỉ là ôm ôm ấp ấp, hôn mặt gò má, hôn các loại còn dễ nói, dây cung tình tin lại hảo chết không chết mà chuyên nghiệp đánh lén Tần thời xong bộ vị nhạy cảm.

Ôm ôm sờ một chút eo, còn có thể đi lên phía dưới hai phe mở rộng mới chiến tuyến, thân lấy thân lấy hôn một chút vành tai, còn có thể xuống chút nữa chuyển tiến.

Khó chịu a, mã phi bay!

Tần thời rõ ràng có thể làm sao? Nàng cũng rất tuyệt vọng a!

Nàng không khỏi tự kiềm chế: Ai! Tần thời rõ ràng, ngươi cái này không tuân thủ phụ đạo, chẳng biết xấu hổ nữ nhân, thế mà cõng bạn trai cùng tình nhân làm...... Chờ một chút...... Bỗng nhiên phản ứng lại Tinh Y xem như muội tử không thể nào là bạn trai nàng, dây cung tình tin mới là chính phái bạn trai mà không phải là tình nhân, Tần thời rõ ràng bỗng nhiên nộ khí, hướng ngang hông hắn vung ra một đạo thận kích.

Dây cung tình tin hít sâu một hơi, tiếp đó phát ra một tiếng đè nén kêu rên.

Thoải mái a? Tần thời rõ ràng mỉm cười, hỏi.