Chương 371: huyền không hạ hàn thành hành trình.

Tại bắc quận chiến sự sau khi kết thúc, Gerster cáo biệt Bình Triêu Nhan cùng ảnh liêm người phục vụ, lao tới độc thuộc bọn hắn tử linh viện chiến tranh, tại trước khi đi, hắn cũng đối hai người bỗng nhiên quan hệ mật thiết cảm thấy hiếu kỳ.

Ảnh liêm người phục vụ không biết trả lời thế nào, Bình Triêu Nhan cười không nói.

Phân biệt sau, Ngải Nạp Mễ mang theo Bình Triêu Nhan bắc đi huyền không Hạ Hàn Thành, trên đường ân ái lưu luyến đương nhiên không cần phải nói, lấy Bình Triêu Nhan bây giờ sắc dụ trình độ, đem một cái hoa một trăm năm kiếm chuyện lại ngay cả yêu nhau đều không từng nghĩ muốn nói sử thi cấp acfun người sử dụng giữ tại trong lòng bàn tay, vẫn là vô cùng dễ dàng.

Nhưng kỳ quái chuyện cũng có, tỉ như ảnh liêm người phục vụ không đem Bình Triêu Nhan trực tiếp đưa đến huyền không Hạ Hàn Thành, mà là trên đường đem nàng dẫn tới một chỗ hùng vĩ lại hoang tàn vắng vẻ trong bãi đá.

Chúng ta tới đây cái địa phương làm cái gì? Đứng tại cao vút trên bãi đá quan sát bốn phương tám hướng, Bình Triêu Nhan nghi ngờ hỏi.

Ta muốn mang ngươi gặp một người. Ngải Nạp Mễ cười cười.

Ai?

Một vị lão bằng hữu.

Lão bằng hữu? Người như ngươi còn sẽ có lão bằng hữu? Bình Triêu Nhan nở nụ cười, Đi, chúng ta đi xem một chút.

Tiếng nói vừa ra, thạch lâm chỗ sâu, vậy mà truyền ra một tiếng quái hầu, âm chấn rừng dã, trực tiếp đem Bình Triêu Nhan nụ cười chấn trở về.

Cái...... Cái gì...... Đồ vật! Bình Triêu Nhan kinh nghi hỏi.

Đừng sợ. Ngải Nạp Mễ cười cười, Đi theo ta.

Bình Triêu Nhan từ chối cho ý kiến, chỉ có thể phối Ngải Nạp Mễ lại độ nhảy lên, bay về phía thạch lâm chỗ sâu, nhiều lần, bỗng nhiên gặp một cái cực lớn thiên sứ bộ dáng sinh vật đang ngồi ở cao nhất một cây phía trên trụ đá, hắn hai cánh nửa trắng nửa đen, khoác trên người cổ lão bể tan tành áo giáp, một đôi quái dị bằng sắt đại thủ che ở trên mặt, dường như đang thống khổ thút thít, lại hình như là đang gầm rú, thanh âm mới vừa rồi, chính là hắn phát ra.

Cánh...... Lông vũ...... Nửa đen năm mươi? Chẳng lẽ là thần lực ma hóa thánh huyết kỵ sĩ? Bình Triêu Nhan kinh ngạc hỏi, Ngươi tại sao lại nhận biết dạng này một cái lão bằng hữu? Hắn vì cái gì một mực chờ ở cái địa phương này quỷ khóc sói gào?

Nói xác thực hơn, hắn đã một vị thánh huyết kỵ sĩ, cũng là một vị Ma Liệp Nhân.

Một người làm sao có thể lại là Ma Liệp Nhân lại là thánh huyết kỵ sĩ? Ngươi cũng đừng hù ta, vẻn vẹn nội tâm một tia không tinh khiết, cũng có thể đem quá sức thánh khiết thánh huyết làm bẩn, cấp tốc ô nhiễm, toàn bộ làm ô uế vì sa đọa ma huyết, huống chi để cho thánh huyết cùng ma huyết cùng chỗ một người thể nội? Bình Triêu Nhan nghi ngờ nói, Còn có, ngươi là thế nào nhận biết dạng này người?

Ta cùng hắn, xem như túc địch, ngẫu nhiên cũng đã làm bằng hữu. Hắn gọi Lữ Bối Nhĩ Tư, vốn chỉ là cái Ma Liệp Nhân, đang tiến hành một lần điều tra nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên bị Ma Tai, tại dưới kịch chiến trọng thương sắp chết, địa phương giáo đường cha xứ sống mạng sống, cho hắn đánh một hũ thánh huyết, không nghĩ tới thế mà thật sự hữu hiệu, hắn mang theo cha xứ chạy ra ngoài, từ đây cũng thành một cái gánh vác số mệnh người, hắn đã không có tổ chức độc hành Ma Liệp Nhân, lại là giáo hội xác định thánh huyết kỵ sĩ. Ngải Nạp Mễ cười cười, Hắn làm hỏng ta không ít chuyện, cũng bởi vì cùng chung địch nhân cùng ta kề vai chiến đấu qua, trên thực tế ta vẫn rất ưa thích hắn người này, hắn rất thú vị, nhưng lại không phải khôi hài khôi hài, mà là đơn thuần giỏi về trong khổ làm vui, mỗi lần thấy hắn, ta đều lại cười vừa thương xót.

Sau đó thì sao? Hắn như thế nào biến thành dạng này? Ma huyết xâm nhiễm thánh huyết? Hay là cái khác nguyên nhân? Bình Triêu Nhan hỏi.

Kỳ thực nguyên nhân chân chính rất khó phân biệt, ít nhất dưới tình huống hai cái nhân tố cũng có thể tồn tại, ta không cách nào xác định cái nào mới thật sự là có tác dụng. Nhưng ta cho là nên không phải ma huyết nguyên nhân, bởi vì cho tới nay trạng huống của hắn đều rất tốt. Ta càng thêm vững tin, hắn ma hóa, là bởi vì tâm chết.

Tâm chết?

Tâm chết, ta coi hắn là bằng hữu, hắn cái nhìn đối với ta cũng rất vi diệu, hắn cũng cho rằng ta cùng với hắn là trừ Ma Liệp Nhân bên ngoài hiếm thấy hợp phách người, nhưng mà chính tà khác đường. Tại Áo Đạo đế quốc Ma Tai trải rộng hỗn loạn tuổi bên trong, các chiến hữu của hắn từng cái mất đi, hắn đã từng nhận biết một vị tận sức tại phục quốc quỷ hút máu tiểu thư, bọn hắn đề phòng lẫn nhau lấy cùng mạo hiểm, lại tại lựa chọn trước mắt rút kiếm đối mặt. Nhưng làm hết thảy đều kết thúc, nàng lại trở về, Lữ Bối Nhĩ Tư cũng chán ghét không ngừng mất đi người bên người chiến đấu, hắn cự tuyệt ta mời, để cho nữ hài thay hắn tại đất ẩn cư chiếu cố hắn cô độc mẫu thân, tự mình tham gia hắn xem như Ma Liệp Nhân cùng thánh huyết kỵ sĩ cuối cùng một hồi chiến tranh. Nhưng khi hắn lúc trở về, nữ hài đã thiêu chết ở trên thập tự giá, mẹ của hắn cũng nhốt tại trong phòng tươi sống chết đói. Tại tro tàn, hắn còn tìm được một cái giáo hội kỵ sĩ kiếm.

...... Cuối cùng đâu?

Cuối cùng, hắn ở giáo hội nghi thức thụ huấn bên trên, rút kiếm chém nát trên bệ thần chén thánh, mở ra nửa Trắng nửa Đen cánh, tự tay giết sạch giáo khu bên trong mỗi người, bao quát hắn bạn cũ. Sau đó, hắn trở thành bộ dáng bây giờ, điên rồi. Đương nhiên, có ít người biết nói ác ma cũng là điên cuồng như vậy, nhưng ta cảm thấy ta vẫn rất thanh tỉnh, cho nên ta chỉ có thể nhận định hắn điên rồi. Tàn khốc thế sự ép điên hắn, phàm mỗi một loại này, chính là ta tất cả những gì chứng kiến, chân chính vĩ đại chính nghĩa chi sĩ, chết đã chết, điên đến điên, còn lại, hoặc là đạo đức giả, hoặc là tà ác. Trên thực tế giáo hội cùng chư hầu tính toán vây quét qua hắn mấy lần, nhà mạo hiểm cũng đã tới, thế nhưng là còn chưa tới chỗ sâu đã cho Lữ Bối Nhĩ Tư bay ra ngoài giết chết. Thú vị là, hắn đối với ta không có hứng thú, thụ phong phía trước, phá phong sau, ta đều đi tìm hắn mấy lần, hắn đều không để ý tới ta, chỉ là đang kêu quái dị kêu khóc, mặc cho ta tại bên cạnh hắn lẩm bẩm. Hơn mười năm, hắn đều tại dạng này, kế tiếp còn sẽ đi qua bao lâu, mấy trăm năm, mấy ngàn năm? Ta không biết.

...... Hắn còn có khả năng khôi phục sao? Bình Triêu Nhan hỏi.

Không biết, nhưng ta thật hy vọng hắn khôi phục, ngươi là thần, ta nghĩ ngươi có thể sẽ có biện pháp.

Biện pháp có hay không, ta còn phải tìm tiếp. Bình Triêu Nhan thở dài, Ma Liệp Nhân truyền thống đã đoạn tuyệt, không biết nghe được tin dữ như vậy, nếu là hắn hoàn toàn thanh tỉnh, lại sẽ ra sao.

Vì thế hắn đã không có cách nào suy nghĩ.

Màn đêm buông xuống, hai người cáo biệt thất lạc kỵ sĩ thạch lâm, tiếp tục Bắc thượng, hướng huyền không Hạ Hàn Thành tiến phát.

......

Đi ngược dòng nước, Tần Uyên một nhóm 3 người đã đến Tây Thục biên cảnh bên ngoài, xuống thuyền lên bờ nghỉ ngơi thời điểm, 3 người theo thường lệ đi dạo xung quanh, ở giữa Tần Uyên thế mà tại một cái lạnh tanh thương cửa quán miệng nhìn thấy một cái hết sức nhìn quen mắt ký hiệu, đợi đến trong quán trà uống trà thời điểm, hắn mượn cơ hội cáo lui đi ra ngoài, lấy ra một bản đồ sách lật qua lật lại, quả nhiên tìm được giống nhau như đúc ký hiệu.

Nhỏ máu trần kim huy hiệu biến thể một trong.

Tại ngắn ngủi do dự sau, Tần Uyên lấy ra cái rủ xuống sa mũ rộng vành đeo lên, tiến vào.

Thiên la địa võng phạm vi thế lực, lại còn có nhỏ máu trần kim cứ điểm, thật thú vị. Tần Uyên đi thẳng vào vấn đề đối với lão bản nói.

...$☆

Vị khách quan kia, ngươi đang nói cái gì? Lão bản cười ngượng ngùng hỏi.

Tần Uyên cũng không nói chuyện, đem hắn nhỏ máu trần kim sát thủ lệnh bài nhét vào trên mặt bàn.

Một hai một chín, Sở Sanh, A cấp...... Lão bản khẽ than gật đầu một cái.

Không tệ, chính là tại hạ.

Hảo súc sinh tên.

......

Tiên sinh hôm nay tới đây, chuẩn bị nhận nhiệm vụ sao?

Xem có hay không thích hợp a? Tần Uyên kỳ thực không phải rất muốn tiếp đơn, nhưng hắn cũng nghĩ mượn cơ hội vơ vét một điểm tình báo, tìm hiểu bản địa ân cừu.

Chúng ta vừa vặn có một cái rất có tính khiêu chiến cũng rất có chủ đề tính mục tiêu. Lão bản cười cười.

Ai?

Dưới kiếm giải thích Tần Uyên. Lão bản trịnh trọng nói.