Chương 522: toái tâm mà chết.

Phá Quân sư tôn đợi ta luôn luôn coi như mình ra, cho tới hôm nay phía trước, hắn đối với ta đều cùng phụ thân một dạng, khi ta nghe được bọn hắn nói với ta mà nói, ta chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang, trời cũng sắp sụp. Khổ sở...... Ta nhiều nhất là khó có thể tin, nói ra thật xấu hổ, cho tới bây giờ ta đều không có phản ứng kịp. Phó tái đi nụ cười cực kỳ khổ tâm, Kỳ thực phẫn nộ cùng bi thương, ta cũng không phải không có, chỉ là...... Dù cho có, lại có thể thế nào? Bất quá tự mình chuốc lấy cực khổ mà thôi.

Ngươi người này, như thế nào một điểm phản kháng tinh thần cũng không có! Bình Triêu Nhan tức giận hô hào, Chẳng lẽ ngươi cam nguyện để cho dạng này tràn ngập lừa gạt cùng tàn bạo việc ác chịu đến ngầm đồng ý, để cho làm ác người cảm thấy có ỷ lại không sợ gì, từ đó lại không không tự nhiên đem tội ác tản đến càng nhiều trên thân người sao? Mỗi người lựa chọn cũng là đang vì bọn hắn trong lý tưởng thế giới hình thái bỏ phiếu, ta nguyện ý giúp giúp ngươi, ta sẽ cùng với ngươi cùng tiến thối, ta thậm chí sẽ nghĩ biện pháp đề thăng lực lượng của ngươi, ngươi vì cái gì không phản kháng?

Nghe được nơi đây, phó tái đi trong lòng đã là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn kinh ngạc tại Bình Triêu Nhan tư duy phát tán cùng đại cục góc nhìn, lại xúc động nàng đối với hắn cùng tiến thối kiên trì, có một cỗ cảm giác tội lỗi tại trong đầu của hắn vung đi không được, hắn tựa hồ cũng nhìn thấy ngàn ngàn vạn vạn sau đó có thể luân lạc tới cùng hắn giống nhau tình cảnh tu sĩ trẻ tuổi, mà tại nội tâm chỗ sâu nhất, hung ác lửa giận cũng cháy hừng hực.

Nếu như núi Bất Chu ngay từ đầu liền nói với hắn tinh tường sơn môn yêu cầu, hắn nói không chừng đang cẩn thận suy xét đi qua, còn thật sự sẽ nguyện ý vì thiên hạ đại cục hiến thân, yên tâm tu hành mà đối đãi vì Phá Quân trưởng lão vận mệnh hy sinh một ngày, lường trước núi Bất Chu cũng sẽ không tiếc rẻ dùng danh dự cùng khen thưởng biểu thị bọn hắn đối với người hi sinh tôn kính.

Phó tái đi không sợ hi sinh, hắn từ trước đến nay đều cam nguyện vì sơn môn xông pha khói lửa, đối mặt tàn khốc yêu ma tà ác, vì thiên hạ chính đạo hy sinh thân mình, lấy hồi báo phụ mẫu dưỡng dục, ân sư dạy bảo cùng người trong thiên hạ thiện lương cùng chính nghĩa.

Nhưng núi Bất Chu không có làm như vậy, tương phản, bọn hắn dùng lừa gạt phương thức để cho phó tái đi cảm niệm lấy sơn môn ân đức khắc khổ tu hành, lại tại thời khắc cuối cùng dùng vũ lực uy hiếp cùng ép buộc đạo đức tính toán để cho hắn đi vào khuôn khổ, từ đầu tới đuôi, phó tái đi cũng không có lựa chọn tự do, chỉ có thể như cái đồ đần mặc người lường gạt, đến cuối cùng còn muốn mặc người chém giết.

Bọn hắn tại dùng đối đãi súc vật phương thức đối đãi hắn, mà hắn làm sao có thể hướng thế lực như vậy cúi đầu?

Một đám từ trong gốc khuyết thiếu đồng dạng tâm, đánh đáy lòng

Ta lại thực lực không tốt, tốt xấu cũng có Linh Tử cảnh giới, nhưng đồ đệ của ngươi chỉ sợ ngay cả vỡ lòng đều không hoàn toàn. Phó tái đi cười cười, Dạng này, ta có cái song toàn kỳ mỹ biện pháp, ngươi ra ngoài cứu trở về đồ đệ của ngươi, ta thừa cơ đơn độc thoát đi, bọn hắn mục tiêu tại ta, sức mạnh lại không đủ, thấy ngươi ta tách ra, cũng sẽ không nhiều truy cứu các ngươi, nhất định sẽ đuổi theo ta tới, ta tuy vô pháp xử lý bọn hắn toàn bộ, nhưng cũng có thể cùng bên trong mấy cái đối chiến không rơi vào thế hạ phong, cho dù bọn họ muốn cầm đồ nhi ngươi làm con tin, cũng ngăn không được nhân thủ nhu cầu, tất nhiên chỉ có thể thả ngươi đi, toàn bộ lên theo đuổi giết ta.

Ngươi...... Không có vấn đề sao? Bình Triêu Nhan do dự hỏi.

Không có vấn đề. Nói xong, phó tái đi sờ lên Bình Triêu Nhan đầu. Bình Triêu Nhan khuôn mặt sắc ửng đỏ, lập tức hướng hắn chắp tay, quay người rời đi, mà phó tái đi cũng quay đầu hướng sâu trong rừng cây, ức khí tấn bộ mà đi.

Chờ hắn chạy có một khoảng cách, mới có ngự kiếm phi hành đồng môn từ chạc cây ở giữa trông thấy hắn, la lên truy đuổi mà đến, phó tái đi lập tức rút kiếm phản thúc dục một đạo kinh lôi đánh rơi. Sau đó hắn cũng ngự kiếm lăng không, phi hành chạy trốn, trên đường lại cùng ba vị đến gần đồng môn triền đấu, rất mau đưa bọn hắn đánh tới, đáng tiếc hắn cũng tại trong kịch đấu vô ý phía sau lưng đã trúng một phát kiếm khí, dù chưa phá khí tráo, nhưng cũng mất khống chế bay thấp trong rừng.

Vì thế lúc này quay đầu lại nhìn, đã không thấy truy binh, phó tái đi liền lại ức khí, im lặng bước nhanh tiến đến. Đi không bao lâu, phó tái đi lại trông thấy phía trước có đống lửa ánh sáng nhạt, kinh nghi lúc tiềm hành tới gần, trong bụi cỏ bên cạnh lại nhảy ra một vị nho phục nhân loại nữ tử, cảnh giác rất kiếm hướng về phía hắn, Nguyệt Hoa đổ xuống bóng cây khoảng cách, rắc vào gò má của nàng bên trên, trắng đến kinh tâm động phách.

Ngươi là...... Núi Bất Chu người? Nữ tử khẩn trương hỏi.

Ta là núi Bất Chu đệ tử, ở đây truy tra bí bảo rơi xuống, ngươi thì là người nào, như thế nào ở chỗ này? Phó tái đi hỏi lại.

Nữ tử trên dưới đánh giá phó tái đi một chút, cuối cùng thu kiếm hướng hắn hành lễ: Tại hạ Minh Ẩn Lâu Viễn Huân Nguyệt, thụ mệnh tới đây trợ giúp núi Bất Chu tìm kiếm bí bảo.

Thì ra là thế, khổ cực. Tại hạ còn có sự việc cần giải quyết, đi trước một bước, cáo từ.

Cáo từ. Phó tái đi cùng Viễn Huân Nguyệt tương đối chắp tay, sau đó phó tái đi vòng qua Viễn Huân Nguyệt rời đi.

Không muốn Viễn Huân Nguyệt bỗng nhiên quay người làm loạn, một chưởng vỗ tại phó tái đi đầu vai, chiêu này vừa vặn đánh vào hắn lồng khí gặp kiếm khí tập kích lưu lại nhược điểm bên trên, vậy mà trực tiếp đánh cái xuyên thấu, đem hắn đánh cho kêu thảm một tiếng thổ huyết bay ra, ngã vào trong rừng một cái lầy lội không chịu nổi hồ nước bên trong.

Phó thiếu hiệp, từ bỏ đi, ngươi không trốn thoát được! Viễn Huân Nguyệt đối với hắn hô. Cùng lúc đó, tứ phương kiếm quang lại rơi, đã ở ngoài rừng đem hắn bao bọc vây quanh, lý hãn phòng thủ cũng tại ở giữa, đối với phó tái đi ở trên cao nhìn xuống, uy nghiêm lên tiếng: Phó sư đệ, ngươi cấu kết yêu ma, phá hư nhiệm vụ, nhân tang đồng thời lấy được, còn không mau thúc thủ chịu trói, vươn cổ liền giết?

Phó tái đi giẫy giụa từ ô thủy bên trong bò lên, nhưng lại bay tới một cái pháp kiếm, trực tiếp đem hắn đầu gối phải cắm xuyên, toàn bộ tháo xuống, nhiệt huyết tràn vào băng lãnh hắc thủy bên trong, ở dưới ánh trăng hết sức yêu dã, trên pháp kiếm phụ hàn khí đổ rót vào cốt, không chỉ có nhanh chóng đông cứng hắn xương cốt, cũng đóng băng lấy hắn Linh Uẩn.

Mà tại trong linh nhục hai trọng kịch liệt đau nhức, phó tái đi lại không kêu thảm.

Tương phản, hắn cười, dùng hết khí lực cuối cùng dữ tợn cười: Không đoan chính đạo! Dục cầu lòng ta, tự rước! nói xong, hắn thừa dịp Linh Uẩn còn chưa hoàn toàn phong ấn phía trước cuối cùng thời gian, cuồng bạo đem sức mạnh ngưng kết ở trên tay phải, ngạnh sinh sinh cắm vào trong lồng ngực, phá thịt vụn cốt, đem trái tim liên mạch toàn bộ tách rời ra.

Phó tái đi! Ngươi! Dừng tay! Chúng đạo cực kỳ hoảng sợ, lý hãn phòng thủ cũng kinh hô một tiếng, đạp đất phía trước vọt, muốn ngăn cản phó tái đi hành vi.

Ngay tại lý hãn phòng thủ tay phải sắp cướp được phó tái đi tim một khắc trước, phó tái đi quanh thân dư kình tận đâm ở giữa, đột nhiên bóp phía dưới. Ở dưới con mắt mọi người, phó tái đi trái tim ứng thanh nổ tung, bã vụn đều phun đến lý hãn phòng thủ trên mặt.