Chương 472: núi Bất Chu cùng phỉ thúy cảnh.

Sư phó, hợp mua một lần, xem như sắp chia tay lễ vật. Còn xin hoàng tiểu thư, hỗ trợ chuyển giao một chút đi?

Ngươi muốn gả cho ai? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi, Phía trước hoàn toàn chưa từng nghe qua phong thanh.

Doanh Châu là cái địa phương nhỏ, đương nhiên cũng ít có người sẽ quan tâm phía trên đúng sai. Bên trong đại thần tùng yên ổn môn chức quan hiển hách, thế lực cường thịnh, cùng ta Phong Thần nhất tộc môn đăng hộ đối, tổ phụ của ta sớm đã đem ta gả cho tùng Bình gia ấu tử. Đến lúc đó có quan hệ thông gia chi minh, chắc hẳn chúng ta Phong Thần nhà giang sơn cũng ngồi vững vàng. Xích vũ tú dệt tự giễu nở nụ cười.

...... Ngươi có nghĩ qua không gả cho hắn, tự quyết định chính mình chung thân đại sự sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Ăn ngay nói thật, ta nghĩ tới.

Ta có thể giúp ngươi.

Không cần thiết. Ta là Phong Thần nhà người, từ nhỏ đến lớn, ăn ở, sở thụ giáo hóa, đều dựa vào Phong Thần nhất tộc công lao sự nghiệp, là gió thần tương lai ra một phần lực là trách nhiệm của ta. Nếu có những phương pháp khác có thể để cho ta là gió thần nhà cống hiến càng nhiều, ta sẽ nghĩ biện pháp giải trừ hôn ước, nhưng ta không có.

Hoàng Thì rõ ràng tắt tiếng.

Đang cùng xích vũ tú dệt phân biệt sau, tuyệt địa đảo hạm đội chở đầy chiến lợi phẩm cùng mất đi Tổng đốc cực kỳ bi ai giương buồm khởi hành, hướng cực lạc hải chạy tới. Ở giữa, Hoàng Thì hoàn trả mang theo Tinh Y trở về một chuyến Phù Văn học viện. Tần Uyên trọng thương rời đi, tuyệt địa đảo Tổng đốc không vị, thế tất yếu tìm kế nhiệm, Hoàng Thì rõ ràng chính là Minh Kỳ điện đệ tử, không phải Phù Văn học viện người, chắc chắn không có danh phận. Nhưng Hoàng Thì rõ ràng cũng không có ý định để người khác ngư ông đắc lợi, cũng không khả năng nhìn xem dưới trướng thế lực lâm vào nội loạn, cho nên nàng quyết định đại Tần Uyên chỉ định một cái hạ nhiệm.

Mà đã nắm giữ Linh Tử tu vi Tinh Y, không thể nghi ngờ vô cùng thích hợp vị trí này, nàng và Tần Uyên đảm nhiệm đại hành giả thời điểm tu vi giống nhau, lại cùng Tần Uyên quan hệ thân mật, lại thêm Long Sâm dã cùng Hoàng Thì xong học thuộc lòng sách, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì. Nhắc tới cũng thổn thức, ở trong học viện đối với Tần Uyên có oán hận chất chứa người đều tùy ý tung tin đồn nhảm hắn cùng Tinh Y có vượt rào quan hệ, nhưng Tinh Y nhưng xưa nay không đối với cái này làm ra ý kiến phản đối, tại đông đảo lời đồn phong truyền Tần Uyên đã chết bây giờ, Tinh Y tại học viện trong dư luận đã trở thành Tần Uyên quả phụ, hoặc có lẽ là, ở trường phương trong mắt, sự thật cũng là cái dạng này.

Tinh phu nhân...... A không, tinh tiểu thư, tuyệt địa đảo tương lai liền giao cho ngươi! Phó viện trưởng Gail một mặt bi thương đối với Tinh Y nói.

Ân, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Tần Uyên vì học viện đánh xuống cơ nghiệp! Tinh Y ngẩng đầu ưỡn ngực, chân thành tha thiết nói.

Hoàng Thì rõ ràng thở dài.

Hoàng tiểu thư, nhân viên nhà trường đã hướng núi Bất Chu tiến hành trịnh trọng kháng nghị, yên tâm, chúng ta nhất định vì cách chúng ta đi Tần công tử lấy lại công đạo.

Đa tạ phù văn học viện. Hoàng Thì rõ ràng lại có thể làm sao bây giờ? Cười trả lời tiếp.

Rời đi Phù Văn học viện sau, hai người về tới còn tại trên biển đi hạm đội. Sau đó một đoạn thời gian, bọn hắn đều tại xử lý Tần Uyên về phía sau tuyệt địa đảo thế lực còn sót lại vấn đề.

......

Núi Bất Chu Thiên Khư môn Huyền Thanh mạch, Tử Vi trưởng lão căn phòng, tĩnh mịch vẫn như cũ.

Trở về? Bàn cờ phía trước Vân Tề Tử ngẩng đầu, mỉm cười đem đầu chuyển hướng rộng mở đại môn.

Trở về. Tòa suối cung kính hướng Vân Tề Tử cúi đầu tới địa, Gặp qua sư phụ.

Y nhi đâu? Các ngươi luôn luôn đều là như hình với bóng, như thế nào chỉ có một mình ngươi tới?

Nàng có chút tục vụ phải xử lý, trước tiên cùng ta cáo biệt.

Tục vật? Nàng có thể có cái gì tục vật?

Giống như cùng nàng thân thế có liên quan.

Ngươi như thế nào không bồi lấy nàng? Vân Tề Tử cười nói.

Ta không có cách nào sẽ ở tây Ngô dừng lại.

A, thì ra là thế. Để cho nàng độc hành, ngươi yên tâm được sao?

Ta tin tưởng trí tuệ của nàng cùng võ nghệ. Tòa suối nói.

Ngươi chuyền về tin, ta đã thấy được. Lại xác định một lần, tây Ngô Tàng Kinh các không có ta nhường ngươi tìm mật văn, đúng không?

Ta tìm rất nhiều lần rồi. Tòa suối lắc đầu bất đắc dĩ, Ta còn đặc biệt hướng tây Ngô phương diện đã điều tra một chút trước đó không lâu đi qua Tàng Kinh các người, từ nhân công thu được quyền hạn Tần Uyên đến Tàng Kinh các thủ vệ, đều bỏ đi hiềm nghi. Chỉ là lúc trước còn có một số dị trạng, nghe nói có một ngày ban đêm, Tàng Kinh các thủ vệ không hiểu thấu té xỉu. Nhưng sau đó bọn hắn điều tra Tàng Kinh các, cũng không phát hiện có chỗ nào xuất hiện tặc nhân lẻn vào vết tích, càng không kiểm kê ra vật bị mất.

Bọn hắn đương nhiên kiểm kê không ra vật bị mất, trước đây ta vì giữ bí mật lý do, căn bản không có đem đặt ở trong Tàng Kinh các mật văn ghi vào tên ghi. Vân Tề Tử lại nói.

Vật này...... Lại là sư tôn đặt ở tây Ngô sao? Tòa suối có chút ngoài ý muốn.

Đúng vậy, chỉ là vật đổi sao dời, hết thảy đều bất đồng rồi. Trước đó ta cho là nó chỉ là một phần ghi lại viễn cổ ma vật văn thư, hiện tại xem ra, trên thực tế nó lại cùng sắp đến kiếp nạn có không thể xóa nhòa quan hệ. Kỳ thực, có cầm hay không đến không trọng yếu, tất nhiên mật văn không cánh mà bay, ta cũng có thể xác định ra một kiếp đến cùng lại là cảnh tượng bực nào.

Sư tôn, ta còn từ tây Ngô đòi hỏi đến nội loạn trong lúc đó bái phỏng qua vương đình khách mời tên ghi, không biết có thể hay không có chút tác dụng.

Lấy ra ta xem. Vân Tề Tử nói.

Từ tòa suối trong tay tiếp nhận danh sách, lật đi ra, chỉ quấn linh tức từ trang giấy ở giữa trơn nhẵn mà đảo qua. Thế là, trên giấy viết xuống văn tự, nhanh chóng tiến nhập hắn linh thức.

Thủy Khinh thù...... Vân Tề Tử nhẹ giọng tự nói.

Thế nào, người này sư tôn biết không?

Không, chẳng qua là cảm thấy cái tên này rất thú vị mà thôi. Vân Tề Tử cười cười, Không ngại phái người đi điều tra một chút, vừa vặn, tiếp theo tai nhất định tại cực lạc hải phát sinh, người này cũng là cực lạc hải du khách, rất đáng được chú ý sao!

Hết thảy đều từ sư tôn làm chủ. Tòa suối lại độ đè xuống đầu đi, dừng một chút, nói, Ta nghe nói, Phù Văn học viện đưa tới kháng nghị văn thư?

Không tệ, bất quá đừng lo lắng, cũng là việc nhỏ, sư môn tự có chừng mực, sẽ không để cho ngươi như thế nào.

...... Sư tôn, ngài cảm thấy ta khiêu chiến Tần công tử, đem hắn trọng thương, làm rất đúng sao?

Ngươi cảm thấy đúng không? Vân Tề Tử hỏi lại.

Ta cảm thấy...... Ta hẳn là đánh với hắn một trận, nhưng trận chiến này kết cục không nên tàn khốc như vậy. Còn xin sư tôn giải thích cho ta.

Ai, núi Bất Chu từ trước đến nay mặc kệ môn nhân tại bên ngoài đấu nhau sự tình, ngươi nguyện ý tại phương diện này nghe sư phụ, ta vẫn rất thụ sủng nhược kinh. Nói như thế nào đây...... Ta nếu là ngươi, chắc chắn sẽ không cùng Tần Uyên giao chiến. Nhưng ta cũng sẽ không cho là ta hành vi đúng, ta làm như vậy, chỉ là bởi vì thích hợp.

Thích hợp?

Không tệ, tại rất nhiều vi diệu về vấn đề, dù cho động cơ chính nghĩa, sách lược sáng suốt, cũng có thể tạo thành ngoài ý liệu hiểm ác kết quả, cũng chính vì vậy, không còn đúng sai, chỉ có thích hợp.