Chương 549: đến tột cùng là ngươi cong vẫn là ta cong.

Dây cung tình tin một lời nói cơ hồ từng câu từng chữ đều tại trêu chọc Hoàng Thì xong tiếng lòng, nàng càng nghe trái tim càng loạn, hốt hoảng, ngượng ngùng, khiếp đảm, đến mức còn có hưng phấn, đủ loại không đồng tình tự tuỳ tiện quấn giao, lại nơi nào có thể lý phải rõ ràng?

Mà càng vi diệu hơn chính là, cùng lúc đó dây cung tình tin vừa vặn xoa bóp đến Hoàng Thì rõ ràng từ trước đến nay nhạy cảm vị trí, trong nháy mắt phản ứng dây chuyền, lại mang đến kịch liệt hiệu quả.

Có lẽ là tồn tại hay không còn chờ xác định kích thích tố tác dụng, cũng có lẽ là triệt để trừu tượng tinh thần dẫn đạo, trong lúc nhất thời, Hoàng Thì xong thân thể giống thủy trên giường nhu thành một vũng, từ bên trong ra ngoài tê dại thẩm thấu nàng mỗi cái bộ phận, vô luận vật lý phương diện vẫn là phương diện tinh thần, đem nàng hoàn toàn mềm hoá, nàng cơ hồ có chút hoảng hốt, ngay cả ý thức đều xuất hiện ngắn ngủi không thanh tỉnh.

Giống như đánh một châm cường lực mê huyễn thuốc. Thì ra, không chỉ là Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng sẽ có phản ứng như vậy, ngay cả Hoàng Thì rõ ràng cũng có.

@ Khốc tượng gI lưới J0 đang Uv bản 》◎ Xuất ra đầu tiên ^

Xem như Bình Triêu Nhan, nàng và dây cung tình tin đối với cùng ngồi đàm đạo có thể luyện tập đã từng không chỉ một lần, nàng biết giỏi nhất để cho dây cung tình tin vui vẻ phương thức, tương phản, dây cung tình tin sớm đã thăm dò để cho nàng động tình pháp môn.

Ngươi lời nói...... Quả thực là trần truồng muốn cho ta tẩy não, các ngươi cũng là dạng này...... Ta bây giờ nơi nào không tốt...... Các ngươi càng muốn hướng về đầu ta bên trong nhét lời kỳ quái, muốn cho ta tán đồng ta là một cái...... Nữ nhân? Hoàng Thì rõ ràng thở khẽ lấy đứt quãng nói, Ngươi là như thế này, Vân Cẩn là như thế này, chỉ có Long Sâm Dã còn khá một chút......

Lần này ra ngoài lịch luyện, trên đường Long Sâm Dã hướng ta đề cái đề nghị. Dây cung tình tin lại nói.

Kiến nghị gì?

Khuyên ta làm ngươi, giúp ngươi chuyển biến đến triệt để một điểm.

Hoàng Thì rõ ràng run một cái: Xử lý? Hảo thẳng lâu năm chữ, nàng làm sao lại dùng?

Ngươi quên rồi sao, nàng là một cái không có giới tính long, ban sơ hình người chính là nam tử bộ dáng. Nói đến đây, dây cung tình tin cũng không trưng cầu Hoàng Thì xong ý kiến, ôm eo thân của nàng đem thân thể của nàng lật lên, biến thành chính diện hướng lên trên, sau đó tiếp tục công tác của hắn, Tốt, vấn đề của ngươi cũng xong rồi, lại đến ta.

Ngươi...... Ngươi hỏi đi? Hoàng Thì rõ ràng không kềm được, trước tiên đem con mắt nhắm lại.

Ta hy vọng ngươi có thể mở to mắt nghe ta vấn đề.

Ta...... Hoàng Thì rõ ràng không biết vì sao, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể mở mắt nhìn về phía dây cung tình tin, trên mặt của đối phương vẫn là nhìn không ra biểu lộ, nhưng nàng lại rõ ràng có loại dự cảm bất tường.

Dây cung tình tin bỗng nhiên động, thân thể của hắn hướng về giường phương hướng đè đi, đột nhiên xuất hiện bao phủ xuống lực áp bách để cho Hoàng Thì rõ ràng không biết làm sao, mà cùng lúc đó, dây cung tình tin hai tay cũng phân biệt từ sau thắt lưng của nàng cùng trước ngực vòng tới, đem nàng ôm vào trong lòng, vẻn vẹn trong nháy mắt, thân thể hai người đã chặt chẽ dán vào đến một chỗ, mà môi của hắn, cũng chống đỡ tới gần Hoàng Thì xong vành tai.

Nếu như ta bây giờ thật sự dựa theo ta tư dục cùng với Long Sâm Dã đề nghị làm, ngươi sẽ chống cự sao?

Đối với Bình Triêu Nhan, hắn kinh nghiệm phong phú, mà Bình Triêu Nhan rất nhiều yêu thích, đối với Hoàng Thì rõ ràng cũng áp dụng. Động tác của hắn, tràn đầy căn cứ vào Hoàng Thì rõ ràng tính cách tỉ mỉ tính toán. Hoàng Thì rõ ràng, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, đều không phải bình thường nữ tử, các nàng chán ghét cư cao lâm hạ không bình đẳng, phản cảm hắn diễn sinh ra thô lỗ cùng khẩn trương, nhưng cũng hưởng thụ ngọt ngào tiếp xúc da thịt. Dây cung tình tin ôm nhu hòa mà ôn nhuận, Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ có nàng hít sâu, không có chịu đến để cho người ta hít thở không thông đè ép cùng nóng bức, mà hai người cơ thể, cứng rắn cùng mềm mại, nhưng lại không thể nghi ngờ tỉ mỉ địa tướng tiếp xúc, còn có tai của hắn ngữ, rõ ràng tinh tế tỉ mỉ, ấm áp thổ tức thổi tại trên trên vành tai của nàng, cũng không mang theo giày vò lỗ tai khàn giọng, đang an bài tại Hoàng Thì rõ ràng thích nhất trình độ.

Ý thức của nàng thật sự mơ hồ, thể nội Mê huyễn thuốc Tác dụng tại tăng cường, nàng nhịn không được suy nghĩ miên man. Nàng đã từng cho là, đi qua nhiều lần như vậy luyện tập, không chỉ giường tre chi hoan cũng có giữa nam nữ quan hệ qua lại, dây cung tình tin tán tỉnh thủ pháp và chuyện phòng the kỹ thuật hẳn là cũng rất cao vượt qua, không còn là cái ngây thơ thuần tình tiểu xử nam, thả ra đối với Tù Long Huyết Hồn Thương khúc mắc sau, thực lực tăng trưởng cũng nhanh chóng, ra ngoài trêu chọc chân chính nữ hài chắc hẳn cũng rất đơn giản. Nhưng nàng nghìn tính vạn tính không có tính tới, dây cung tình tin chân chính tinh tiến, trên thực tế lại là đối trả cho nàng thủ đoạn.

Nghĩ đến cũng là, Bình Triêu Nhan cùng những nữ nhân khác hoàn toàn thuộc về hai loại giống loài, tâm lý hoàn toàn khác biệt, chỉ là ngẫu nhiên có một chút chỗ tương tự mà thôi. Có lẽ dây cung tình tin thật sự học được một chút đầy đủ để cho nữ hài cảm mến nhân tố, nhưng hắn quen thuộc nhất, vẫn là Bình Triêu Nhan cùng nàng hóa thân nhóm.

Nhưng hắn vì cái gì không đi tìm cái thật sự nữ nhân này?

Ta...... Ta như thế nào chống cự, ta từ trong ra ngoài ngươi cũng hiểu rõ, ngươi biết ta mỗi cái điểm mẫn cảm, biết mỗi cái có thể để cho ta hưng phấn thủ đoạn, biết như thế nào trêu chọc dục vọng của ta, nếu như ngươi thật sự muốn hơn nữa bỏ ra hành động, ta tuyệt đối chống cự không được. Hoàng Thì rõ ràng tại dây cung tình tin trong ngực run rẩy rẩy.

Nàng có chút sợ.

Nàng tự cho là thiện ý hành vi, trên thực tế là vì mình nhục dục, đem một cái vốn là người bình thường cũng kéo gần hỗn loạn trong vực sâu. Hồi tưởng lại nàng đã từng xem như Bình Triêu Nhan đối với dây cung tình tin dẫn dụ, lôi kéo hắn vai trò chẳng biết xấu hổ kiều đoạn, chẳng lẽ biến thành biến thái bất tài là đối với dây cung tình tin mà nói có khả năng nhất kết cục sao?

Hoàng Thì rõ ràng không nhịn được nghĩ lên dây cung tình tin đã từng vai trò, từng cái nếu nàng thật gặp gỡ nhất định sẽ ra tay làm thịt các nam nhân, liền nghĩ tới nàng đánh đáy lòng chán ghét thường thường tồn tại ở lời đồn đại bên trong ác liệt nam tử hình tượng. Nàng không khỏi nghĩ, dây cung tình tin có thể hay không cũng biến thành dạng này nữa nha?

Thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Nàng và hắn đã như vậy thân mật, giữa hai người tín nhiệm thâm căn cố đế,, trong trí nhớ của nàng còn có mấy mơ hồ cùng hắn hoang dâm quá khứ, hắn lại biết nàng hết thảy nhược điểm cùng chưởng khống thủ pháp của nàng, nếu hắn thật sự tiến thêm một bước, nàng thật có thể ngăn cản sao?

Không, nàng không thể, chỉ cần đã từng Diễn kịch Ký ức còn tại, nàng liền sẽ không phân rõ hí kịch cùng thực tế, nước ấm nấu ếch xanh giống như không cách nào sinh ra đủ để kích động nàng phản kháng cảm giác nguy cơ, để cho nàng chỉ có thể như hãm trong mộng mà phụng nghênh.

Nàng hiểu rồi, nàng mặc dù có thể lâu dài bảo trì thanh tỉnh, là bởi vì tam quan của nàng còn chưa chịu đến chân chính trí mạng xung kích. Nàng chưa từng kỳ thị LGBT quần thể, cũng tán thành phương diện tinh thần giới tính tán đồng, đối với tại Linh Vũ sáu Lục Khu Xác, thái độ cùng vai trò nhân vật trò chơi cũng không bao lớn khác biệt. Mà bây giờ, một khi dây cung tình tin tiến thêm một bước, tam quan của nàng sẽ hoàn toàn hủy diệt.

Đúng như mộng tỉnh sau, rơi vào cầu tác ở dưới vạn trượng Tuyết nhai, thịt nát xương tan, vô tung vô ảnh.

Từ đây...... Mất đi bản thân.

Ta...... Đến tột cùng là vạn kiếp bất phục...... Vẫn là may mắn đến sinh, đều nắm ở trong tay ngươi. Ngươi muốn từ trên người của ta được cái gì, đem ta biến thành cái dạng gì, cũng có thể làm được, ta chống cự không được...... Dù là...... Tiếp qua sa đọa...... Hoàng Thì rõ ràng mê ly mà run giọng nói, giống như trúng tà.

Trước mắt của nàng, trên thân, mơ hồ ở giữa hiện ra trầm luân sau rơi vào Địa Ngục quang cảnh.

Ngươi cái này có thể tính, mặc ta...... Muốn gì cứ lấy? Giống như...... Ngươi ghét nhất ‘Chinh phục’ một từ? Dây cung tình tin lại hỏi.

Thân thể của nàng, kịch liệt co quắp.

Dây cung tình tin biết, Hoàng Thì rõ ràng trên thân đến cùng xảy ra cỡ nào xấu hổ mở miệng chuyện, nàng liền chín đầu trắng như tuyết cái đuôi đều khống chế không nổi hiện đi ra.

Cuối cùng, nàng khóc nói: Ta chỉ coi, hiến tế cho ta một tay sáng lập quái vật. Thế nhưng là, có một chút ngoại lệ, nếu như ngươi đem tội ác thực hiện đến trên thân người khác, ta nhất định sẽ tránh ra, tiếp đó giết ngươi.

Đương nhiên, dựa theo lệ cũ, căn cứ vào bản vị diện pháp luật pháp quy, trên thực tế trong phòng không có phát sinh bất cứ chuyện gì, hết thảy đều là mộng.