Chương 351: tình tin khiêm tin.

Người nói chuyện váy đỏ ngân giáp, tinh xảo ngọc quan phía dưới, trói lại cao đuôi ngựa căng đầy trên búi tóc còn đâm bốn Chi Bạch Vũ, dáng người của nàng tinh tế, hạo khiết cổ tay cùng thon dài bắp chân như ẩn như hiện tại tơ lụa cùng kim loại ở giữa, phát tán ra óng ánh trong suốt ánh sáng lộng lẫy, một đôi thanh tịnh linh động mặt mũi, đỏ tươi nhãn ảnh cũng không nửa điểm yêu dã, ngược lại nổi bật ra ánh mắt động lòng người, nồng đậm tóc xanh ở dưới mặt trái xoan, tựa như tinh điêu tế trác ngọc thô, tú lệ vô cùng.

Đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, người này, cơ hồ là đánh cao quang ra sân. Nhưng mà Tần Uyên khống ngự tỷ, tại trên hắn góc nhìn, cô gái xinh đẹp này ôm vào đi chắc chắn hoàn toàn vô cảm, tự nhiên cũng sẽ không vượt lôi trì đối với hảo hữu có dính líu nữ tử có ý tưởng. Tương phản, nhìn thấy nàng, Tần Uyên không khỏi nghĩ đến sách Hồng Ảnh, mặc dù một cái ngự tỷ một thiếu nữ, khí chất hoàn toàn khác biệt, nhưng đơn trang phục của nàng phong cách phối hợp sau lưng trường thương, đã đủ để phát động hắn hồi ức.

Khiêm tin? Ngươi như thế nào ở cái địa phương này? Dây cung tình tin kinh ngạc.

Ta như thế nào không thể ở cái địa phương này? Các ngươi Phù Văn học viện nghỉ định kỳ, chúng ta Long Tiêu Phủ cũng có thể xuất hành a! Tên gọi Khiêm tin Đối với dây cung tình tin nhíu mày nở nụ cười.

Chờ một chút...... Ngươi tên gì? Tần Uyên bỗng nhiên đánh gãy.

Dây cung khiêm tin a! Cô gái nói.

Cung Huyền khiêm tin. Dây cung tình tin lại nói.

Cung Huyền...... Nàng là Doanh Châu người? Tần Uyên hỏi.

%%`

Đúng vậy.

Chẳng lẽ là Lưu Phong cốc Cung Huyền nhất tộc?

Chính là. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Ta thiên, cái này hoàng ngữ cũng nói quá tốt đi! Tần Uyên kinh hãi, Hơn nữa cái tên này...... Tình tin đối với khiêm tin...... Thật không phải là ước hẹn sao? Hắn bỗng nhiên nghĩ tới hiện thế Nhật Bản thời Chiến Quốc một đôi túc địch, tại Kawanakajima xé ròng rã bốn lần Takeda Shingen cùng Uesugi Kenshin, cái trước trước đó cũng gọi tình tin, cái sau một trận có là nữ nhân nghe đồn, còn nhiều có lời đồn phỏng đoán, dựa theo con đường cũ này...... Tần Uyên quyết định trạm bọn hắn CP.

Xuống chút nữa xem xét, dây cung khiêm tin trên lưng còn tạm biệt một cây quạt, Tần Uyên bỗng nhiên tỉnh ngộ, người này không phải là dây cung tình tin tâm tê ảnh chân dung sao?

Ổn, lão Thiết!

Chờ một chút...... Không đúng...... Tần Uyên thần sắc biến ảo, nghĩ thầm chẳng lẽ dây cung tình tin giống như hắn cũng có hai cái cơ thể?

Ngươi đang nói cái gì? Chỉ là lặp lại một chữ mà thôi. Dây cung tình tin có chút nghi hoặc.

Hơn nữa Y Tín Vũ học tỷ cũng có một ‘Tin’ chữ a! Lâm Linh nói, mới nói xong Tinh Y đã một tay bịt miệng của nàng.

Y Tín Vũ là ai? Dây cung khiêm tin bén nhạy phát giác một cái trọng yếu tên.

Không có gì. Tần Uyên vội vàng đánh gãy chủ đề, Nói đến ngươi là Long Tiêu Phủ? Đây chính là binh gia đệ nhất đại tông môn a, ta có người tỷ tỷ vẫn là các ngươi Long Tiêu Phủ đây này!

Ta biết ngươi, Tần Uyên đi! Phi sa tỷ tỷ và ta nói qua! Ngươi rất lợi hại, về sau cần phải cùng chúng ta tình tin hợp tác thật tốt, dương danh lập vạn a! nói xong, dây cung khiêm tin khẩu súng chuôi hướng về trên mặt đất dừng một chút, tiếp đó cười vui vẻ, Húc nhật quân nói Kim Lăng có việc muốn phát sinh, chúng ta cùng nhau đi tham gia náo nhiệt a!

Lý Phi Sa? Thế giới thật nhỏ...... Tần Uyên nhẹ giọng tự nói.

Ta còn không có cho lão thái gia dâng hương dập đầu đâu. Dây cung tình tin cười khổ một cái.

Cái này cũng là, hãy theo ta đi vào, chỉ là bên trong các đại nhân chỉ sợ sẽ không Dung Tình Tín lặng yên dâng hương dập đầu, bọn hắn bây giờ ồn ào quá. Dây cung khiêm tin bất đắc dĩ nhíu mày lườm dây cung tình tin một mắt, Vô luận nói như thế nào cũng là tình tin gia gia, lại không một điểm nói chuyện vị trí, thật có điểm khổ sở.

Không đúng! Tần Uyên cảnh giác phát hiện điểm đáng ngờ, Cảm tình các ngươi mới vừa nói lão thái gia là dây cung tình tin gia gia? Dây cung tình tin ngươi không phải tượng hộ chi tử sao? Làm sao còn có một làm gia chủ gia gia?

Nói rất dài dòng, hay là trước đi vào hành lễ đi? Dây cung tình tin nói.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Kết thúc thảo luận, dây cung khiêm tin mang lên dây cung tình tin cùng Tần Uyên vào nhà, đám người còn lại tựa hồ không muốn cùng dây cung tình tin bộ gần như thế hồ, đều bên ngoài chờ đợi. 3 người vào cửa đường, Tần Uyên im lặng nhìn dây cung tình tin cùng dây cung khiêm tin cùng ven đường gặp dây cung phủ người chào hỏi, nhưng thấy bọn hạ nhân đối với dây cung khiêm tin đều tất cung tất kính, còn có thể thỉnh thoảng nói hai câu Doanh Châu tiên đoán, ngược lại đối với dây cung tình tin cũng rất lạnh nhạt, cảm thấy càng ngày càng nghi hoặc.

Thẳng hướng linh đường phương hướng đi, mới đi qua tiền đường viện môn, liền nghe bên trong truyền đến cãi vã kịch liệt thanh âm, dây cung tình tin giữ im lặng, dây cung khiêm tin bất đắc dĩ thở dài, Tần Uyên bí mật quan sát, chỉ thấy trong linh đường ngoại trạm một đoàn đốt giấy để tang nam nam nữ nữ, nam lớn tiếng tranh cãi, nữ khóc sướt mướt, nhô ra một cái quấy nhiễu linh đường.

Ta thiên! Bọn hắn như thế nào liền một điểm lòng kính sợ cũng không có! Tần Uyên kinh hô, Đã là người lớn, bộ dáng tóm lại sẽ cài a? Khó có thể tin!

Ngược lại cũng là hài cốt chưa lạnh lúc, dù cho chờ sau đó chôn lại ầm ĩ, lại có thể thế nào? Dây cung khiêm tin cười khổ một tiếng, dẫn hai người từ linh đường đại môn một bên, khung cửa cùng khóc nỉ non nữ tử kẹp lại thành, khép lại thành trong khe hở xâm nhập. Trên đường, dây cung khiêm tin còn khéo léo hướng gặp người gật đầu ra hiệu, thật vất vả đến quan tài đã dời đi linh vị phía trước, dây cung tình tin cùng Tần Uyên cũng chỉ được chịu đựng sau lưng đám người ồn ào, đơn giản nhưng không mất trang trọng trên mặt đất hương, quỳ lạy hành lễ, Tần Uyên mắt liếc dây cung tình tin âm trầm sắc mặt, không có nhiều lời. Tiếp đó, 3 người từ mặt khác một bên chen ra ngoài.

3 người không nói một lời, bước nhanh ra cửa phủ, gặp được bạn bè nhóm, dây cung khiêm tin mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: Cuối cùng rời ồn ào, như vậy đi ~ Tình tin ngươi vừa mới trở về, ta mời các ngươi đi ra ngoài chơi, trò chuyện làm đón tiếp rồi?

Ta......

Không đợi dây cung tình tin mở miệng, Tần Uyên đã thay hắn làm quyết định.

Hảo.

Dây cung tình tin bất đắc dĩ cười khổ.

Xuất phát theo dây cung khiêm tin đi tới Thần bí nơi tốt Trên đường, Tần Uyên lặng lẽ hỏi thăm dây cung tình tin sự tình ngọn nguồn, mới rốt cục lấy được một chút tin tức.

Thì ra dây cung tình tin tình trạng gia đình hết sức phức tạp, dây cung gia lão thái gia không có dòng dõi, thế là từ bạn thân trong gia tộc thu dưỡng một đứa con, ở các loại nhân tố tác dụng phía dưới, hai người quan hệ vô cùng kém cỏi, về sau đứa con trai này còn phạm phải tội lớn, trừ bỏ tộc tịch, biến thành tượng hộ. Người này, tức là dây cung tình tin phụ thân.

Dây cung gia lão thái gia quyết tuyệt như vậy, không nói hai lời quân pháp bất vị thân lăng lệ tác phong, thật đúng là để cho Tần Uyên sợ hết hồn, bất quá cũng đúng lúc giải thích dây cung tình tin vì sao tại hạ sát thủ thời điểm sẽ quả quyết đến tình cảnh Tần Uyên đều cảm thấy không bằng, ước chừng mưa dầm thấm đất.

Cứ việc dây cung tình tin không vẻn vẹn họ gốc không phải dây cung, gia đình cũng đào đã xuất gia tộc bên ngoài, trên lý luận đã trở thành dây cung nhà bèo trôi không rễ, nhưng trên thực tế lão thái gia đối với dây cung tình tin còn là cực kỳ tốt. Lão thái gia bởi vì vết thương cũ mất đi một chuyện hắn cũng coi như sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn như cũ có chút đau buồn.

Nhưng hắn chỉ là một cái không có quyền nói chuyện người.

Nói trở lại, bọn hắn đến cùng đang ồn ào cái gì? Trong xe ngựa, Tần Uyên hỏi.

Chia gia sản, tuyển gia chủ a. Dây cung khiêm tin giảng giải.

Dây cung nhà một cái tiểu tộc, có cái gì đáng giá phân? Dây cung tình tin lại lạnh lùng nói, Cả ngày nói nhao nhao ầm ĩ.

Nghe được câu này, Tần Uyên bỗng nhiên có một cái ý tưởng to gan: Như vậy ngươi làm gia chủ như thế nào?