Chương 330: quốc trụ sụp đổ.

Bạch y kiếm khách ngự kiếm sau khi rời đi không lâu, sách Hồng Ảnh đầu tiên đưa ra ra ngoài điều tra một phen, trảm bất bình bản cảm thấy bạch y kiếm khách đã nói trước, vẫn là trong trốn ở cây vây tương đối ổn thỏa, nhưng lại nghĩ sách Hồng Ảnh không ở không được tính tình cùng nàng phong phú chiến trường trinh sát kinh nghiệm, cũng không làm nhiều ngăn cản.

Hi lam đại tộc nhóm nghĩ nhằm vào người là hắn trảm bất bình, dù cho sách Hồng Ảnh sơ ý một chút bại lộ, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không theo đuổi không bỏ, dù sao trảm bất bình chờ tại phong hỏa hi lam đóng cửa không ra thời điểm, sách Hồng Ảnh vẫn là tại ngoài nghề đi như thường. Trảm bất bình nghĩ đến như vậy.

Nhưng hắn không ngờ rằng, tại hắn tại cây vây bên trong ngồi xuống điều tức lúc, bên ngoài thế mà truyền đến động tĩnh khác lạ. Cảnh giác trảm bất bình vội vàng ngừng thở, vễnh tai lắng nghe, vậy mà nghe được nữ tử kinh hoảng tiếng gào.

Trảm bất bình lặng lẽ di động hướng phương hướng âm thanh, giấu ở cự mộc sau, thò đầu ra xem xét, vậy mà phát hiện trong rừng bụi cỏ bên trên, một vị đoản bào tu sĩ đang một mặt cười xấu xa mà đem một vị thôn nhân ăn mặc thiếu nữ nhào vào trên mặt đất động thủ động cước, thiếu nữ không ngừng giãy dụa, kinh hoảng kêu khóc, tu sĩ lại đầy miệng ô ngôn toái ngữ.

Hắc hắc! Ta hoài nghi ngươi cùng trảm nghịch hữu quan hệ, nhất thiết phải kiểm tra một chút mới có thể xác định ngươi là có hay không trong sạch.

Trong đó một câu tu sĩ cười xấu xa nhất là để cho trảm bất bình cảm thấy the thé.

Trảm bất bình, nên chém bất bình, nếu như làm được sạch sẽ, cũng không sợ lưu lại vết tích.

Không nói hai lời, trảm bất bình rút kiếm nhảy ra, chém thẳng vào thi bạo tu sĩ!

......

Rất lâu sau đó.

Cô Nguyệt treo cao, yếu ớt đêm lạnh, chảy xiết dòng sông bên trên cầu gỗ phía trước, tu sĩ kịch đấu. Một vị nữ tử áo đỏ cầm trong tay trường thương, cùng ba vị mặc giáp võ nhân chiến đến khó phân thắng bại, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Nữ tử áo đỏ, chính là sách Hồng Ảnh.

Ma đạo ác tặc, lại còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Còn không mau đầu hàng! Ba vị địch nhân một vị trong đó thừa dịp nhảy đến xa xa công phu hô to.

Sách Hồng Ảnh căn bản không để ý tới hắn, nếu không phải là bọn hắn không có cách nào đánh bại sách Hồng Ảnh, bây giờ sớm không biết phát sinh cỡ nào thảm kịch. Liếc thương ngăn cách mãnh lực cũng không ổn nhất kích, sách Hồng Ảnh cầm súng đẩy về trước phá tan một người, tiếp đó xoay người né qua bổ về phía nàng một đao, trong gang tấc để cho hắn từ vai bên cạnh lướt qua, ngay sau đó ưỡn ra mũi thương bức lui phản sát trở về kêu to người.

Sau một khắc, sách Hồng Ảnh lại độ hướng về cầu gỗ phương hướng chạy tới.

Tiếp đó, lại một lần bay ra cách trở nàng tiến lên con đường một kiếm, lần nữa đem nàng ép đẩy nửa bước, trọng lại lâm vào trùng vây.

Lại nhìn càng phương xa hơn, tĩnh mịch trong rừng rậm không ngừng xuất hiện dị thường động tĩnh, phảng phất cất dấu hơn vạn đại quân, sách Hồng Ảnh không biết có bao nhiêu địch quân viện quân đang chờ đợi nàng, nàng chỉ biết là, kéo dài thời gian sẽ chỉ làm nàng càng ngày càng bị động.

Lại run rẩy mười mấy cái hiệp, rừng cây bầu trời rốt cuộc lại một hàng võ nhân cưỡi kim loại vì chất liệu, phù trận vì cơ sở đơn binh phi hành khí gào thét mà qua, sách Hồng Ảnh nhất thời lòng như tro nguội, chỉ cảm thấy cũng không còn cách nào chạy thoát. Không ngờ đúng vào lúc này, cầu gỗ đối diện lại có một cái bóng người đen nhánh đạp lên thanh nhàn bước chân dạo bước đi tới, khoan thai mở miệng: Chư vị mời nhanh chóng dừng tay, không cần đánh ta sách Hồng Ảnh tỷ tỷ, bằng không thì, giết chết bất luận tội.

Âm thanh rõ ràng là người thiếu niên truyền ra, hắn nói đến rất nhẹ nhàng.

Nhưng mà, chiến cuộc vẫn như cũ không ngừng, còn có một vị cưỡi tại trên máy bay võ nhân khinh thường kêu la: Ngươi chính là người nào, cũng xứng phát ngôn bừa bãi! Xốc nổi!

Lại nghe đen như mực thân ảnh chỗ lưỡi đao ra khỏi vỏ, một đạo bành trướng ánh chớp lao thẳng tới trong lúc nói chuyện, bất ngờ không đề phòng, kỳ nhân tránh né cũng không kịp, đã gặp sấm sét đánh trúng, còn giống dây xích khuếch trương đến còn lại cưỡi phi hành khí võ nhân trên thân, trực tiếp điện tiêu khói dâng lên, đồng loạt rơi xuống.

Không chờ bọn hắn rơi xuống đất, trên mặt đất ba vị địch nhân cũng còn không có phản ứng lại, đen như mực thân ảnh chỗ hóa ra đao quang một đạo, trực tiếp dán vào một vị địch nhân trước mặt, ngay sau đó, lôi minh tầm thường chém vào thanh âm vang dội, tiếp theo một cái chớp mắt, lại là đao quang tránh ra.

Tránh, lôi, tránh, lôi, tránh, lôi.

Không kỵ rơi xuống đất trong nháy mắt, ba vị địch nhân đầu thân phân ly, huyết tiên tam xích, hồng màn phía dưới, đao quang lại lóe lên.

Tối Q mới uk chương tiết e6 lên OF

Cầu gỗ đối diện, Tần Uyên dắt sách Hồng Ảnh hiện hình, sách Hồng Ảnh kinh ngạc nhìn về phía đối diện, thi thể đầy đất.

Tỷ tỷ, đã lâu không gặp. Tần Uyên cười cười, tiếp đó còn nói, Nói trở lại, ngươi làm sao ở chỗ này, trảm bất bình đâu?

Ta không biết. Sách Hồng Ảnh hoảng hốt lắc đầu, Ta cùng với trảm không bình nguyên vốn đang hành vu Kiếm Quân thủ hạ dưới sự giúp đỡ truyền đến phụ cận một chỗ ẩn tàng điểm, kết quả tại ta tiềm hành điều tra thời điểm, chợt phát hiện trong rừng dị động, đại lượng hi lam gia tộc binh lực tràn vào, ta tính toán trở về tìm trảm bất bình, có thể ẩn trốn điểm đã chen đầy địch nhân. Ta chỉ có thể chạy trốn, còn bại lộ bộ dạng nhận lấy truy sát. Nói xong lời cuối cùng, nàng bỗng nhiên sắc mặt đại biến, tức giận mà lấy cùi chỏ đỉnh Tần Uyên một chút: Ngươi như thế nào mới trở về?

Ta vốn là không có cách nào trở về, là Huyền Vũ Hầu ngộ hại tin tức truyền đến, sư tôn ta mới khiến cho ta gấp rút tiếp viện hi lam. Tần Uyên ngữ khí ngưng trọng, Hiện tại xem ra tình huống đã chuyển biến xấu tới cực điểm, ngươi trước tạm ra ngoài tránh lui một chút, đợi viện quân đến theo ta cùng một chỗ giết trở lại trong thành.

Ngươi đây?

Ta đi tìm trảm bất bình.

Tìm hắn...... Ta đoán chừng hắn đã chết, ngươi...... Ngươi cũng đừng cũng đã chết.

Nghe ngươi vừa nói như vậy ta càng phải dành thời gian.

Nói xong, Tần Uyên liền dự định hành động, giết vào trong rừng, đã thấy phương xa bỗng nhiên tránh ra một đạo hồng ảnh, trực tiếp lắc đến cầu gỗ đối diện, hiện hình sau đó, mới biết nguyên lai là dây cung tình tin. Ánh mắt của hắn so Tần Uyên còn muốn nghiêm túc: Tần huynh, có cái thật không tốt tin tức.

Nói?

Nam Tước La Ma Đạo liên minh đã phía dưới phát thông cáo, tuyên bố phong hỏa hi lam là Ma giáo, trảm bất bình công tử cùng sách Hồng Ảnh tiểu thư, đã đều lên lệnh truy nã.

Tặc tử chính là dám! Nghe vậy, Tần Uyên giận không kìm được mà mắng to một tiếng.

Ha ha, ha ha ha. Lại nghe sách Hồng Ảnh bỗng nhiên nở nụ cười, âm thanh âm trầm quỷ dị, giống như tự giễu, lại hình như đã điên cuồng, Ha ha ha ha ha ha!

Đến cuối cùng, nàng cười cực kỳ the thé, đến mức kinh ra một đầu trên cây cú mèo.

Tỷ......

Không đợi Tần Uyên nói xong, sách Hồng Ảnh đã lớn tiếng nở nụ cười lạnh: Hảo một cái chính đạo Ma giáo! Hảo một cái chính đạo Ma giáo! Ta hiểu! Ta hiểu! Cuối cùng đã mang lên nức nở tiếng nói vừa ra, sách Hồng Ảnh đã bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, hướng Hắc Ám sâm lâm chỗ sâu chạy, mặc cho Tần Uyên hợp âm tình tin la lên ngăn cản, đều không thể để cho nàng dừng lại.

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, Tần Uyên để cho dây cung tình tin đuổi theo sách Hồng Ảnh, bản thân hắn thì tiếp tục hướng hi lam tiến lên, tính toán cứu ra trảm bất bình.

Cùng trong lúc nhất thời, rộng lớn rừng rậm một cái khác xó xỉnh, hơn ngàn tu sĩ vây quanh tại một chỗ đạo quán phế tích bên ngoài, bọn hắn đều đã vũ trang đến tận răng, có khống chế cường hãn Linh thú, có lái cực lớn ma đạo cơ giáp, bay ở bầu trời, ẩn thân ở chỗ tối, ở phương xa đánh lén, tại chỗ gần kiềm chế, cái gì cần có đều có.

Đạo quán phế tích bên trong, chỉ có trảm bất bình một người mà thôi, hắn phảng phất biển động bên trong thuyền cô độc, sau một khắc, liền muốn vì tử vong nuốt hết.