Chương 758: khắc Tô Lạp di dân.

Ta...... Đối mặt mãnh liệt chỉ trích, tím Phương tuyển thủ lộ ra có chút không biết làm thế nào, vậy mà thật lâu nói không ra lời, thẳng đến phía dưới la hét ầm ĩ âm thanh có chút lắng lại, hắn mới yếu ớt nói âm thanh, Nếu như các ngươi cảm thấy Kiếm Thánh danh hào ta không xứng dùng, cùng lắm thì xóa bỏ, bảo ta vô cực? Giả Khắc Tư tốt.

Nghe được tím Phương tuyển thủ rõ ràng có chút không phục ngữ khí, dưới đài lại vang lên một mảnh khinh miệt hư thanh.

Nhạc Xuyên đứng tại chỗ, nghi ngờ quay đầu nhìn quanh một hồi chung quanh phát ra âm thanh người, một mặt mờ mịt. Lường trước có thể tới thiên tử dưới đỉnh xem trò vui cũng đều hẳn là có chút tư chất người, như thế nào bây giờ lại ồn ào lên một cái so một cái nhiệt tình? Nhạc Xuyên trăm mối vẫn không có cách giải.

Yên tĩnh! Không muốn làm nhiễu tuyển thủ. Người chủ trì nghiêm túc gõ gõ tay ghế, phía dưới âm thanh mới rốt cục ngừng.

Thỏa mãn gật đầu một cái, người chủ trì có lực nói: Bây giờ, bắt đầu tranh tài!

Lời nói rơi, hai thân ảnh lao nhanh tuôn hướng giữa lôi đài, đụng vào nhau.

Chính như lúc trước nâng lên, trước đó lôi đài xa luân chiến tuyển thủ dự thi tổng cộng có trên ngàn người, năm nay bởi vì Hoàng Tuyền Cảnh giải trừ phát ra thư mời chủng tộc hạn chế, nhân số càng bành trướng đến gần hai ngàn người. Vì dung nạp tranh tài, chế độ thi đấu an bài cũng vô cùng đặc biệt, đầu tiên là tại phân tán ở trong sơn cốc 10 cái trên lôi đài tiến hành tổng cộng một trăm tràng đấu vòng bảng, mỗi cái lôi đài tiến hành mười luận, mỗi tràng có mười đến hai mươi tên tuyển thủ tham gia.

Đấu vòng bảng quy tắc vô cùng đơn giản, ngay từ đầu từ rút thăm cho ra hai tên tuyển thủ ra sân tỷ thí, kẻ thất bại đào thải, vị kế tiếp rút thăm tuyển thủ lên đài khiêu chiến, thẳng đến bổn tràng quyết ra người thắng lợi sau cùng. Lịch đấu quy tắc từ mặt ngoài đối với lên trước tràng tuyển thủ vô cùng không hữu hảo, càng về sau rút thăm ra sân càng chiếm tiện nghi. Cái trước muốn trở thành đứng ở một khắc cuối cùng bên thắng, nhất thiết phải cùng càng nhiều địch nhân hơn giao chiến, đối với thể lực, linh khí cũng là khảo nghiệm cực lớn, chớ đừng nhắc tới trong chiến đấu tùy thời có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến kéo dài tính chất đau đớn, so sánh dưới, cái sau đối mặt phong hiểm thấp hơn.

Nhưng trên thực tế, tại trong vòng đấu bảng lên trước tràng tất nhiên rất cảm thấy áp lực, nhưng cùng lúc đó cũng đầy tâm hy vọng, cùng với tương phản, xếp tại sau cùng trong lòng dù cho tương đối buông lỏng, nhưng lại một cái so một cái tuyệt vọng. Nguyên nhân ở chỗ, đấu vòng bảng xa luân chiến, là ghi điểm. Tuyển thủ mỗi tại trong xa luân chiến đánh bại một vị tuyển thủ, đều sẽ đạt được một điểm tích phân. Không chỉ có như thế, mỗi trận đấu sau cũng để dành nhất định.

Một trăm tràng đấu vòng bảng hết thảy sẽ sinh ra một trăm tên thành công tiến vào vòng tiếp theo tuyển thủ, bọn hắn sẽ dựa theo tích phân nhiều ít sắp xếp thứ tự, từ tên thứ nhất bắt đầu đến hạng một trăm, mỗi mười người chia làm một tầng, mỗi tầng đối ứng thứ tự tuyển thủ sẽ kết làm cùng một tổ, lại tiến hành mười tràng xa luân chiến, mỗi một tràng tuyển thủ đều biết dựa theo tích phân đảo ngược theo thứ tự ra sân, tích phân càng thấp, lên càng sớm, cách thắng lợi sau cùng mục tiêu cũng biết càng xa.

Tại sau cùng mười tràng đấu vòng loại sau khi kết thúc, sẽ đến ra mười vị người thắng cuối cùng, tức lôi đài xa luân chiến mười giáp tuyển thủ, bọn hắn sẽ từ hai lần tích phân chi cùng, lại độ xếp hạng, tiếp đó phân biệt tiến vào thiên tử phong luận kiếm đang thi đấu tiểu tổ.

Bây giờ Dương Khinh Cổ cùng Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư rõ ràng đứng ở một cái có hi vọng lại khiêu chiến chật vật chỗ ngồi, trong bọn họ sẽ có một cái trở thành lôi đài xa luân chiến vị thứ nhất đào thải tuyển thủ, còn có một cái, sẽ bắt đầu vì hắn thắng liên tiếp hành trình phấn đấu.

Tại giữa lôi đài giao phong hai người đều tại trước tiên rút ra binh khí, tiếp đó hung tợn đập trúng cùng một chỗ, rung ra phá hư tính khí lưu xung kích tại ngoài lôi đài trên vòng bảo vệ, nổ ra bụi sáng điểm điểm.

Dương Khinh Cổ sử dụng, là một thanh ám thanh sắc kiếm, dù cho đứng ở đằng xa, đều có thể cảm nhận được rõ ràng ở giữa rung động tinh diệu tiên lực, ít nhất cũng có thể xứng đáng một cái thần binh lợi khí xưng hào.

Gặp Dương Khinh Cổ binh khí lạ thường, lại dáng người mạnh mẽ, lại thêm linh lực cuộn trào, dưới đài người xem cũng không khỏi coi trọng hắn một mắt, ở trong lòng vì hắn xuống cái Hữu lực người cạnh tranh Lời bình.

Nhưng ngược lại, tự xưng Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư tuyển thủ sử dụng vũ khí vô cùng quái dị, nhìn qua hoàn toàn là một cây bao quanh vải chống nước chống thuyền cây gậy trúc, cồng kềnh lại tráng kiện, nhưng dù cho ôm như vậy một cây kỳ quái đại gia hỏa, Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư vẫn như cũ bước chân mau lẹ, nhưng thần kỳ là, dưới đài người xem thế mà không cách nào từ trên người hắn cảm nhận được bất kỳ linh lực.

Chẳng lẽ, vị này tự xưng Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư gia hỏa, là cái căn bản không có tu hành năng lực chỉ có thể cưỡng ép luyện thể phế vật, còn si tâm vọng tưởng mà định dùng nhục thể xác phàm khiêu chiến tinh anh tu sĩ?

Không! Không có khả năng! Hắn lúc ghi tên, núi Bất Chu tất nhiên là đem quá đóng, bằng không thì đại tông danh tiếng chẳng phải là muốn tại thành đống lòe người chi người ngông cuồng cùng tâm hoài quỷ thai chi ma đạo vận động một chút, bị tổn thất lớn?

Như vậy biểu hiện của hắn chỉ có một cái giải đáp, hắn đối với ẩn tàng linh khí kỹ xảo, giỏi vô cùng!

Kích thứ nhất binh khí tương bính sau, hai người đều vững vàng đứng tại chỗ, thân thể run đều không run, ngay sau đó lại là kích thứ hai đồng thời chiêu, vẫn như cũ lực lượng tương đương.

Nháy mắt sau, Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư lại một lần nữa đem cây gậy trúc vung mạnh đi lên, chiêu thức có thể xưng giản dị tự nhiên, Dương Khinh Cổ lại hiển nhiên đã không muốn lại cùng hắn dùng đòn công kích bình thường dây dưa, đạp đất nhảy lùi lại, kiếm ngưng linh uy, nhất chiêu thuật pháp đã ở uẩn nhưỡng.

Nhưng cây gậy trúc đến cùng là cây gậy trúc, phạm vi công kích phi thường lớn, Dương Khinh Cổ căn bản không cách nào trong khoảng thời gian ngắn kéo dài khoảng cách, mặc dù hắn hơi hơi chuyển lệch thân thể tính toán né tránh, Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư cây gậy trúc tại vung lên trong nháy mắt đã thay đổi phương hướng, gắng gượng đập xuống, vừa vặn đập vào đối phương vội vàng trở về kéo trên pháp kiếm.

Trọng uy chi phía dưới,. Dương Khinh Cổ cả người bắn ra 10m, đã thấy Giả Khắc Tư cơ hồ tùy tâm sở dục điều khiển cây gậy trúc, phản quán tính đến liền sau dao động cũng không nhìn thấy, hướng phía trước một cái nhảy, rơi bổ xuống.

Dương Khinh Cổ lúc trước dự bị một chiêu tại Giả Khắc Tư cái thứ ba trọng kích phía dưới chịu đựng không được kình đạo, thảm tao đại loạn, gặp Giả Khắc Tư giống đầu cá nheo lại bò tới, cũng là thần kinh căng thẳng, lại đi phòng thủ tư thế.

Kế hoạch của hắn vẫn là vô cùng đơn giản, ngăn trở Giả Khắc Tư một chút thậm chí một bộ công kích, tìm cơ hội kéo dài khoảng cách, dùng sức mạnh kình thuật pháp kết thúc chiến đấu.

Thế là Giả Khắc Tư nhất kích nhảy bổ vừa vặn đánh nát Dương Khinh Cổ ngưng kết tại kiếm phía trước năng lượng lá chắn, liền đối thủ kiếm đều nện đến chỉ đến trên mặt đất, theo sát phía sau lại một trúc can đập đi lên, tốc độ nhanh hơn một chút, Dương Khinh Cổ cũng chỉ có thể nhắm mắt cưỡng ép tăng tốc Linh Uẩn năng lượng lưu thông tốc độ, gia tốc thi triển đồng dạng thuật pháp phòng ngự.

Cuồng phong mưa rào tầm thường thế công, cơ hồ khiến người liền hô hấp Không nhi cũng không còn tồn tại.

Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư...... Hắn là người nào? Dưới lôi đài, một vị lão đạo có chút hăng hái nhìn một hồi, quay đầu hỏi bên người tóc trắng Văn Sĩ, Ngươi hẳn phải biết một điểm báo danh tuyển thủ tư liệu a?

Biết đến không nhiều. Tóc trắng Văn Sĩ cười nói.

Làm sao lại không nhiều? Các ngươi còn có thể để cho người lai lịch không rõ tiến vào tranh tài sao?

Lão đạo nói dứt lời thời điểm, Dương Khinh Cổ dưới tình huống liên tục ba chiêu ngăn cản không kịp liền lùi lại năm bước, tiếp đó tại Giả Khắc Tư trở tay hoành can đâm một cái phía dưới, đụng phải lôi đài hộ thuẫn.