Chương 540: tinh xương cốt chiến tranh.

Ai, coi là thật tiếc nuối, ngay cả khoảng cách chân tướng gần nhất người cũng không có cách nào nhìn thấy tình huống chân chính, ta cũng chỉ có thể không công hiếu kỳ mà thôi, gấp gáp cũng bất quá trắng gấp gáp. Thủy Khinh thù bất đắc dĩ biểu thị.

Ngươi có thể lộ ra tin tức, chỉ có nhiều như vậy? Thánh dương Vương Vấn.

Ít nhất ta phán đoán hữu dụng, không có nhiều hơn nữa.

Giao long lộ ra Nhân vương đình áo la tiểu thư, bây giờ nơi nào?

Tại ta vì nàng an bài chỗ ở. Thánh dương vương xin hãy yên tâm, ta cùng với nàng không oán không cừu, đối với nàng chỉ là giam lỏng mà thôi, nàng sống rất khá.

Lúc này, Mạnh Tổ Nhĩ sâu kín nói: Sợ chỉ sợ cùng xúc tu tiếp xúc nhiều, tinh thần ngược lại xảy ra vấn đề.

Thủy Khinh thù góp vui cười cười, không có trả lời.

Tiếp lấy, Mạnh Tổ Nhĩ quay người hướng thánh dương vương làm phía dưới vái chào, lại hướng Thủy Khinh thù gật đầu, nói: Tại hạ có cái không thành thục ý nghĩ, cùng với một cái to gan đề nghị.

Về Vân Thành chủ cứ nói đừng ngại. Thánh dương vương đạo.

Cổ đại anh hùng thành đàn phục sinh một chuyện, kỳ thực tại hạ cũng tịnh không phải không có nghe qua.

Xin lắng tai nghe.

& Bài n phát T

Chỉ là xuất xứ tương đối quỷ dị.

Từ đâu mà ra?

Hi lam trên phố thoại bản. Mạnh Tổ Nhĩ lúng túng ho khan một chút, Trong thoại bản giảng thuật một cái gọi tân hợi chiến tranh thể hệ, chính là triệu hoán cổ đại anh hùng lẫn nhau tranh đấu, thẳng đến quyết ra người thắng sau cùng, hưởng thụ nắm giữ vô thượng uy năng ban thưởng. Ta nhớ được thánh dương vương lúc trước nói qua, ngài cảm nhận được sau khi chết thế giới, chính là đen kịt một màu tĩnh mịch, không có thời gian cùng không gian cảm giác, cũng đã mất đi bản thân tư tưởng, phảng phất chỉ là ngủ một cái vô mộng cảm giác, đúng không?

Chính xác như thế. Thánh dương vương nhìn về phía Thủy Khinh thù, Như vậy, áo la tiểu thư đâu?

Sự miêu tả của nàng cùng ngài không sai biệt lắm. Thủy Khinh thù trở lại.

Từ sau khi chết thế giới góc độ cắt vào không cách nào thành công, vấn đề càng ngày càng phức tạp, nhưng cũng càng thêm phù hợp suy luận. Mạnh Tổ Nhĩ nói như vậy, Trùng sinh Anh Linh không chỉ thánh dương vương một cái ngờ tới, không chỉ có hợp tình hợp lý, hơn nữa bây giờ còn có chứng cứ. Có thể thấy trước, còn có càng nhiều loại hơn tộc cổ đại anh hùng trùng sinh, mà bọn hắn đối với vì cái gì trùng sinh sợ rằng cũng không có giải. Tham chiếu dĩ vãng tam kiếp kinh nghiệm, kiếp nạn này hoặc là có kiên định người chấp hành, hoặc là có mục đích rõ ràng tại. Nhưng nhìn kỹ hiện trạng, thứ Tứ kiếp bên trong, có thực lực mạnh nhất muốn thuộc phục sinh anh hùng. Như vậy, bọn hắn phục sinh tất nhiên chỉ là đặt nền móng, vì tai kiếp bước kế tiếp làm chuẩn bị.

Chúng ta có thể thử tìm kiếm còn lại phục sinh Anh Linh, giao lưu tin tức, đắc ý xác định tình huống của chúng ta. Thánh dương vương nói.

Chỉ sợ rất khó, không nói đến huyết luyện lão tổ cùng làm nhiễm Chiêu Hoa dạng này không biết tai bao dài thời gian phía trước phục sinh gia hỏa, khó mà kết luận phải chăng cùng kiếp nạn này có liên quan. Mà càng vi diệu hơn ở chỗ, vạn nhất này khó khăn thật muốn cầu những anh hùng tự giết lẫn nhau làm sao bây giờ? Mạnh Tổ Nhĩ nói.

Nói đến đây, ta còn được đến qua một cái khó phân thật giả tin tức. Thủy Khinh thù còn nói.

Mời nói. Mạnh Tổ Nhĩ cùng Tara Lyon đồng nói.

Truyền đạt tin tức này người, vừa rồi đại gia cũng đã gặp, bỗng nhiên bay tới, ngăn được nổi ngọc phác về đánh đàn tiên tử chính là. Nàng nói cho ta biết, 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: chính là núi Bất Chu tổ chức, ta nghe quá mức nghe rợn cả người, cho nên cũng không để ý. Hiện tại xem ra, cũng có khả năng?

Mạnh Tổ Nhĩ thần sắc khẽ biến: Núi Bất Chu tự cho là chính đạo, bảo trì hiện trạng mới là xứng đáng chi ý, làm sao còn sẽ tổ chức tai kiếp?

Thánh dương vương phản ứng cũng rất bình tĩnh: Nói là chính đạo, trên thực tế cũng bất quá ngày cũ vừa người được lợi ích, dựa vào ra tay trước ưu thế đứng tại chỗ cao bản thân tẩy trắng mà thôi. Vì chèn ép uy hiếp tiềm ẩn, làm chút âm mưu quỷ kế, không phải là nhân loại phong cách hành sự sao?

Mạnh Tổ Nhĩ nghiêm túc lắc đầu: Núi Bất Chu hà tất làm một cái âm mưu, đem gây bất lợi cho bọn họ cường giả phục sinh đi ra? Trừ phi, kiếp nạn này nội tình thật sự muốn để cho cổ đại Anh Linh nhóm, giết hại lẫn nhau đến người cuối cùng. Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn cũng không nên có đề cập tới sinh mệnh kỹ thuật mới đúng...... Chắc hẳn đánh đàn tiên tử nhất định lời nói không nói toàn bộ, cho nên mới lưu lại nhiều như vậy để cho người ta nghi ngờ trống không. Nếu còn có cơ hội gặp lại, nhất định phải để cho nàng lại cẩn thận nói một chút.

Thủy Khinh thù cười khổ một tiếng: Nàng tự xưng cùng đạo môn có thù, lường trước chỉ là muốn mượn mật báo suy yếu núi Bất Chu một phương. Muốn gặp lại, khó càng thêm khó.

Lúc này thời điểm, trầm mặc hồi lâu lá phong địch bỗng nhiên mở miệng: Dù cho thật có triệu hoán cổ đại Anh Linh tự giết lẫn nhau nghi thức, chắc chắn cũng cần tuyên bố quy tắc, giám sát tiến hành trọng tài. Nếu đàn nữ lời nói làm thật, núi Bất Chu có thể hay không đã đem làm trọng tài quyền hạn siết ở trong tay, mà nhân loại, có thể hay không cũng có cổ đại anh hùng xuất thế, tại núi Bất Chu hộ vệ dưới, chuẩn bị cuối cùng cướp đoạt tràng thắng lợi này?

Nghe vậy, mọi người đều lâm vào trầm mặc.

Lại nghe thánh dương vương sắc mặt không dao động chút nào nói: Nếu là như vậy, bản vương không thèm để ý đem trọng tài liền đối thủ cùng một chỗ tiêu diệt, cướp đoạt thắng lợi cuối cùng.

...... Một đám cường giả đánh nhau có lẽ bộc phát tổn hại rất lớn, nhưng cũng không đến mức xưng là tai kiếp. Như vậy chúng ta có hay không có thể nhận định, hết thảy trọng đầu hí ở chỗ nghi thức sau lưng ban thưởng. Mạnh Tổ Nhĩ còn nói.

Một phen nghiên cứu thảo luận xuống, tình thế càng lộ vẻ khó bề phân biệt, buồng tim mọi người đều bao phủ một tầng mê vụ. Nhất là mới vừa rồi còn kiếm bạt nỗ trương thánh dương Vương cùng Thủy Khinh thù, bây giờ lại ổn định lại tâm thần thảo luận tới phục sinh bí mật phía sau, phảng phất diễn ra một chỗ cùng thế lực hắc ám nhảy cực lạc tịnh thổ kiều đoạn, Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi cảm thấy có chút không hài hòa.

Nói trở lại, rất lâu không có khiêu vũ cho người ta nhìn qua......

Chờ đã, ngươi đang suy nghĩ gì?

Hàn huyên tới nơi đây, đám người cũng không càng nhiều hảo lại nói. Kế tiếp, bọn hắn cần chính là dùng thực tiễn tìm kiếm chứng cứ, mà không phải là tiếp tục sa vào suy xét.

Liền nghe thánh dương vương đối với Thủy Khinh thù nói: Hôm nay ta vốn có ý triệt để đem khắc Tô Lạp tay sai diệt trừ, nhưng nể tình ngươi cùng ta trao đổi tin tức thiện ý hành vi, ta lần này tạm thời không đối với ngươi ra tay. Nhưng đợi đến lần gặp mặt sau, ta nhất định đại tinh linh trừ bỏ ma mắc.

Như vậy ta hy vọng tinh linh nghị hội cùng hải chủ quân, gần đây tốt nhất đừng có lại gặp nhau. Thủy Khinh thù cười nói.

Sau đó, chuyện chỗ này, thánh dương vương cũng sẽ không lưu, mang theo chúng tinh linh bày ra truyền tống môn, phải về ma thôn Bất Dạ Thành đi. Mà Mạnh Tổ Nhĩ cách đi phía trước lại thỉnh cầu nói: Thánh dương vương, kiếp nạn này chi tiết can hệ trọng đại, vẫn là sớm đi có cái tính toán trước tốt hơn. Tại hạ cảm thấy, không bằng để cho ta đi trước đi bái phỏng một chút áo la tiểu thư. Không biết, ngài ý như thế nào?

Có thể. Tara Lyon gật đầu một cái, tiện tay cho Mạnh Tổ Nhĩ xuống một cái nhảy vọt chú ấn, sau đó nói, Nhớ về liền tốt. Hải Ma Tế Tự, ngươi cảm thấy thế nào?

Ta cảm thấy cũng có thể. Thủy Khinh thù cười cũng gật đầu một cái.

Tiếp lấy, Tara Lyon mang chúng tinh linh nối đuôi nhau mà vào truyền tống môn, lá phong địch tại đi vào phía trước một giây còn quay đầu nhìn Mạnh Tổ Nhĩ một chút, đến lúc cuối cùng một người ống tay áo biến mất ở môn này bên cạnh, truyền tống môn biến mất.

Mạnh Tổ Nhĩ không có nhìn Thủy Khinh thù, Thủy Khinh thù cũng không có nhìn Mạnh Tổ Nhĩ.

Trầm mặc một hồi, Thủy Khinh thù cười nói: Không nghĩ tới, tuyệt địa đảo Tổng đốc thế mà......

Thế mà đại gia ngươi! Không biết từ nơi nào quơ lấy một cái nhánh cây, Mạnh Tổ Nhĩ quay đầu liều mạng hướng Thủy Khinh thù trên đầu vung mạnh đi.