Chương 407: tuyệt địa đảo phủ tổng đốc.

Ngươi rất có ý nghĩ, muốn hay không cùng ta học làm chính đạo lương đống? Tần Uyên nghiêm túc nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ muốn hay không triệt để hỗn loạn tà ác một lần, thật sự làm hải tặc.

Cự tuyệt, lăn! Hồng Mã Não hào thuyền trưởng quả quyết lại minh xác đối với nàng cấp trên biểu thị ra phản đối.

Kinh ngạc, xem như ta uy Lợi Dương Greyjoy thủ hạ thuyền trưởng, liền cùng ta cùng một chỗ hoàn lương làm chính phái nhân sĩ cũng không chịu, về sau mệnh lệnh của ta ngươi sẽ nghe sao!

Hợp lý ra lệnh cho ta sẽ nghe, chính đạo lương đống thôi được rồi. Thiên hạ hôm nay cái gọi là chính đạo, bất quá củng cố nhân loại bá quyền chi đạo, ta một cái Huyết tộc, đảm đương không nổi dạng này chính đạo.

Tần Uyên nghe vậy, khẽ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý, tràn đầy đấu tranh tính chất cùng phản kháng tinh thần, vốn lấy lập trường của hắn cũng không cách nào nhiều lời. Hắn quay đầu, nhìn thấy trên tủ đầu giường có chén trà, vừa vặn miệng đắng lưỡi khô, liền lấy ra nhấp một hớp, nói: Mệnh lệnh như thế nào tính toán hợp lý mệnh lệnh? Đến trong phòng ta tiến hành xâm nhập giao lưu tính toán sao?

Ân...... Đối mặt Tần Uyên chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Hồng Mã Não hào thuyền trưởng ngưng lông mày nghĩ sâu xa một hồi, nói ra trả lời thuyết phục của nàng, Có thể cân nhắc, nhìn tình huống.

Tần Uyên dọa đến một miệng nước trà phun ra ngoài, nhưng lại chuyển niệm tưởng tượng, xem như hắc ám hướng sinh vật thần bí, Huyết tộc có như thế đạo đức quan, tựa hồ cũng không khuyết điểm quá lớn, liền ổn định tâm thần, nói: Vừa rồi ta chỉ là thuận miệng nói, ngươi có thể làm bộ không nghe thấy. Nói trở lại, ta còn không biết tên của ngươi, tên thật của ta gọi Tần Uyên, uy Lợi Dương Greyjoy là cái lấy chơi giả danh, ngươi đây?

Pat lỵ Hạ Tinh mộ. Thuyền trưởng cao ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu.

v

Tần Uyên kinh hãi, tinh mộ chính là Ace tạp mẫu Huyết Cảnh cái cuối cùng quỷ hút máu hoàng triều gia tộc dòng họ, Isabella Naga hứa vẫn là tinh mộ gia tộc Thái Tử phi, nói một cách khác Tần Uyên hóa thân một trong còn cùng trước mắt quỷ hút máu nữ thuyền trưởng có gia tộc quan hệ, trên đời tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Tần Uyên tinh tế suy nghĩ lại, càng cảm thấy sợ hãi, chỉ cảm thấy nữ tử trước mắt càng xem càng có Bình Triêu Nhan ý vị, không khỏi hỏi: Ngươi nhưng có biết Naga Hứa gia tộc sự tình?

Naga hứa vì sợ duệ võ đại họ, đáng tiếc này đại đã không ta biết Naga Hứa tộc người, bất quá trên người của ta cũng có Naga hứa Huyết Thống, tạm thời cũng có thể tính toán nửa cái Naga hứa. Pat lỵ hạ nói chuyện trầm bồng du dương, rất có sức mạnh.

Tần Uyên khẽ gật đầu: Ta cũng tỉnh có một hồi, không thể cuối cùng đợi ở chỗ này, nên đi tìm ta thuyền viên, báo tin bình an. Đúng, chúng ta bây giờ đang hướng nơi nào chạy tới?

Tuyệt địa đảo, ngươi lái chính nói đó là ngươi địa bàn.

Đã như vậy, ta cũng an tâm.

......

Màu xám bờ biển, chính đạo quân thế đang tại thẳng tiến, ngày xưa Tần Uyên đã từng ở bước trên sườn núi, nam nhân vẫn như cũ đạp cái xẻng, đứng bình tĩnh lấy, nhìn về phương xa.

Phi Sinh phi Tử chi quốc mở ra đến nay, dân chúng đều sinh hoạt tại kết giới bên trong, kéo dài khi xưa sinh hoạt, chính ma chi tranh cùng bất diệt tai kiếp, cách bọn họ rất gần, nhưng cũng cách bọn họ rất xa. Mới đầu bọn hắn hoàn toàn không biết tình cảnh, về sau dần dần có một chút ngoài ý muốn vong đi người về tới trong trấn, bọn hắn mới biết được chết Linh Viện bày ra thần kỳ kết giới, mới đầu, bọn hắn còn tưởng rằng tất cả mọi người đều thăng lên Thiên Đường, cho nên sẽ không chết đi.

Ruộng vẫn như cũ muốn cày, mục vẫn là muốn thả, bố cũng còn phải dệt, mặc dù nghe nói không chết được, nhưng vẫn là sẽ đói. So với chết đói, sống sót chịu khổ càng khó chịu hơn. Cũng có một số người đã thức tỉnh tình cảnh hiện tại, không có tử vong, trong lòng bọn họ cũng sẽ không có kính sợ, bắt đầu phạm lên tội tới, cùng lúc đó, còn có một vài người cũng thức tỉnh tình cảnh, không có tử vong, trong lòng bọn họ cũng sẽ không sợ bạo lực cùng chiến đấu. Thế là một hồi ẩu đấu bắt đầu, phạm tội một phương hoặc là bị tử linh pháp sư mang về chết Linh Viện, cũng không trở về nữa, hoặc là trở thành thi cốt, phục sinh không có phục sinh không rõ ràng, ngược lại các nàng cũng không trở về.

Chết Linh Viện vì tự do sáng tạo ra phi Sinh phi Tử chi cảnh, tiếp đó lại dùng thao túng quy tắc lấy được chuyên chế quyền hạn, tại tự do trong hỗn loạn duy trì lấy trật tự.

Nam nhân vẫn như cũ rất mơ hồ, hắn lúc ngủ chắc là có thể mơ tới kỳ quái hình ảnh, ở trong giấc mộng, hắn chết một lần lại một lần, nhưng khi hắn nói lên, thê tử lại vẫn luôn mắng hắn suy nghĩ lung tung, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy lấy bọn hắn quê hương, dân chúng kêu khóc, chật vật không chịu nổi mà chạy trốn, phi kiếm nhưng từ sau lưng rơi xuống, thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn.

Chính đạo vì sao muốn giết chúng ta?

Nam tử không hiểu rõ, từ hắn ngày đầu tiên mơ mơ màng màng bắt đầu, sợ hãi liền đã ở trong lòng của hắn chết lặng, hắn không nghĩ tới chạy trốn, chỉ là tại chỗ nghi hoặc. Rất nhanh, có một đám cước bộ tương đối nhanh bách tính từ bên cạnh hắn chạy tới, trong đó một cái trung niên nam nhân quay đầu đối với hắn gọi: Tiểu ca, chạy mau a! Tu sĩ tới đồ thành!

Đồ thành? Vì cái gì? Bọn hắn không phải người tốt sao?

Người tốt lành gì! Bọn hắn đầy miệng hô hào ‘Tru sát tử linh!’, khắp nơi lạm sát kẻ vô tội a! Trên danh nghĩa chính đạo, chỉ bất quá đám bọn hắn sau lưng chỗ dựa lợi hại mà thôi! Nói xong, trung niên nam nhân cũng sẽ không nói nhiều, chạy đi.

Lại nghe trên trời rít lên một tiếng, nam tử ngẩng đầu, lại trông thấy một vị sau lưng mọc lên hai cánh bạch giáp kỵ sĩ vượt không bay tới, hướng phía dưới vung lên kiếm, trực tiếp vung ra liệt diễm đem người phía trước đốt thành than đen. Nam nhân cuối cùng có một chút cầu sinh dục, cúi thấp người.

Màu xám bờ biển bốn phía, lẻ tẻ còn có chiến đấu đang phát sinh, không đường có thể đi tử linh pháp sư cùng quỷ hút máu cự tuyệt ngồi chờ chết, ngược lại đầu hàng cũng bất quá vừa chết, bọn hắn thà bị chết trận, dù là lấy tối vô lực tư thái. Cũng chính vì vậy, bạch giáp kỵ sĩ không có nhiều quan sát phương, quay người bay mất.

Lại nhìn phía trước, một nhóm phi kiếm anh em mà đến, trượt xuống tại bờ sông, nhảy xuống một đám hoàng người, trắng trợn chém giết chạy thục mạng dân chúng. Trong đó một cái trên mặt tràn đầy rực rỡ lại nụ cười tàn khốc, một cước đem phía trước hốt hoảng chạy trốn cô gái trẻ tuổi đá ngã lăn trên mặt đất, tiếp đó một cước đem nàng giẫm ở dưới chân, hai tay hợp nắm trường kiếm đâm xuống.

Nam tử tâm giật một cái, một cái cùng trước mắt rất tương tự hình ảnh, bỗng nhiên từ sâu trong ý thức của hắn giẫy giụa vọt ra.

Bầy cừu chạy tứ phía, trẻ tuổi hoàng nhân tu sĩ một cước đạp lộn mèo kêu khóc mục dương nữ, tiếp đó tiến lên trước một bước, đem nàng giẫm ở dưới lòng bàn chân, điên cuồng cũng không tự hiểu mà cười: Tiểu phiên bà, ta hoàng Lục Quý Trụ, sủng hạnh các ngươi man di là các ngươi đại đại tạo hóa, còn dám bức ta dùng sức mạnh, thật to gan!

Dừng tay! Trước đây còn chưa từng chết lặng hắn hô lên, bây giờ, đã lâm vào ngày xưa ảo ảnh hắn cũng hô lên.

Hắn chạy lên muốn đem mục dương nữ lôi ra tu sĩ dưới chân, nhưng ngay sau đó, tu sĩ trẻ tuổi tiện tay đâm ra một kiếm, trực tiếp xuyên thủng lồng ngực của hắn.

Đứa đần! Tu sĩ khinh thường sờ lỗ mũi một cái.

Tại hắn ngã vào trong vũng máu, rét lạnh cùng bóng tối bao trùm hết thảy thời khắc cuối cùng, hắn nhìn thấy một vị người mặc hắc giáp nam tử trung niên, đỉnh thương xông về tu sĩ phương hướng.

Thuật này còn có thiếu hụt, trượng phu của ngươi rất nhanh sẽ tỉnh lại, nhưng hắn có thể quên rất nhiều chuyện, biến ngốc biến ngốc, thậm chí trở thành phế nhân. Hắn từng tại trong bóng tối mơ mơ màng màng nghe thấy âm thanh nặng nề.

Ta mặc kệ. Sau đó là quen thuộc nhất nữ nhân tiếng khóc.

Nhưng về sau, hắn cũng đều quên.

Hắn lại nghĩ tới một vị eo buộc trường đao áo đen hoàng ít người năm, bọn hắn trò chuyện vui vẻ, hắn còn xin thiếu niên ăn pho mát. Nhưng về sau hắn lại đuổi theo một cái tại trên sông bay đi nữ hài nhảy vào trong nước. Sau đó, hắn lại thấy thiếu niên một lần, nhưng khi đó hắn, mơ mơ màng màng, cái gì cũng không nhớ kỹ.

Bao quát hắn đã chết hai lần loại sự tình này.