Chương 432: gió bão tiên đoán.

Tần Uyên ban sơ chỉ là trong cảm thấy hướng tây nam dãy núi có một chỗ u cốc, trong u cốc lại vừa lúc có một số người, hắn còn tưởng rằng ở trên đảo có nhà mạo hiểm, dong binh đoàn hoặc thương đội một loại tồn tại, thế là lập tức lên đường đuổi theo, muốn gia nhập vào bọn hắn. Nhưng hắn đi đến một nửa, lại phát hiện sự tình có điểm gì là lạ, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy chuyển hóa làm sức mạnh công kích linh khí.

Chiến đấu xảy ra! khi Tần Uyên phát giác được cái này tín hiệu nguy hiểm sau, hắn lần thứ hai đem linh hồn túm một nửa xuất thể, rất vui vẻ biết đến trong sơn cốc lại có hai cỗ thế lực đang kịch liệt xung đột, thỉnh thoảng còn có chết trận người.

Không dám thất lễ, Tần Uyên bước nhanh đi tới, hy vọng nhanh chóng phát hiện sự tình ngọn nguồn, hắn đưa lưng về phía bốc lên đêm tối xông vào quanh co sơn cốc, mới đầu lại cũng chỉ có thể nhìn đến chỗ khúc quanh vách núi. Tại trải qua ngắn ngủi do dự sau, Tần Uyên huy động nhánh cây thi triển tránh đao chui lên thiên, cúi đầu xem xét, đã thấy trong sơn cốc võ sĩ mặc áo giáp, cầm binh khí giao phong, đều giống như chính là binh gia người.

Sau một khắc, phía dưới bỗng nhiên dâng lên một cái ngưng kết băng sương chi lực vũ tiễn xông thẳng Tần Uyên, tựa hồ còn có theo dõi năng lực, Tần Uyên tại mũi tên sắp tới gần thời điểm lại độ tránh đao, không cẩn thận đem nhánh cây vung đoạn mất một nửa, nhưng vẫn là nhảy đến chiến trường hậu phương mặt đất, vũ tiễn cũng bị mất mục tiêu.

Nhánh cây đoạn mất đối với Tần Uyên mà nói vô cùng nghiêm trọng, tới gần hắn hiện tại không tiện lấy ra tội vực thần phạt, quên danh đao lại không cách nào phát động, trường kỳ bảo trì chỉ có chuôi cùng vỏ trạng thái, hắn dù sao cũng phải tìm vũ khí. Cúi đầu xem xét, Tần Uyên rất nhanh phát hiện tản bộ tại lẻ tẻ thi thể ở giữa không trọn vẹn vũ khí, trong đó có một thanh đánh gãy thương, cán thương một đoạn chiều dài vừa vặn.

Thế là hắn lập tức cúi người cầm lên cán thương, giống dùng đao nắm trong tay.

Hậu phương địch tập! Một vị hắc giáp binh sĩ mãnh lực một thương cột rút nổ đối thủ của hắn hộ thân khí kình, bắt đầu tìm kiếm cái kế tiếp từng đôi chém giết địch nhân, tiếp đó nhìn thấy xa xôi hậu phương Tần Uyên, lập tức hô to lên tiếng.

Ta tới!

Lại nghe một tiếng có chút quen thuộc giọng nữ nói ra hơi có vẻ quen thuộc lời nói, Tần Uyên đều không biết rõ hẳn là trước tiên nghĩ siêu uy lam mèo hay là trước nghĩ có thể cố nhân, thì thấy một vị áo bào đỏ hắc giáp, nhạy bén dao găm vì trâm, đầu đội doanh gió mặt nạ nữ tử đỉnh thương vọt thiên mã mà đến, xông thẳng Tần Uyên. Tần Uyên vội vàng nghiêng người né tránh, hoành Đao Đón đỡ, đẩy ra nữ tử đâm, cũng né tránh nàng va chạm.

Thác thân mà qua sau, Tần Uyên cấp tốc quay người lại lại giơ lên Đao Đề phòng, nữ tử cũng thúc ngựa quay người, lại không có lập tức phát động công kích, Tần Uyên còn tại kỳ quái, lại nghe nàng hô lớn một tiếng: Dừng tay!

Tần Uyên không biết duyên cớ, sửng sốt một chút mới tỉnh ngộ tới, vội vàng quay đầu, chỉ thấy một vị hắc giáp võ sĩ, hai tay nâng cao cự phủ, sáng loáng mà treo ở Tần Uyên trên đầu, lại không có chặt đi xuống, võ sĩ cũng ngừng lại tại chỗ, tựa hồ cũng có chút kỳ quái.

Tiếp đó, hắn nghe được nữ tử một câu để cho hắn kinh dị lời nói.

Tần Uyên......

Ngươi...... Sách Hồng Ảnh? Tần Uyên cuối cùng phản ứng lại.

Giúp chúng ta.

Hảo! Không nói hai lời, Tần Uyên cầm Đao Quay người, lấy Hắc giáp quân thế viện binh thân phận, gia nhập chiến cuộc.

......

DM))●

Một hồi đối với Tần Uyên mà nói không nhiều lắm tính khiêu chiến chiến đấu, hắn ứng đối mà xe nhẹ đường quen, song phương giao chiến tầng cao nhất chiến lực cũng chỉ có Linh Tử mà thôi, cho nên thân là linh làm cho cao cấp sách Hồng Ảnh cũng tại trong Vong Kích môn quân thế đảm nhiệm Phó tướng chức vụ, lấy Tần Uyên hiện tại làm bộ đi ra ngoài cảnh giới, muốn danh chính ngôn thuận mang bay toàn trường, không tính khó khăn.

Nhưng không được hoàn mỹ chính là, tại Tần Uyên vọt tới trận địa địch chỗ sâu một khắc trước, trận chiến này Vong Kích môn một phương đại tướng đã chết ở địch tướng trong tay. Sau đó không bao lâu, Tần Uyên vì hắn báo thù, tướng địch đem chém giết.

Địch nhân chống cự có thể nói kịch liệt, hơn trăm người đội ngũ giết đến kết thúc chiến đấu, bỏ mình hơn sáu mươi, chỉ có 3 cái đầu hàng, hai cái hết lực bị trói, đào vong vào rừng người vô số kể, té xỉu cũng có bốn mươi mấy, Tần Uyên nhiều lần chiêu hàng bọn hắn không nghe, thật động thủ Tần Uyên cũng không đánh cho đến chết.

Chỉ là tại đánh xong sau, Tần Uyên phát hiện một cái có chút vấn đề nghiêm trọng.

Hắn đánh, tất cả đều là Long Tiêu Phủ người, hơn nữa hắn dùng còn không phải hóa thân.

Mà hắn trợ giúp người, chính là Vong Kích môn thuộc hạ, thì ra sách Hồng Ảnh đang thoát đi hi lam sau đó, thế mà rời bỏ Long Tiêu Phủ, gia nhập ma đạo, trong lòng oán niệm có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên nói, ta giúp ma đạo Vong Kích môn người đổ chính đạo Long Tiêu Phủ người đúng không? Quân sĩ quét dọn chiến trường thời điểm, Tần Uyên, sách Hồng Ảnh cùng Vong Kích môn sĩ quan ngồi vây quanh uống rượu, da đầu tê dại Tần Uyên bất lực nâng trán, hỏi.

Là như vậy, không tệ. Một vị sĩ quan trịnh trọng gật đầu một cái, giúp Tần Uyên hướng về chén gỗ bên trong đổ điểm thấp số độ rượu trái cây —— Tần Uyên không thích uống rượu, nhưng bọn hắn cũng không cái khác đồ uống, không thể làm gì khác hơn là dùng này chịu đựng.

Ai...... Tần Uyên thở dài.

Đại hiệp cớ gì than thở, ngài lợi hại như vậy, không bằng gia nhập vào chúng ta Vong Kích môn, tất nhiên có thể trở thành một phương thống lĩnh, đến lúc đó đem người qua lại chinh phạt lập công, há không tốt thay! Lại một vị sĩ quan khuyên lơn.

Các ngươi biết ta là ai sao? Tần Uyên bất đắc dĩ lườm bọn hắn một mắt.

Ai?

Phù Văn học viện, tuyệt địa đảo Tổng đốc, Tần Uyên.

Lại là ngươi! Cửu ngưỡng đại danh! Chúng sĩ quan tất cả đều sợ hãi thán phục, một người trong đó đầu tiên lên tiếng nói, Chẳng thể trách ngài sẽ xuất thủ tương trợ, chúng ta nghe sách phó tướng nói qua ngươi.

A? Nàng nói ta thế nào?

Nói ngươi là cái có chút đa tình cũng có chút háo sắc, nhưng lại rất nhiệt tâm tiểu mao tặc, bí mật rất nhiều, thỉnh thoảng còn có thể biến thành lòng dạ độc ác sát nhân cuồng.

Ta đánh giá thế mà thấp như vậy sao? Tần Uyên kinh hô.

Như thế nào, không muốn giúp ta? Sách Hồng Ảnh cười cười, hai gò má hơi hơi hiện chút rượu hồng.

Nơi nào sẽ, nhìn thấy ngươi ta cao hứng còn không kịp đâu, chỉ là...... Vấn đề có chút nghiêm trọng. Nếu như chúng ta đem người sống đều giết rồi, có thể ẩn tàng sao?

Có hội binh chạy đi, bọn hắn có rất nhiều cũng đã gặp qua ngươi, huống chi, ở trên đảo còn có khác Long Tiêu Phủ quân đội, chuyện của ngươi, hơn phân nửa không che giấu được. Sách Hồng Ảnh nói như vậy.

Thế là Tần Uyên tuyệt vọng bưng kín khuôn mặt: Như vậy ta nên làm cái gì? Ta bây giờ thân là chính đạo một phương đại quan, làm ra chuyện như vậy, chờ truyền ra ngoài, sợ không chết chắc.

Ngươi sợ cái gì, ta cũng nhập ma đạo, không phải cũng không chết.

Không giống nhau, ta còn có thật nhiều bằng hữu tại chính đạo. Tần Uyên lần nữa than thở.

Sách Hồng Ảnh bất đắc dĩ nhìn qua hắn, không nói gì thêm, các quân quan lại uống một ngụm rượu, nhao nhao cáo lui vội vàng bọn hắn đi. Thế là, sách Hồng Ảnh bên cạnh chỉ còn lại có Tần Uyên.

Theo ta đi thôi. Tần Uyên bỗng nhiên hạ giọng đối sách Hồng Ảnh nói.

Đi? Đi nơi nào? Sách Hồng Ảnh hỏi lại.

Cùng ta quay về chính đạo.

Chính đạo? Ngươi tin không?

Dù sao cũng so bây giờ dễ dàng hơn.

Ta không quay về, ân sư sau đó, ngươi cảm thấy, ta còn có thể tin tưởng cái gọi là chính đạo sao?

Nhưng ta không hi vọng ngươi bốc lên nguy hiểm lớn như vậy, cùng ta trở về, mai danh ẩn tích thay cái thân phận cũng tốt, ít nhất để cho ta bảo vệ ngươi! Tần Uyên có chút nóng nảy.

Ta không đi, ta không cần ngươi bảo hộ. Sách Hồng Ảnh không chút do dự nói.