Chương 606: xuyên qua học một ít tỷ ôm ấp hoài bão.

Ta biết. Sương đêm trăng Ôn Nhu mà vuốt ve Nhạc Xuyên rối bời tóc, mặc dù hắn mới từ trong lao đi ra dẫn đến mùi không tốt lắm, nhưng sương đêm trăng vẫn là trở tay cho mình sử cái huyễn thuật, soán cải thần kinh tiếp thụ lấy khí thể tín hiệu. Bất quá nàng cũng định tốt, đợi xong việc về sau nhanh đi tắm rửa.

Chờ đã, giống như cũng không cần thiết đợi xong việc về sau, quá trình bên trong cũng có thể......

Tóm lại ta muốn tắm rửa.

Nhạc Xuyên ôm sương đêm trăng, không tự chủ được điều chỉnh một chút tư thế, để cho chính mình thoải mái hơn, tiếp đó một cách tự nhiên đem đầu chôn ở sương đêm trăng trong ngực, mà sương đêm trăng còn không có động tác.

Qua có một hồi, Nhạc Xuyên hồng nghiêm mặt ngẩng đầu lên, nhìn qua sương đêm trăng, yếu ớt nói: Tiểu tỷ tỷ...... Ta nghĩ......

Ngoan, gọi đại tỷ tỷ. Sương đêm trăng cười sờ Nhạc Xuyên đầu chó.

Hảo...... Đại tỷ tỷ...... Ta nghĩ......

Đứa nhỏ ngốc...... Sương đêm trăng cười, Ôn Nhu như nước.

Nhưng trên thực tế, tâm lý của nàng hoạt động còn lâu mới có được biểu lộ nhìn qua đơn giản như vậy, bởi vì cái gọi là trong tươi cười lộ ra tê dại mua da.

Đều ôm ở cùng nhau, cũng không biết kế tiếp phải làm như thế nào động tác, còn muốn xin chỉ thị?

Một chút cũng không có kỳ phùng địch thủ cảm giác.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đem tiểu nam sinh câu đến xoay quanh chuyển, bóp tại trong lòng bàn tay thưởng thức, cũng thật không tệ, đúng không? Huống chi, đối phương còn là một cái người xuyên việt đâu?

Sương đêm trăng đầu lông mày khẽ nhếch.

Nàng thích nhất...... Chữa trị nhân tâm.

Đương nhiên, là dùng Sương tỷ tỷ yêu.

......

Khi Bình Triêu Nhan trở lại lều vải, đã rất chậm, Tô Lưu Ngọc đang ngồi nghiêng ở trên giường, đối mặt một tấm cực lớn tờ giấy, trầm mặc không nói gì, tay phải còn bóp một chi bút lông. Bình Triêu Nhan tò mò đi tới bên giường nàng, lại nhìn thấy trên tuyên chỉ viết đầy quái dị phù chú, ngưng lông mày nhìn kỹ một hồi, cũng không phát hiện manh mối gì.

Ngươi trở về? Tô Lưu Ngọc lúc đầu cũng không giơ lên nói câu, tiếp đó quay đầu liếc Bình Triêu Nhan một cái, tiếp lấy cười nói, Chân không có run, xem ra vẫn rất tiết chế.

Ngươi...... Bình Triêu Nhan trừng to mắt nhìn Tô Lưu Ngọc rất lâu, mới có chút kích động hô, Cái gì chân run? Ngươi đang nói cái gì nói nhảm, nghe đều nghe không hiểu!

Đi, nghe không hiểu liền nghe không hiểu sao ~ Tùy tiện! Nói xong, Tô Lưu Ngọc cười hì hì để bút xuống, hướng về Bình Triêu Nhan dưới lưng bộ vị có lực vỗ một cái.

Bình Triêu Nhan chấn kinh không thôi, sửng sốt rất lâu mới phản ứng được: Tô Lưu Ngọc, ngươi thật to gan, dám phi lễ bản công chúa!

Ai nha nha, hù chết tiểu nữ tử, công chúa tha mạng! Tô Lưu Ngọc hướng Bình Triêu Nhan dựng lên một cái mặt quỷ, Ta còn tưởng rằng hướng Nhan công chúa ưa thích bị phi lễ cảm giác, cho nên mới động thủ nha ~ Tiểu nữ tử thế nhưng là một điểm ác ý cũng không có, chỉ muốn lấy lòng hướng Nhan công chúa mà thôi.

Ngươi người này như thế nào vô căn cứ ô người trong sạch! Hút...... Quỷ hút máu phi lễ có thể gọi phi lễ sao? Gọi là tư tưởng! Tư tưởng biết hay không! Bình Triêu Nhan gấp.

Tốt tốt tốt, hướng Nhan công chúa nói đến đều đối. Tô Lưu Ngọc mỉm cười không thay đổi.

Tô Lưu Ngọc a Tô Lưu Ngọc! Ngươi thật là đã có kinh nghiệm! Trước đây vừa lúc gặp mặt, rõ ràng còn là cái cẩn trọng cầm cầm tiên khí lung lay đẹp đạo cô, như thế nào bây giờ lái xe so ta còn quen luyện? Còn dám phản trêu chọc ta! Ngươi được lắm đấy, còn nghĩ nghịch công thụ có phải hay không? Bình Triêu Nhan thở phì phò nói, Tùy ngươi nói thế nào, hướng ngọc có thể hủy đi không đảo ngược!

Như vậy liền phá hủy hảo rồi? Tô Lưu Ngọc lườm Bình Triêu Nhan một mắt.

...... Tính toán, vẫn là nghịch a! Bình Triêu Nhan vẻ mặt đưa đám nói, bây giờ trong Tô Lưu Ngọc hiển nhiên đã bóp nàng điểm yếu, thật sự rất khó giãy dụa.

Hắc hắc, trước đây trúng kế ngươi, còn không phải bởi vì lần thứ nhất gặp mặt, không hiểu rõ ngươi? Tô Lưu Ngọc thỏa mãn gật đầu một cái, Cực kỳ buồn cười, thật chơi quen sau đó, cái nào tiểu cô nương chạy thoát được lòng bàn tay của ta!

Dạ Lạc Y ngươi trêu chọc đến rồi sao? Bình Triêu Nhan cúi đầu, sâu kín hỏi.

Tô Lưu Ngọc sửng sốt một chút, quay đầu trừng nàng: Ngươi thật giống như biết được rất nhiều a?

Đâu có đâu có, không dám nhận! Bình Triêu Nhan mỉm cười.

Tô Lưu Ngọc tức giận nói: Ngược lại ngươi so với nàng dễ trêu chọc nhiều. A, nếu ta là nam nhân, nhất định là một hồng nhan tri kỷ vô số phong lưu công tử, đến nỗi ngươi, chắc chắn là cả ngày khóc sướt mướt cầu ta quay đầu một trong số đó.

Vạn nhất tính chuyển sau đó ngươi, là cái mặt mũi tràn đầy hung tợn mập mạp đại thúc, ta cũng không xác định có thể hay không coi trọng ngươi a...... Bình Triêu Nhan lại độ sâu kín nói.

Nói bậy! Ta nhan trị cao như vậy, tại sao có thể là cái béo nam tử trung niên! Chắc chắn là soái đến không được công tử ca được chứ!

Ai biết được? Bình Triêu Nhan lại độ mỉm cười.

Cuối cùng, ta lại lật về Nhất thành, tổng tiến công thiết lập nhân vật không ngã!

Cái gì, ngươi nói ta là cuối cùng chịu? Không tồn tại!

Tô Lưu Ngọc phản công thất bại, rõ ràng cũng có chút bất mãn, nhìn chằm chằm Bình Triêu Nhan rất lâu. Bỗng nhiên, nàng thật giống như nghĩ tới điều gì, trên mặt lại độ phóng ra mê ly nụ cười: Nếu quả thật sinh ra là nam nhi, đồng giá chuyển đổi đi qua, như thế nào cũng không thể so Tần Uyên kém a?

Tần Uyên? Ngươi nâng lên hắn làm gì? Bình Triêu Nhan có chút không kềm được.

Hắn không phải ngươi sư đệ sao, ngươi từ trên người hắn nghe nói qua ta, còn hướng hắn học được ta chiêu, cùng chúng ta hai cái đều có quan hệ, không phải sao? Tô Lưu Ngọc bình thường nhíu mày, Ta ngược lại kì quái, từ sương đêm trăng, hoàng lúc rõ ràng, lại đến ngươi, Bình Triêu Nhan, hắn có ba vị quốc sắc thiên hương sư tỷ tại, làm sao còn khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, nhất là ngươi chính là một cái tiểu lãng đề tử, hắn không phải tự xưng Tỷ khống sao?

Đương nhiên là bởi vì hắn chiến lược không được chúng ta, trong lòng biệt khuất, cho nên mới muốn tìm cái khác tỷ tỷ cân bằng a! Bình Triêu Nhan cưỡng ép tự hắc.

A ~ Rất muốn cùng Tần Uyên đổi thân a! Tô Lưu Ngọc một mặt si hán cười.

Vì cái gì a? Bình Triêu Nhan dọa đến kém chút thốt ra, hỏi các nàng Vân Tề Tử môn hạ nữ đệ tử đến cùng cũng là tật xấu gì, làm sao đều muốn cùng Tần Uyên trao đổi cơ thể.

Ta nếu là Tần Uyên, chắc chắn đem ngươi dọn dẹp ngoan ngoãn, mỗi ngày mang theo bên người. Tô Lưu Ngọc nói như vậy.

...... Chẳng lẽ ngươi không sợ hắn dùng thân thể của ngươi khắp nơi gây sự sao? Bình Triêu Nhan ánh mắt quỷ dị.

Ta ngược lại đem nàng cũng thu thập, mở hậu cung thật tốt? Đồng môn sư tỷ muội, nhiều kích động a! Tô Lưu Ngọc cười quái dị nói.

Bình Triêu Nhan không có trả lời, mê chi trầm mặc một hồi, cẩn thận trở về chỗ Tô Lưu Ngọc mà nói.

Nàng luôn cảm thấy Tô Lưu Ngọc trong câu chữ có chút vi diệu ý tứ, Tô Lưu Ngọc tựa hồ có thể tiếp nhận Tô Lưu Ngọc phụ thể Tần Uyên cùng Tần Uyên phụ thể Tô Lưu Ngọc làm đến cùng một chỗ. Như vậy vấn đề tới, Tần Uyên có phải hay không đối với Tô Lưu Ngọc có cơ hội?

A, ngươi làm sao lại nghĩ đến cái này? dễ thối nát a! Cặn bã bại hoại a ngươi là! Bình Triêu Nhan ở trong lòng bản thân nhục mạ một hồi.

x nhìn lt chính bản * Chương -` Tiết Om lên ●$...$27p-0@37j&5$9 không được, hay là muốn thăm dò một chút.

Còn không đợi Bình Triêu Nhan mở miệng, Tô Lưu Ngọc lại không biết như thế nào cúi đầu, còn thở dài.

Thế nào? Bình Triêu Nhan hỏi.

Tần Uyên hắn...... Vẫn khỏe chứ? Tô Lưu Ngọc hỏi.

Còn tốt a, ta không phải là đã nói với ngươi sao......

Ta là hỏi thật sự, hắn còn có cơ hội...... Trở về sao?

Ngươi như thế nào như vậy quan tâm hắn? Bình Triêu Nhan căng thẳng trong lòng.

Bởi vì sư đệ ta hại hắn.

A...... Bình Triêu Nhan trong lòng chua chua.

Nhưng cũng không phải không có ý khác.

A? Bình Triêu Nhan lại có hy vọng.

Nếu hắn không phải như vậy hoa tâm liền tốt.

Ai...... Bình Triêu Nhan thở dài.