Chương 453: làm bộ linh hầu cùng mặt ngoài sư tỷ.

Từ Thiên Hồ bờ bắc bình nguyên lại đến phương xa sơn lĩnh, liên miên cột nước Trúc Tạo Trường tường hai đầu, hai quân tướng sĩ tất cả tại chấn thiên long hống cùng bao phủ tứ phương thần uy phía dưới quay đầu nam hướng, ngước nhìn từ Thiên Hồ bên trong ngạo nghễ cao thăng thẳng đến thương khung, lại cúi đầu dò xét tầng mây quan sát chúng sinh Thương Long.

Không người dám tại ngôn ngữ. Tại địa vị càng cao hơn hơn nữa không thể nói lý tồn tại trước mặt, vô luận sâu kiến vẫn là sâu kiến trong đống cường giả, đều chỉ có thể lựa chọn giữ im lặng.

Ta Ngôn Dĩ Minh, các ngươi, dùng cái gì không lùi! Thương Long lại độ gầm thét.

Tiếng rống phất động trong rừng diệp, Nguyên Thượng Thảo, dây cung tình tin nhìn một chút bên cạnh thân lay động nhuốm máu cột cờ, không chút do dự quay đầu đi.

Rút lui. Hắn nói.

Chủ soái còn không có hạ lệnh. Dây cung khiêm tin nghi ngờ nhìn qua dây cung tình tin.

Long Chi Ngữ, tức là pháp lệnh. Dây cung tình tin nói như vậy.

Hắn lại nói phải có vẻ như rất có triết lý, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là không muốn bởi vì thượng cấp không biết rõ tình trạng, cùng những bộ hạ của hắn cùng một chỗ táng thân Thương Long thổ tức bên trong mà thôi. Có thể tây Ngô những địa phương khác tu sĩ không hiểu rõ lắm Thiên Hồ Thương Long tính tình, hắn xem như Long Lăng người lại là tại hắn truyền thuyết thấm mộc kết cục lớn.

Hai quân bên trong, thân là hạ cấp mặc dù đối với Thương Long lòng có e ngại, nhưng lại sợ thượng cấp trừng phạt, không dám hành động, mà thượng cấp nhóm đồng dạng sợ hãi, nhưng lại cảm thấy rút lui từ trong miệng bọn hắn nói ra có chút mất mặt, khi thấy các bộ hạ cũng không có lên tiếng, giống như rất dũng mãnh bộ dáng, bọn hắn càng thấy không có cách nào mở miệng.

Tràng diện một trận mười phần cứng ngắc, ngoại trừ tới gần biên giới chiến trường bọn, bọn hắn không thể nghi ngờ là tối cho Thương Long mặt mũi, liền lên cấp mệnh lệnh đều không đợi, bọn hắn trực tiếp hướng về đất hoang bên trên chạy ra.

T` Đang s} Bản bài,; Phát R

Lúc này, ngay cả dây cung Thị quân đoàn đều kẹt tại giữa sườn núi, hậu phương quân bạn, còn không có vì bọn họ tránh ra đường đi.

Nhân loại, các ngươi thật to gan! khi các ngươi huyên náo thời điểm, ta ta đã cho các ngươi rất nhiều thời gian, kiên nhẫn chờ đợi! Bây giờ, các ngươi muốn ta tự tay lấy cái thanh tĩnh sao? Thương Long quan sát đại địa bên trên giống như con kiến Quân đoàn Nhân Loại thế, chờ trong chốc lát, lại độ tức giận hô một tiếng.

Sóng âm lướt qua quân trận bầu trời, không biết bao nhiêu người cũng nhịn không được run rẩy lên, các binh sĩ bàn luận xôn xao nói ra bọn hắn lo nghĩ cùng sợ hãi, mà một chút lòng can đảm vừa tiểu lại lớn thì tìm được trưởng quan của bọn hắn, thuyết phục thối lui.

Cuối cùng, Thương Long nhìn thấy lũ sâu kiến bắt đầu đại quy mô động đất, bọn hắn thay đổi phương hướng, hướng Đông Phương cùng tây phương hai nhân loại điểm tập kết thối lui.

Mà vào lúc này, Thương Long lại cảm giác được một chút chuyện thú vị vật.

Bỗng nhiên, Thương Long thõng xuống để cho người ta nhìn mà sợ đầu rồng, đến gần một ngọn núi.

Cực lớn bóng tối bỗng nhiên bao phủ xuống, tinh thuần linh lực nồng đậm phi tốc tới gần, dây cung tình tin cùng bên cạnh đám người kinh ngạc quay người, đã thấy Thương Long đứng đầu đã gần trong gang tấc, trừng một đôi cực lớn mắt vàng, tĩnh mịch mà xem kĩ lấy bọn hắn.

Tại ngắn ngủi thét lên sau, các binh sĩ che lấy miệng, không dám lên tiếng.

Không biết ngài...... Có gì muốn làm? Thương Long nhìn phương hướng, dây cung tình tín ngưỡng vào đầu, kinh ngạc nhìn nhìn qua Thương Long, đáp lại.

Ngươi rất giống ta nhận biết một người. Thương Long nói.

...... Ai?

Dây cung cảnh chiêu, các ngươi đánh một dạng cờ hiệu. Ngươi là hậu nhân của hắn?

Không phải...... Hắn là gia tộc chúng ta tiền bối, nhưng ta cùng với hắn không có quan hệ máu mủ. Dây cung tình tin thấp thỏm đáp lại nói.

Có thể để cho ta cảm thấy tương tự, so với có hay không quan hệ máu mủ trọng yếu. Thương Long khẽ gật đầu, nhưng tại mọi người thấy đứng lên, động tác lại lớn đến có thể một chút ba đem một đám người toàn bộ đập chết, Nếu có cần, ta cho phép ngươi đến Thiên Hồ phỏng vấn ta.

Tại hạ như thế nào nên được......

Ta cảm thấy có thể so với cái gì đều trọng yếu. Thương Long ngắt lời nói......

Cô Tô tấn phủ bầu trời, hai trận cường cường quyết đấu, đang tiến hành.

Một phương, làm bộ vừa mới đột phá Linh Hầu Tần Uyên cùng xuất thân Tấn thị Tử Vân Các cường giả Tấn Dương Bình, trên không trung xen lẫn nhau lượn vòng, lại thỉnh thoảng bỗng nhiên đột đến một chỗ, đao kiếm tương giao chỗ, không ngờ dẫn lôi đình, bên trên tiếp thiên, kích xuống dưới địa. Một phương, một bộ tố y lơ lửng không trung tựa như tiên tử Long Sâm Dã, cùng một vị khác không biết tên Tấn thị cường giả cũng lấy thần thuật xa xa cùng nhau công, hai người lại thỉnh thoảng tiêu thất thân ảnh, xuất hiện tại đối phương tầm mắt góc chết, phát động tập kích, thời khắc sinh tử, kinh tâm động phách.

Song phương chiến cuộc, có thể nói giằng co.

Người phía dưới nhóm thấy hãi hùng khiếp vía, phía trên Tần Uyên cùng Long Sâm Dã lại tại yên tĩnh chờ đợi một cái mấu chốt tình tiết đến.

Vì thỏa mãn tình tiết hợp lý tính chất, Tần Uyên lần nữa bão táp diễn kỹ, hắn cùng với Tấn Dương Bình đối chiêu càng ngày càng trở nên phí sức, đánh ra sức mạnh cũng càng ngày càng nhỏ yếu, đến mức trên mặt của hắn lộ ra khẩn trương vẻ thống khổ, mỗi một lần đồng thời chiêu, hắn bắn bay khoảng cách cũng càng ngày càng xa.

Ha ha, Tần công tử, ngươi căn cơ so với ta tưởng tượng được phải thâm hậu, chỉ tiếc ngươi thuật pháp trên căn bản không thể lộ ra ánh sáng, gặp gỡ ta, không có chút nào ưu thế. Lại một lần nữa đem Tần Uyên đánh bay ra ngoài, Tấn Dương Bình đối với hắn cười nhạt một tiếng.

Doanh Châu tâm Âm Lưu cũng coi như rất trân quý tâm pháp, ngươi dựa vào cái gì nói ta học không ra gì? Tần Uyên cố ý nhíu nhíu mày.

Doanh Châu võ học, điêu trùng tiểu kỹ mà thôi. Ngươi bản có thể cùng nhà ta thông gia, tu đọc Tấn gia lịch đại trân tàng thuật pháp, trở nên càng thêm cường đại, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn theo bọn phản nghịch làm loạn, mà lại là ngu xuẩn nhất tại Tấn gia làm loạn, thực sự là tự chịu diệt vong. Thôi, gỗ mục không điêu khắc được, chiêu tiếp theo, mời ngươi bại vong! Tấn Dương Bình nhìn ra Tần Uyên đã chống đỡ không nổi nữa, cũng sẽ không nhiều lời, chỉ chờ giải quyết đi Tần Uyên sau đó trợ giúp thân nhân lại bại Long Sâm Dã.

Lập tức, Tấn Dương Bình rất kiếm hướng Tần Uyên đánh ra một đạo rộng lớn kiếm khí, Tần Uyên vung đao ngăn cản trong nháy mắt, hắn lại bỗng nhiên vội xông mà đến, lại chém kiếm. Song phương binh khí lại độ đan xen, vạn trượng uy năng bộc phát, Tần Uyên nhất thời đao khí chi trận tan rã, kêu thảm một tiếng bất lực rớt xuống. Tấn Dương Bình lại cảm giác Tần Uyên còn có dư lực, không dám thất lễ, đáp xuống truy kích.

Không ngờ đúng vào lúc này, dài thiên phía trên, một đạo kim sắc diễm quang vạch phá tầng mây, đã thấy một cái quang hoa rực rỡ, cánh chim huy hoàng Phượng Hoàng vút không mà đến, xông thẳng tấn phủ bầu trời. Tấn Dương Bình bỗng cảm giác không ổn, xoay người ngăn cản, đã thấy Phượng Hoàng bọc lấy một tiếng Niết Bàn hoàng hỏa cùng thần thánh uy năng đâm đầu vào đánh tới.

Trong chớp mắt, liên tục không ngừng nóng bỏng kim quang nổ tung khuếch tán, Tấn Dương Bình cũng kêu thảm một tiếng, nhanh chóng rớt xuống. Đám người trong ánh mắt kinh ngạc, trang nghiêm mỹ lệ Phượng Hoàng giương cánh xoay người, vậy mà hóa thành một vị người mặc một bộ kim sa váy dài khuôn mặt đẹp nữ tử, nhẹ nhàng nhảy nhót, như cùng ở tại trên không chạy đồng dạng, cấp tốc ép tới gần rơi xuống Tần Uyên, đưa tay đem hắn ôm vào trong lòng, lại lấy bồng bềnh một dạng tư thái nhẹ xoáy lấy rớt xuống, cuối cùng, lặng yên chĩa xuống đất mà rơi.

Cùng lúc đó, bên trên bầu trời, vẫn còn có một cái Phượng Hoàng gào thét bay thấp, đằng sau còn đi theo ba vị sau lưng mọc lên hai cánh, thân diệu hào quang tu sĩ trẻ tuổi. Mà Long Sâm Dã cũng bỗng nhiên hiện ra nguyên hình, hai cánh vén tại phía trước, hiện tại đối phương khí kình oanh kích, ngay sau đó lao vùn vụt mà gần, đem hắn cũng đâm đến bất tỉnh đi, rơi xuống.