Chương 814: cùng thế lực hắc ám kề vai sát cánh.

Quả thật, Âu Hoàng bởi vì tầm mắt lọt vào ma đạo phi đạn đuôi khói che chắn, không thể nhìn thấy trên trời Kiếm Tiên táng thân đạn đạo tụ quần nổ tung hùng vĩ tràng cảnh, nhưng giấu ở phương xa phía chân trời trong tầng mây phe thứ ba, lại khoan thai tự đắc đem cả tràng biểu diễn thấy rất rõ ràng.

Huyền lập trắng mây bên ngoài khô lâu pháp sư đối mặt với phương xa quay về bình tĩnh bầu trời, bỗng nhiên kéo dài mà thở dài một tiếng, thõng xuống một đôi tím đen miếng sắt, che khuất tản mát ra u quang ánh mắt. Thị giác ngắn ngủi tiêu thất, lại tăng lên hắn đối với linh khí cảm giác nhạy cảm trình độ, hắn có thể cảm nhận được, đầy trời phiêu tán là tử trận cửu lôi Khuyết Kiếm Tiên chiết xuất ra linh khí.

Hung tàn như vậy nguy hiểm sát lục phương thức, hắn ở trong lòng cảm thán.

Sau đó, đại địa một lần nữa quay về khép kín trạng thái, khô lâu pháp sư cũng xoay người, bay về phía trong mây, lập tức cấm chế giải trừ, tứ phương sáng tỏ bầu trời tất cả hóa u ám, nhưng thấy ngàn vạn quỷ mị bồng bềnh Dạ Không phía trên, bày trận chờ lệnh, trong chiến tranh, bỗng nhiên có một vị người mặc doanh phục tuổi trẻ nữ tử ngồi ngay ngắn đen như mực trên ngai vàng, chi tay nâng má, thần sắc có chút buồn bực ngán ngẩm chi ý.

Bình đẳng ủy, cửu lôi khuyết tiên sĩ toàn quân bị diệt. Bay lên tiến đến, khô lâu pháp sư cười chắp tay nói.

Như thế nào không có? Bình đẳng ủy ngẩng đầu có chút hăng hái nhìn qua hắn.

Một vạn ba ngàn 625 mai phi đạn, đem trên trời tất cả đang chuẩn bị tấn công về phía lòng đất tiên sĩ toàn bộ phân giải làm linh khí. Khô lâu pháp sư nói.

Đã nhiều năm như vậy, thế mà Xi Vưu trong kho vũ khí còn tồn tại có như thế nhiều kinh khủng binh khí. Bình đẳng ủy sâu kín một giọng nói.

Nhiều năm trước tới nay, Thập Thần cũng chưa từng mở ra Xi Vưu kho vũ khí, không phải sao? Khô lâu pháp sư cười nói.

Thời gian dời đổi không chỉ biết để cho sự kiện phong phú hơn sắc thái thần thoại, cũng biết đem đã từng trên văn hóa đột ngột gột rửa đến không còn rõ ràng. Bao nhiêu năm qua đi, thậm chí ngay cả bản tọa cũng sinh ra ta cùng với hắn thân là đồng loại ảo giác. Bình đẳng ủy thì thào nói.

Kế tiếp, quân ta phải làm thế nào làm việc?

Rút lui, tạm thời vẫn là không nên cùng đen Xi Vưu có bất kỳ gặp nhau thật tốt. Bình đẳng ủy nói.

Nhưng nàng mới tiếng nói vừa ra, trên đỉnh đầu nàng chợt đè xuống một đạo mãnh liệt Hoàng Tuyền khí tức, không chỉ có là nàng, tại chỗ tất cả quân sĩ đều hứng chịu tới kinh động.

Ngẩng đầu, bọn hắn nhìn thấy chính là trong dự đoán thân ảnh.

Tham kiến Minh phủ Tử thần! Bình đẳng ủy vội vàng từ trên chỗ ngồi đứng lên, dẫn dắt chúng thủ hạ hướng Dạ Không phía dưới hắc ám thân ảnh hành lễ.

Bình đẳng ủy nói muốn phòng ngừa cùng Xi Vưu qua lại, bản tọa lại có ý nghĩ khác. Chậm chạp bay xuống lấy buông xuống đến trong đại quân Hoàng Tuyền chi chủ, nhàn nhã vừa cười vừa nói.

Hoàng Tuyền chi chủ, ngài sao lại tới đây? Bình đẳng ủy có chút kinh ngạc nói.

Như thế nào, ta không thể tới sao? Hoàng Tuyền chi chủ cười nhìn về phía bình đẳng ủy Không phải, ý của ta là, dựa theo lẽ thường, thăm viếng Xi Vưu lưu lại di tích nhiệm vụ như là đã giao cho tại hạ, Hoàng Tuyền chi chủ hẳn là trở về vội vàng cái khác mới đúng, không nghĩ tới vừa mới xảy ra chút biến cố, ngài thế mà lập tức liền đến. Chẳng lẽ...... Hoàng Tuyền chi chủ sớm đã có cảm ứng? Bình đẳng ủy thuận phục cúi đầu, thành khẩn hỏi.

Ngược lại cũng không phải ta có cảm ứng, chỉ là 《 Khải Kiếp Lục 》 bỗng nhiên dị biến, báo cho ta biết Linh Vũ mạt kiếp đã bắt đầu. Càng đúng dịp là, ta tại hoàng châu phát giác một tia khí tức quen thuộc, tại hướng về vắng vẻ, Khuê Tháp Tư phương hướng cao tốc tiến lên, cho nên đặc biệt cùng lên đến nhìn một chút. Hiện tại xem ra, tựa hồ Xi Vưu đã hiện thân, hơn nữa ngay tại phía dưới?

Có phải hay không Xi Vưu còn không biết, nhưng hắn mở ra Xi Vưu kho vũ khí, dùng số lớn ma đạo phi đạn tiêu diệt cửu lôi Khuyết Kiếm Tiên đại quân chính xác sự thật, trừ cái đó ra chúng ta duy nhất biết đến, là vừa mới có một người trẻ tuổi từ chiến trường phía dưới đi qua. Bình đẳng ủy thông báo đạo.

Ân, quả thật có mở ra vết tích, nhưng bây giờ đã đóng lại. Hoàng Tuyền chi chủ hơi nheo mắt, sờ lấy cằm trầm tư nói.

Cảnh chủ, chẳng lẽ dự định đi vào? Bình đẳng ủy hơi có vẻ ngạc nhiên hỏi.

Không tệ, lão bằng hữu một lần nữa hiện thế, như thế nào cũng phải đến nhà bái phỏng một chút. Hoàng Tuyền chi chủ cười, ...... Cảnh chủ muốn làm gì? Bình đẳng ủy lại hỏi.

Có lẽ ta cùng hắn cũng coi như trên một cái thuyền châu chấu, các ngươi cảm thấy thế nào?

Bình đẳng ủy không nói gì, chỉ là gật đầu một cái, tiếp đó quay đầu cũng nhìn phía phía dưới.

......

Dưới mặt đất kho vũ khí bên trong, đèn đuốc sáng trưng, Âu Hoàng khoanh chân ngồi dưới đất, đối diện phía trước khai thác thấp phục tư thái cơ giáp, luôn có một loại tại cùng không phải người chi vật trao đổi cảm giác.

Đỏ 6, ngươi đến tột cùng là ai vậy? Âu Hoàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm cơ giáp máy giám thị, hỏi, Ta nhớ ra rồi, tên của ngươi cùng trong truyền thuyết Chiến Cảnh chi chủ phi thường giống, ngươi lại tự xưng cùng Hoàng Tuyền chi chủ, cửu lôi khuyết chủ bọn hắn đồng lứa, chẳng lẽ nói...... Ngươi càng là hạ phàm Chiến Cảnh chi chủ?

Ta là hắn, nhưng cũng không phải hắn. Cơ giáp nói như vậy.

Kỳ, như thế nào nghe vào như vậy triết học? Đến cùng là có còn hay không là, nếu như đã cũng không phải, lại đến cùng là như thế nào một cái tình huống đâu? Âu Hoàng truy vấn.

Ta cùng hắn vốn là nhất thể, nhưng về sau, địch nhân đem ta cùng hắn phân ra, hơn nữa đem ta phong ấn tại một tòa gia trì vô số cấm chế thần thánh chi sơn phía dưới, nhưng mà, địch nhân nội bộ tranh đấu dãn ra nguyên bản ổn định pháp trận, để cho ta có thể bám vào tại một mảnh quặng sắt bên trong, hơn nữa đem cải tạo thành siêu cao phẩm chất khoáng mạch. Cơ giáp nói, Về sau, cuối cùng có công tượng khai thác ta khoáng mạch, đúc một thanh bảo kiếm, ta vẫn như cũ thừa cơ bám vào bên trong. Ngươi từ Tổ Long Đế lăng mộ tìm được Cổ Kiếm, chính là ta nương thân kiếm.

tổ Long Lăng? tổ Long Lăng? Chúng ta tìm được mộ huyệt, thế mà còn là tổ Long Lăng? Âu Hoàng trợn mắt hốc mồm, tiếp đó bỗng nhiên ngẩng đầu cho mình một cái tát, tiếp lấy lại cắn chính mình một ngụm.

Không tệ, không phải là mộng, từ tiếp nhận địa phương nhiệm vụ lại đến bây giờ nhìn thấy hết thảy, đều không phải là mộng.

Ta biết ngươi có rất nhiều kinh ngạc cùng nghi hoặc, ta cũng có thể dùng ta kho số liệu vì ngươi giảng giải. tổ Long Lăng vị trí, phát sinh qua bốn lần hồng thủy, ba lần chấn động, bảy lần linh mạch linh khí bạo tẩu, tổ Long Lăng nguyên bản hoàn hảo dự thiết cạm bẫy pháp trận, cơ bản toàn bộ hư mất, cho nên bằng vào lực lượng của các ngươi mới có thể nhẹ nhõm tiến vào. Cơ giáp nói.

Ngươi cùng Tổ Long Đế, lại có quan hệ thế nào? Âu Hoàng lại hỏi.

Chế tạo ta công tượng, thanh bảo kiếm giá cao bán cho một vị giảo hoạt thương nhân, mà thương nhân thì đem gán ghép vì thượng cổ Thủy tổ kiếm, xem như cống phẩm nộp lên cho Tổ Long vương đình.

Trùng hợp như vậy? Thủy tổ kiếm cũng hẳn là ngài chế tạo mới đúng! Âu Hoàng nói.

Thủy tổ kiếm bình thường không có gì lạ, chỉ là ta tại hàng thế sau lần thứ nhất dùng bản địa khoáng vật nhanh chóng dã luyện vũ khí, tặng cho nơi đó thổ dân cư dân, trợ giúp bọn hắn phản kháng thần ma thống trị mà thôi. Cơ giáp lại nói, Sau khi ta bám vào kiếm tiến nhập bên cạnh Tổ Long Đế, ta còn đối với hắn thực hiện một chút ảnh hưởng.

Ảnh hưởng gì?

Giả thần giả quỷ trò xiếc, ta để cho hắn tin tưởng hắn có thiên mệnh quan tâm, để cho hắn tin tưởng đoàn kết mới là vĩ đại nhất sức mạnh, tiếp đó dùng cái này thôi động hắn hoàng châu liệt quốc sát nhập, thôn tính, chỉ chờ mong chưởng khống nhiều tư nguyên hơn đạt tới mục đích của ta.