Chương 684: một kiếm ân bưng nghĩa tuyệt.

Chu Tước đài chủ vốn là đã chuẩn bị kỹ càng lớn tiếng công kích Hoàng Thì xong đạo đức giả cùng tà ác, trách cứ nàng bái nhập minh Kỳ Điện hành vi là một hồi đạo đức không có âm mưu, cường điệu nàng làm một phản đồ có nhiều có lỗi với minh Kỳ Điện, thật không nghĩ đến Hoàng Thì rõ ràng thế mà trực tiếp đáp ứng hắn mà nói, trong lúc nhất thời hắn lại không biết nên đáp như thế nào.

Nhưng ngay sau đó, nội tâm của hắn lại dâng lên một cỗ nhìn thấy tiện nghi có thể chiếm cuồng hỉ.

Hắn vốn là còn kiêng kị Tần Xuyên Đức Lý kỳ vũ lực, không dám đối với Hoàng Thì rõ ràng hạ thủ xuất khí, bây giờ Hoàng Thì rõ ràng thế mà chủ động đứng ra, hắn làm sao có thể dễ dàng buông tha cơ hội tốt? Tất nhiên Hoàng Thì rõ ràng mưu toan tạo thành cùng minh Kỳ Điện thanh toán xong cục diện, Chu Tước đài chủ liền muốn thừa cơ để cho nàng chịu không nổi.

Nhạc trạc lâu chủ, học trò cưng của ngươi đã đồng ý phế bỏ tu vi, ngươi nhìn thế nào? Đã tính trước mà cười nhạt một tiếng, Chu Tước đài chủ quay đầu liếc nhìn nhạc trạc lâu chủ, hỏi.

Nàng đã không phải là đồ đệ của ta. Hoàng Tử Quân mỉm cười, Ngươi hẳn là hỏi Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

Chu Tước đài chủ sắc mặt biến hóa.

Lại nghe Tần Xuyên Đức Lý kỳ vừa cười: Điện chủ, tất cả mọi người là người già, không cần thiết cùng cái tiểu hài tử một dạng cầm không rõ nặng nhẹ, muốn phế tu vi, liền phế tu vi, không nên làm thủ đoạn khác, bằng không thì chờ lộ ra ngoài, tràng diện không dễ nhìn, đại gia cũng không muốn.

A...... Nghe vậy Chu Tước đài chủ chỉ là hừ lạnh một tiếng, lúc trước ở trong lòng tư tưởng ra tinh diệu kế hoạch cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống. Dù sao đối với tu giả mà nói, miệng này việc nhỏ, động thủ chuyện lớn, mọi thứ tối kỵ bên trên, ổn một điểm so cái gì đều hảo. Sau đó, ánh mắt của hắn tại phía dưới đại điện quét một vòng lại trở về chỗ cũ, tiếp lấy lại mở miệng kêu lên: Chu Tước đài đệ tử Phượng Phiêu Phiếu!

Đệ...... Đệ tử tại! Đứng ở trong góc nhỏ Phượng Phiêu Phiếu nguyên bản chính thần tình phức tạp lại bi thương mà yên lặng nhìn chăm chú lên Hoàng Thì rõ ràng, nghe tới Chu Tước đài chủ triệu hoán, hắn run run một chút, mới hướng phía trước đạp một bước.

Bản tọa nghe lời ngươi phụ thân nói, ngươi đối với phía dưới phản đồ có ý định, còn từng từng có truy cầu, không nghĩ tới tiểu tiện nhân không lĩnh tình, bây giờ còn mù mắt chó cùng một cái phế vật một dạng nhân loại nam tử hỗn trở thành gian phu dâm phụ. Chắc hẳn thân là một cái Phượng tộc nam nhi, ngươi tất nhiên đã nội tâm cực phẫn, hận không thể chém giết rửa nhục.

Ta...... Ta không có......

Phượng Phiêu Phiếu mới yếu ớt mà nghĩ lên tiếng phủ nhận, Chu Tước đài chủ lại cắm thẳng nói cho hắn lời nói cơ hội, mà là trực tiếp khâm định tâm tình của hắn: Không sao, hôm nay điện chủ liền cho ngươi cơ hội báo thù. Nói xong, Chu Tước đài chủ đột nhiên nâng tay trái, phía trước bỗng hiện một cái cổ phác trường kiếm, hắn không chỉ có không có đụng tông hắc sắc trạch bằng da vỏ kiếm, cũng không nắm giống như hắc thiết chuôi kiếm, mà là xoay chuyển tay phải, đem Cổ Kiếm kéo đi ra.

Tiếp lấy, Chu Tước đài chủ lại nói: Này kiếm chính là trước tiên phượng ban tặng, tên là trấn hoàng, chuyên môn khắc chế hoàng huyết, lấy thảo phạt tự cam đọa lạc hoàng nữ, nhưng nếu chỉ là đâm một kiếm, dùng để phế bỏ tu vi là không có gì thích hợp bằng. Nói xong, hắn có lực vung vẩy ống tay áo, vung lên cánh tay.

Theo động tác của hắn, Cổ Kiếm toàn bộ bắn ra ngoài, trầm trọng rơi vào Phượng Phiêu Phiếu phía trước cách đó không xa, thật sâu đâm vào trong sàn nhà.

Trong nháy mắt âm vang thanh âm bên trong, Phượng Phiêu Phiếu không ngờ run một cái.

Phượng Phiêu Phiếu, ngươi đang chờ cái gì! Giữ lại tiện nhân không giết chuẩn bị ăn tết sao? Nhanh đưa kiếm đâm trong cơ thể nàng, phế bỏ tu vi của nàng! Bằng không thì, tộc quy phục dịch. Chu Tước đài chủ không vui lời nói lại vang lên.

Sợ hãi đã áp đảo hết thảy, dù cho hai chân như nhũn ra, Phượng Phiêu Phiếu cũng chỉ có thể bị động bản thân bức bách di chuyển bước chân, một chút lại một lần đi đến Cổ Kiếm bên cạnh, lại khó khăn một tấc lại một tấc đem rút ra, cuối cùng lại run run rẩy rẩy đi hướng Hoàng Thì rõ ràng.

Hoàng Thì rõ ràng không có nhìn hắn, thẳng đến Phượng Phiêu Phiếu đứng ở trước mặt của nàng. Phượng Phiêu Phiếu không biết Hoàng Thì rõ ràng đến cùng là nghĩ gì, nàng đến tột cùng là cảm thấy nội tâm hổ thẹn không dám nhìn hắn, vẫn là căn bản không đem hắn để vào mắt, trước kia Ôn Nhu thân mật cũng là giả vờ?

Hẳn là cái trước, đúng hay không? Tại sao có thể là cái sau? Rõ ràng nàng mỗi cái trong lúc cười đều khắc như gần như xa hoạt bát, tại sao có thể là giả vờ?

Thanh nhi, ngươi nói cũng là giả, đúng không? Ngươi chỉ là muốn rời đi minh Kỳ Điện, cho nên tìm lý do, đúng hay không? Phượng Phiêu Phiếu chỉ còn lại có cuối cùng vẻ chờ mong, lời của hắn cùng hắn chậm chạp giơ lên kiếm tay một dạng run rẩy.

Xin lỗi, đều là thật. Ngẩng đầu, Hoàng Thì rõ ràng đối với hắn cười khổ một cái.

Ta...... Ta nơi nào kém hơn hắn?

Trong mắt ta, tình yêu không có so sánh, ưa thích là ưa thích, vô cảm là vô cảm, không cần đến tương đối, cũng không cần đến tranh đoạt. Hoàng Thì rõ ràng lắc đầu bất đắc dĩ, đồng thời vẫn còn duy trì lấy lễ nghi hóa mỉm cười, Rất xin lỗi phụ lòng tình cảm của ngươi, nhưng ta vô luận làm thế nào quyết định, đều sẽ có rất nhiều người chịu đến cô phụ. Trong bọn họ có người, có thể so ngươi còn đau đớn.

Ta biết...... Thanh nhi, ta không muốn thương tổn ngươi, nhưng ta không có cách nào. Phượng Phiêu Phiếu cắn răng cố nén nước mắt ý, giẫy giụa nói, Ngươi vì sao muốn trở về? Ngươi trở về vô danh phong, vĩnh viễn đừng trở về không tốt sao?

Bởi vì ta nghĩ dũng cảm một điểm, đối mặt chính mình mỗi một cái lựa chọn mang tới kết quả, chỉ thế thôi. Đừng sợ, đâm vào tới, hết thảy đều sẽ rất nhanh kết thúc. Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ bảo trì nụ cười, khích lệ nói.

Phượng Phiêu Phiếu hốc mắt ướt át, run rẩy dữ dội trên tay, Cổ Kiếm lung lay sắp đổ. Hoàng Thì xong nụ cười không cách nào lại cho hắn chữa khỏi, nàng càng là cười Ôn Nhu, hắn tâm liền càng đau.

Nhưng hắn lại có thể làm sao bây giờ? Sư môn chi mệnh ở phía sau thúc giục tạo áp lực, hắn không muốn thương tổn nữ hài lại không nhúc nhích đứng tại trước mặt, đến mức còn giang hai cánh tay ra, thỉnh cầu thương tổn của hắn.

Lòng tràn đầy phẫn uất không chỗ phát tiết Phượng Phiêu Phiếu chỉ có thể hung tợn trừng mắt về phía dây cung tình tin, la mắng: Dây cung tình tin! Đều tại ngươi! Ngươi căn bản không có năng lực bảo vệ tốt Thanh nhi! Đều là ngươi bỏ mặc nàng trở lại minh Kỳ Điện, sự tình mới có thể phát sinh đến bây giờ hoàn cảnh! Ta hận ngươi, ta nguyền rủa ngươi, ta vĩnh viễn sẽ không khoan dung ngươi!

Phượng Phiêu Phiếu càng hô càng kích động, càng mắng càng phẫn nộ, cuối cùng, mượn cấp trên huyết khí, hắn bỗng nhiên quên đi trong lòng hết thảy rối rắm, rất kiếm đâm vào Hoàng Thì xong lồng ngực.

Hoàng Thì rõ ràng thối lui nửa bước, nàng nhẫn nhịn được kịch liệt đau nhức không có kêu lên thảm thiết, nhưng trên mặt cười nhưng vẫn là đến tình cảnh không cách nào kéo dài. Sau một khắc, trấn hoàng trong kiếm, một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp tràn vào thân thể của nàng, một lúc sau đã xuyên vào hắn Phượng Hoàng Linh Uẩn, nhanh chóng đem hóa tiêu, sâu tận xương tủy lại trải rộng toàn thân đau đớn dưới sự kích thích, Hoàng Thì rõ ràng một ngụm nhiệt huyết phun ra, trong lúc nhất thời toàn thân tất cả mất khí lực, cả người tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Dây cung tình tin liền vội vàng tiến lên một bước, đỡ Hoàng Thì rõ ràng, Phượng Phiêu Phiếu lại hoảng hốt lui ba bước, trên tay kiếm cũng bịch rơi xuống.

Thanh nhi...... Ta...... Phượng Phiêu Phiếu muốn nói điều gì, nhưng hắn đại não phảng phất đã mất đi năng lực nói chuyện, chỉ có thể không ngừng mà Ta Xuống dưới.

Đừng nói nữa, ngươi làm ngươi phải làm. Kết thúc...... Đều kết thúc...... Hoàng Thì rõ ràng đau thương nở nụ cười, lại nhìn trở về Hoàng Tử Quân, Sư tôn, ngài có thể lên tới kiểm tra một chút, phế công hiệu quả như thế nào.

Không cần, trấn hoàng đều ra thế, còn có bất thành đạo lý sao? Hoàng Thì kham khổ cười.