Chương 335: Tần Uyên trở về.

Khác Tần Uyên bất ngờ là, tại hắn trở về hi lam cùng ngày, tới cửa bái phỏng hắn so với hắn đoán trước mà muốn nhiều. Tại Tinh Y sau khi đi cũng không lâu lắm, Vân Cẩn thế mà cũng tìm tới cửa.

Tần Uyên đồng học, đã lâu không gặp! Vân Cẩn cười giống đóa hoa.

...... Nếu là lúc trước ta bây giờ khẳng định cùng ngươi cùng một chỗ cười, nhưng bây giờ ta hoàn toàn cười không nổi. Tần Uyên không nói nhìn qua nàng một hồi, mới nói.

Khụ khụ, Huyền Vũ Hầu sự tình, còn xin nén bi thương. Ta đặc biệt giúp ngươi mang theo điểm thăm hỏi phẩm. Nói xong Vân Cẩn nhấc lên một cái tinh xảo cái rổ nhỏ.

Cái gì thăm hỏi phẩm? Tần Uyên hỏi.

Bánh ngọt nhỏ a!

...... Vân Cẩn, ngươi có phải hay không bệnh, vẫn là nói bây giờ điều khiển ngươi sự tình một người khác? Tần Uyên cổ quái nhìn qua nàng, Ngươi trước đó dùng cơ thể của Vân Cẩn không phải đối với liêu hán tử cùng trên giường này cảm thấy hứng thú sao, như thế nào hiện tại cũng đối với bánh ngọt nhỏ loại này tiểu nữ sinh yêu thích cảm thấy hứng thú, sợ không phải nhập vai diễn quá sâu? Tần Uyên có lực chỉ ra.

Ta......

Còn có, tại loại này khẩn yếu quan đầu ngươi lấy Vân Quỳ thân phận tới trợ giúp không phải tốt hơn sao? Còn nói không phải sống ở trong mộng?

Ngươi biết cái gì! Tại đại chiến trước giờ khẩn trương chuẩn bị trong quân đoàn, cũng là cần xinh đẹp tiểu tỷ tỷ tồn tại vì bọn họ giảm bớt áp lực! Vân Cẩn tức giận biện bạch.

...... Ngươi nói có đạo lý a! Ta như thế nào vừa nghĩ đến! Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ, Lấy tu vi của ngươi chiến đấu chưa hẳn đi, thế nhưng là loại chuyện này ngươi giỏi vô cùng! Ta cảm thấy bây giờ lập tức vì ngươi phân phối một cái sân, cho ngươi thêm treo một cái chức vụ và quân hàm, đến lúc đó giải quyết ta phong hỏa hi lam môn nhân sinh lý nhu cầu thần thánh nhiệm vụ liền giao cho ngươi!

Vân Cẩn khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên: Ngươi dùng Bình Triêu Nhan bồi ta ta thì làm.

Cự tuyệt, lăn.

Uy uy, trước kia ngươi vẫn là thật thú vị, như thế nào bây giờ trở nên cứng nhắc như vậy? Chúng ta không thể vui vẻ sao?

Sinh tử một đường chi chiến, như thế nào vui vẻ được?

Thế cục như vậy hiểm ác sao? Ai nha, ta vốn là định tới ôm đùi cọ canh uống, bây giờ ra khỏi còn kịp sao?

Tần Uyên không chút do dự Vãng môn phương hướng làm một động tác tay: Thỉnh vị tiểu thư này lui nhóm.

Ha ha ha ha, ta đùa giỡn. Vân Cẩn sờ lên búi tóc, cười ngây ngô nói, Mau nói a, có cái gì vội vàng ta có thể giúp.

Ta không phải mới vừa nói qua sao?

Oa, tim ta đau quá man, thì ra ta trong mắt ngươi chỉ có điểm ấy giá trị sao? Vân Cẩn ra vẻ che mặt rơi lệ hình dáng.

...... Quân ta binh lực không đủ, đem khôi lỗi của ngươi phái ra phụ một tay a. Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói.

Ân? Ta nhưng nghe nói các ngươi tìm tới cái đại nhân vật lợi hại làm giúp đỡ, làm sao lại binh lực không đủ?

Chiến lực đủ, nhưng quy mô không đủ, ta cần tăng thanh thế.

Tốt, không có vấn đề, đều quấn ở trên người ta. Vân Cẩn gật đầu một cái.

Vân Cẩn sau khi rời đi, lại có rất nhiều người đi tới phong hỏa hi lam, bọn họ đều là Huyền Vũ Hầu sau khi chết bởi vì đủ loại nguyên nhân tản đi cũ môn nhân, bây giờ Tần Uyên một đoàn người cường thế quay về, bọn hắn cũng một lần nữa dấy lên hi vọng thắng lợi, lại độ hướng phong hỏa hi lam hội tụ tới. Tần Uyên cùng bọn hắn ngược lại không có bao nhiêu giao tình, nhưng cũng nhận biết mấy cái, đang cùng dây cung tình tin sau khi thương nghị, hai người phán đoán mỗi người trình độ đáng tin, hoặc quan phục nguyên chức, hoặc nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, hoặc tạm lưu thính dụng, phong hỏa hi lam thế lực phục hồi từ từ.

Tình huống hiện tại là như vậy, phong hỏa hi lam chủ mạch tại trảm bất bình cùng sách cầu vồng ảnh rời đi về sau nhận lấy xâm lấn, thế lực triệt để tán đi, bây giờ mặc dù rải rác trở về một chút, nhưng cũng rất có hạn, chúng ta mang về viện quân vẫn như cũ vì tông môn chủ lực. Phong hỏa hi lam mười hai phần đường, tại Huyền Vũ Hầu sau khi chết đã như gần như xa, sau đó tình huống dần dần chuyển biến xấu, trong đó 7 cái phân đường ngoài sáng kháng cự trảm bất bình điều khiển, còn lại 5 cái sức mạnh cộng lại cũng rất yếu ớt, trong đó còn bao gồm chúng ta từ đầu tới đuôi đều tại im lặng chờ thời Thanh Ngọc Đường. Vừa mới ta chiếm được hồi báo, Thanh Ngọc Đường một mực chịu đến hi lam tông tộc thế lực vây quanh giám thị, ra vào gian khổ, may mắn có tinh linh trú đóng ở trong Thanh Dung Trúc Uyển, bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, bằng không thì có thể sớm đã công đi vào, còn lại 4 cái, tựa hồ cũng không thể không cùng địch nhân đạt tới ám hẹn. Đang lý giải tình huống tiến hành thống kê sau đó, dây cung tình tin hướng Tần Uyên làm hồi báo.

Lúc đó trời chiều cùng ráng chiều tất cả đã lui tràng, minh đầu tháng thăng, hai người còn chưa dùng bữa.

Truyền tin mười hai phần đường, hậu thiên tổ chức trảm bất bình tang lễ, kỵ đời thứ hai tông chủ cập đệ hai mặc cho chủ sự tuyển cử hội nghị. Tần Uyên gần như không giả suy tư nói.

Ta không cảm thấy bây giờ ly tâm ly đức mười hai phần đường còn sẽ có tham gia tang lễ cùng tham tuyển tông chủ, chủ sự hai trách nhiệm hứng thú, nhất là dưới tình huống ngươi đem sương đêm trăng mang về. Dây cung tình tin nói, Nếu như bọn hắn thật sự tới, vô cùng có khả năng có mưu đồ khác, hơn phân nửa một bộ phận sẽ làm bộ ngoan ngoãn theo, một bộ phận sẽ vì tuyển cử quấy rối, nếu cái sau phòng ngừa phong hỏa hi lam trọng chấn ý đồ không có được như ý, cái trước cũng biết tính toán tại bên trong pháo đài động đầu óc.

Ta biết, ta truyền tin bọn hắn cũng không phải là thật tâm muốn cho bọn hắn ngồi vào trước bàn hội nghị.

...... Dạng này sao? Dây cung tình tin không có nghi vấn.

Bữa tối sau, lại có một vị người quen thăm hỏi Tần Uyên, nàng đại biểu Phù Văn học viện mà đến, tên của nàng, gọi là Lăng Mộc.

Lần này, Tần Uyên không tiếp tục tại trong linh đường cùng người gặp mặt, hai người gặp mặt địa phương đổi thành phòng họp, trước đó Tần Uyên cùng trảm bất bình thường xuyên ở cái địa phương này thảo luận nhiều mặt sự vụ.

2 năm không thấy, Tần Uyên đồng học lớn lên không thiếu, thật là có một mình đảm đương một phía đại nhân vật bộ dáng. Lăng Mộc Ôn Nhu mà cười đối với Tần Uyên nói.

2 năm không thấy, Lăng Mộc lão sư nhìn qua khí sắc cũng khá không thiếu, nhưng cũng có khả năng chỉ là ta tâm lý nguyên nhân. Tần Uyên nói.

Không phải tâm lý nguyên nhân. Lăng Mộc nụ cười trở nên có chút thâm thúy.

Gặp nàng tựa hồ có ý riêng, Tần Uyên cũng đã không còn đoán hứng thú, trực tiếp hỏi: Lần này lão sư đến đây, hẳn là đại biểu Phù Văn học viện có việc muốn cùng phong hỏa hi lam nói đi? Ta nhớ được không sai, ngươi một mực vì phong hỏa hi lam cùng phù văn giữa học viện người liên lạc.

Trên thực tế, Phù Văn học viện còn không có quyết định xong muốn hay không cùng phong hỏa hi lam đàm luận, lúc nào cùng phong hỏa hi lam đàm luận, dù sao chính trị phương diện bên trên chuyện, lúc nào cũng vi diệu lại quan hệ trọng đại, rút dây động rừng. Lần này ta đến đây, chính là Phù Văn học viện cùng Phù Văn học viện học sinh, Tần Uyên đồng học nói chuyện.

Xin lắng tai nghe.

Ngươi nguyện nghe, ta cũng không nguyện nói, bởi vì ta biết, lấy tính tình của ngươi khuyên như thế nào đều không dùng. Phù Văn học viện muốn ngươi không còn nhúng tay phong hỏa hi lam cùng Hi Lam thế gia cừu hận, mau chóng quay về học viện, học viện sẽ che chở ngươi, cam đoan an toàn của ngươi, hơn nữa ngươi cũng sớm nên tiến nhập nội viện chỗ phù văn đảo. Nhưng ta biết, ngươi là tuyệt đối sẽ không thả xuống Huyền Vũ Hầu cùng trảm bất bình cừu hận.

Thật thông minh.

Không dám không thông minh, Tần Uyên đồng học có thể ghét nhất người ngu xuẩn, đúng không? Lăng Mộc cười nói.

Cũng không tính được. Tốt, ngươi muốn nói cũng đã nói, còn có khác chuyện sao?

Có chừng một điểm tư nhân sự vụ. Ha ha, ngươi rời đi học viện lâu như vậy, kéo xuống chương trình học đoán chừng cùng núi một dạng nhiều. Xem ở ngươi ta giao tình phân thượng, ta đêm nay có thể lưu lại giúp ngươi học bổ túc.

Tần Uyên khẽ nhíu mày: Ta giết bọn hắn cũng không phải là vì thay vào đó, ngươi có phải hay không hiểu sai chúng ta quan hệ.

Ta cũng không nói ngươi thay thế bọn hắn, ít nhất bây giờ...... Ta có quyền lựa chọn. Kỳ thực ta cho tới nay đều rất cảm tạ ngươi, hiện tại như thế kiềm chế khó chịu, ta cũng hy vọng an ủi ngươi một chút. Lăng Mộc hơi hơi nghiêng đầu, tựa ở chống đỡ bàn cổ tay trái, nụ cười điềm tĩnh.

...... Nếu như ngươi thật sự muốn giúp ta mà nói, ta còn thực sự có một chút chuyện cần ngươi hỗ trợ đi lại.

#$ Chương mới nhất Z} Tiết; lên