Chương 762: tinh gợn lập chí truyền.

Thật là một cái sa đọa nữ nhân! Lười biếng, hơn nữa ngu xuẩn! Tinh Y ngữ khí vô cùng không vui, nhìn về phía cách váy ánh mắt cũng càng thêm âm trầm, Lần trước sách Hồng Ảnh nói lời ngươi quên sao? Tần Uyên càng ưa thích có chủ kiến, kiên định nữ nhân, giống như ngươi từ sớm lười biếng đến muộn, rảnh rỗi đến hốt hoảng đều không tu hành, vẫn còn muốn tìm Tần Uyên? Thực sự là nực cười!

Lời tuy như thế, nhưng Tần Uyên nào có tàn nhẫn như vậy? Hắn đối với ta thế nhưng là rất tốt, rõ ràng cũng mang ta đánh qua một lần hai người luận võ, thành tích còn rất khá đó a! Ly Thường một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, ngửa đầu nhìn trời, làm bộ không để ý chút nào nói.

Nếu không phải là ngươi cản trở, hắn sẽ một đánh hai điên cuồng thao tác kết quả rơi xuống cái á quân? Nếu lúc đó bên trên chính là ta, hắn sớm có thể cầm tới quán quân. Nói xong, Tinh Y nghiêm nghị trừng cách váy một chút, Ngươi cái tiểu tiện tỳ, không cho là nhục ngược lại cho là vinh, để cho người ta xem thường!

Ai nha! Cũng là nữ hài tử, một mực tính toán tu luyện rất không có ý tứ? Ta có thể nghiên cứu cái khác làm hắn vui lòng a! Cách váy cười híp mắt nói.

Cái khác? Tinh Y liếc nàng.

Tóm lại cũng là lấy lòng nam nhân trò xiếc rồi! Tỉ như, thuật phòng the các loại đó a! Ly Thường cười càng vui vẻ hơn.

Có tổn thương phong hoá! Chẳng biết xấu hổ! Nói thật giống như các ngươi từng lên giường! Tinh Y ánh mắt càng ghét một chút, Tính toán, không đếm xỉa tới ngươi, thời gian sắp tới, ta đi ra ngoài một chuyến.

Đi ra ngoài làm gì? Lần này ngược lại đến phiên cách váy ngạc nhiên, Có hẹn hò?

Lăn! Ngươi biết cái gì? Ta hẹn một hồi huấn luyện thi đấu, nào giống ngươi, cả ngày trạch ở trong phủ đệ chạy khắp nơi, vô vị! Nói xong, Tinh Y đã từ trên giường rơi xuống, đi đến trước gương sửa sang lại ăn mặc.

Nam hay nữ vậy? Cách váy hiếu kỳ ở sau lưng nàng hỏi.

Ngươi nghĩ đến đi nơi nào? Tinh Y dừng nhất chuyển, quay đầu nhìn nàng, thần sắc bất thiện.

Hắc hắc, chỉ là bình thường liên tưởng mà thôi! Cách váy cười rất nghịch ngợm.

Bình thường? Chẳng lẽ không phải ngươi tâm thuật bất chính, quan tâm không đúng chỗ?

Ý của ta là, nếu Tinh Y tỷ tỷ có cái khác tình duyên, tiểu nữ tử chẳng lẽ có thể độc chiếm Tần Uyên, ít nhất thăng nhiệm chính cung?

Nghĩ hay lắm! Tinh Y lại trừng nàng một mắt, Ngượng ngùng, hôm nay cùng ta đánh huấn luyện cuộc so tài là Long Tiêu Phủ nữ tu, ngươi không có cơ hội!

Không đợi cách váy đáp lời, Tinh Y chuyển tay lấy ra giá binh khí bên trên tinh chất trượng thương, bước dài phong phong hỏa hỏa đi ra ngoài ra ngoài. Cách váy yên lặng nhìn bóng lưng của nàng, trong lòng bỗng nhiên có cỗ thần kỳ cảm giác.

Tinh Y giống như thay đổi, hơn nữa biến hóa rất lớn.

......

Mọi người đều biết, đến mỗi luận kiếm thời kì, thiên tử dưới đỉnh sẽ tụ tập số lượng đông đảo tu giới nhân viên, cứ việc một cái tu giả bên ngoài lịch luyện lúc rất có thể trên thân không thừa nổi bao nhiêu tiền, nhưng khi bọn hắn tập thể xuất động, tham dự chính thức hoạt động thời điểm, xem như vị diện giai cấp thống trị phong phú tài lực cũng biết hiển hiện ra.

Cũng chính vì vậy, thân là tu giới thịnh hội thiên tử phong luận kiếm, bản thân đã mang ý nghĩa cực lớn sinh ý cơ hội, vô luận là tại giữa các tu sĩ lôi kéo làm quen, giao dịch bảo vật, vẫn là tại trên phố xá thiết lập cửa hàng, cung cấp tu sĩ cần sinh hoạt, hưởng thụ cùng tu luyện vật tư, đều rất có giãy đầu.

thiên tử phong luận kiếm đầu hai giới, trên nguyên tắc là không chào đón thế gian tiểu thương cùng đi chợ một dạng đi tới, cùng tu sĩ làm ăn, dù sao thượng tầng tu sĩ ngay cả cơm đều không cần ăn, thật đúng là không có nhiều nhu cầu. Nhưng vấn đề ở chỗ, rất nhiều tu sĩ không giống đạo môn cùng phật môn thanh tâm quả dục, tỉ như binh gia, dù cho không cần ăn, cũng cần phải uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, chỉ là vì nếm cái hương vị, ngẫu nhiên vẫn còn muốn tìm cái gái lầu xanh chuyện trò vui vẻ, hưởng thụ một phen.

Chạy đến Thiên Tử phong ở ngoài vùng cấm tiểu thương doanh địa coi như binh gia cho mặt mũi, càng không biết xấu hổ một điểm còn có mượn dùng quân đội đồ quân nhu đội xe chuyển vận bổ cấp. Hơn nữa, tại lúc trước tu luyện giai đoạn, cũng quả thật có rất nhiều tuyển thủ cần linh dược điều dưỡng. Bởi vậy, sau đó thiên tử phong luận kiếm buông ra hạn chế, chuyên môn tại kiến trúc nhóm hoạch xuất ra một khối khu vực, xem như trung tâm thương nghiệp, cung mỗi giới luận kiếm chạy tới giao dịch tiểu thương thuê.

Tinh Y tự mình đi lại đi tới sân huấn luyện, khoảng cách thời gian ước định còn một hồi, nàng ngược lại cũng không cấp bách, vừa vặn tản tản bộ, hít thở một chút không khí mới mẻ.

Đi đến một đầu phố ăn vặt bên ngoài thời điểm, người bên cạnh nàng nhóm không giải thích được lộ ra vô cùng ồn ào, tập trung nhìn vào, có không ít người ngay cả thần sắc hưng phấn hướng về đại đạo cái khác một đầu phố ăn vặt bên trong đuổi. Tinh Y nhìn cũng kỳ, tiện tay giữ chặt từ bên cạnh chạy qua một vị nữ kiếm sĩ, dò hỏi: Vị tiểu thư này, xin hỏi một chút, bên trong đã xảy ra chuyện gì? Làm sao đều tại hướng bên trong chạy?

Ta cũng không phải vô cùng rõ ràng, chỉ là nghe nói bên trong mau đánh dậy rồi, phải mau đi vào tìm vị trí vây xem một chút! Nữ kiếm sĩ nhanh chóng di chuyển hai chân tại chỗ giả chạy, lộ ra kích động cùng vội vàng, giống như tùy thời chuẩn bị lao ra.

Một hồi đấu nhau mà thôi, có cần thiết làm ra lớn như vậy chiến trận sao? Tinh Y kỳ.

Ta còn nghe nói, ma sát song phương một trong, chính là trong tại tư cách thi đấu lan truyền ra 18 thắng liên tiếp cây gậy trúc Kiếm Thánh, vô cực? Giả Khắc Tư! Nữ kiếm sĩ hướng Tinh Y có lực gật đầu hai cái, Chiến tích như vậy, uy danh như thế, thực lực như thế, bất kể thế nào nghĩ cũng đáng giá xem xét a!

Hắn hôm nay không phải hẳn là trên lôi đài đánh mười tám tràng sao? Chẳng lẽ đại gia còn không có nhìn đủ?

Ngược lại ta lúc đó còn rúc trong phòng tu luyện, không nhìn thấy. Nữ kiếm sĩ lắc đầu, Lại nói, hắn lúc đó đánh mười tám địch nhân cũng là lấy không được thư mời xú ngư lạn hà, mà nghe nói bây giờ ở bên trong khiêu khích hắn chính là Thanh Trần kiếm phái đệ tử, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, cuối cùng có thể được đến kiểm nghiệm!

Thì ra là thế. Tinh Y như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tựa hồ có chút xuất thần.

Thấy thế, nữ kiếm sĩ lập tức nắm lấy cơ hội, chạy như một làn khói. Tinh Y rất nhanh phản ứng lại, nhưng cũng không có gọi lại nàng, chỉ là tại ngắn ngủi do dự sau đó, cũng chuyển hướng chậm rãi đi đến.

Phố ăn vặt bên trong đã vây quanh rất nhiều người, còn có rất nhiều tu sĩ vì tầm mắt tốt hơn, nhảy tới trên nóc nhà, liền gọi ra pháp bảo, khu ngự lăng không đều có. Khi Tinh Y đến lúc, đông đảo thân hình cao lớn nam tổ thành bức tường người đã chặn nàng trên mặt đất quan sát lúc có thể ánh mắt, nhưng nàng lại không muốn bay ở trên trời, chỉ có thể điều hoà nhảy tới bên cạnh trên mái hiên, chống đỡ trượng thương nửa quỳ xuống nhìn xuống.

Ánh mắt mọi người tập trung chỗ, là một cái sủi cảo diện than, lão bản cùng người làm thuê yếu ớt mà núp ở góc tường, không dám lên tiếng, khách nhân cũng đều chạy sạch sẽ, trong vòng còn sót lại một vị người mặc thô ráp bào phục thiếu niên tóc đen vẫn ngồi ở trên chỗ ngồi, dùng thìa từ trong chén kẹp mì hoành thánh ăn, sẽ khắc chín ống đồ án mộc mặt nạ đặt tại bát bên cạnh, hắn bên ngoài, vây quanh một vòng trẻ tuổi đạo sĩ.

Hắn đưa lưng về phía Tinh Y phương hướng, Tinh Y không nhìn thấy mặt của hắn.

Giả Khắc Tư, sợ cái gì a? Chỉ là luyện tay một chút mà thôi, đừng kinh sợ có hay không hảo! Hỗn độn cũng đừng ăn, chờ đánh xong, ta mời ngươi ăn tiệc như thế nào? Dẫn đầu thanh niên đạo sĩ trên mặt mang để cho người ta khó chịu nụ cười, đại đại liệt liệt nói.

Đừng phiền ta được hay không? Ta không muốn cùng các ngươi đánh! Thiếu niên khó chịu kêu lên.