Chương 347: tam phương đêm săn.

Đầu tiên bắt đầu cười là cách váy cùng Chu Du, ngay sau đó Lâm Linh cũng che miệng nở nụ cười, sau đó Tinh Y cùng Lạc Lãng cũng tại đám người lôi kéo dưới phóng ra nụ cười, ngoại trừ dây cung tình tin hơi có vẻ nghi ngờ nhìn quanh bốn phía một bên.

Cười cái gì cười! Tại hạ nói đến rất nghiêm túc! Tần Uyên ra vẻ tức giận mà tỏ vẻ.

Ha ha ha ha ha! Thiểu năng trí tuệ! Người này thật thú vị nha! Chu Du cười giống đóa hoa, còn đưa tay chụp Lạc Lãng bả vai một chút.

A...... Xem ra tại hạ không tự mình lộ hai tay, các ngươi thì sẽ không tin tưởng! Dây cung tình tin, giúp ta ấm một chén rượu, lại thêm giường hai tầng hồi hương đậu! Tần Uyên lạnh lùng nói, đỡ án đứng dậy, Đúng, cách váy, Tinh Y, có đột phát tình huống, nhớ kỹ đem ta gọi trở về.

Tốt đại ca, không có vấn đề đại ca. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Đại ca buổi tối hôm nay muốn chặt ai? Cách váy cười càng vui vẻ hơn.

Đại ca tẩu tử thật xinh đẹp. Lâm Linh nũng nịu nói mong rằng Tinh Y một mắt.

Lạc Lãng bất động thần sắc mà lườm dây cung tình tin một mắt, hắn phát hiện tình huống có chút phức tạp.

Đã thấy Tần Uyên từ trên bàn quơ lấy một cái cái chén, nhanh chân đi đến cạnh cửa, tiếp đó tư thái bỗng nhiên trở nên cực kỳ cẩn thận cẩn thận, hắn trốn ở cánh cửa sau, nhanh chóng kéo ra áp giữ cửa đẩy, lập tức đem cái chén ném ra ngoài.

Liền nghe lôi minh một tiếng, ngân quang một đạo, đang bên trong bay ở giữa không trung cái chén, đem đánh bạo tán, sau một khắc, Tần Uyên cũng hóa đao quang, tránh ra môn đi, cùng lúc đồng thời, dây cung tình tin bỗng nhiên gỡ xuống trường thương giữ cửa câu trở về. Một lần nữa đóng lại.

Tốt, Tần Uyên đã bắt đầu thi hành nhiệm vụ của hắn, bây giờ, chúng ta nhất thiết phải bằng vào lực lượng của mình giữ vững cái trạm dịch này. Dây cung tình tin nói, Sát thủ nhân số đông đảo, nếu có một chút quanh co tới, chúng ta nhất định muốn ngăn trở, bằng không, không có một cái nào có thể còn sống sót. Chư vị, rõ chưa?

Hiểu rồi. Lạc Lãng đầu tiên nói.

Từ biệt 3 năm, cuối cùng có cơ hội cùng ngươi kề vai chiến đấu. Dây cung tình tin nhìn về phía Lạc Lãng, Hy vọng ngươi ta cũng có thể làm cho lẫn nhau sợ hãi thán phục.

Tên Kiếm Các Lạc Lãng, nguyện ý lĩnh giáo Phù Văn học viện dây cung tình tin võ nghệ. Lạc Lãng cười đạo.

......

Tần Uyên điên cuồng tránh đao, hắn căn bản không dám hiện hình, mỗi khi hắn ít có dừng lại xu thế, lôi minh đều biết vang dội, tiếp đó một đạo ngân quang liền sẽ bắn thẳng đến hắn điểm đến, dự phán cực chuẩn, đến mức Tần Uyên chỉ có thể một lần lại một lần thi triển tránh đao. Phe địch chiến đấu hình thức Tần Uyên nhìn rất quen mắt, hắn gặp qua không ít người của Đường môn, cũng là làm như vậy chiến, hắn thậm chí có chút hoài nghi hôm nay có thể hay không đụng tới người quen, liên động tay cũng không dám không kiêng nể gì cả.

Nhưng mà, hắn cũng không phải không có sức hoàn thủ.

V\\7)

Sau khi sáu lần tránh đao, hắn thành công một bên trốn tránh một bên ép tới gần một vị giấu ở trên cây, còn hướng hắn mở qua hai pháo thích khách, trực tiếp tránh đao, Lôi Đao chung thi, cắt đi lên. Nhưng mà đối phương cũng không phải đèn đã cạn dầu, tại đao quang quét đến lúc trước hắn, đã tung người hướng vọt dưới cây tiểu sông, Tần Uyên tại chỗ sau đó, lại quay người một cái nhảy bổ, nhưng thấy vừa mới rơi xuống đất che mặt thích khách áo đen từ nỏ cơ phía dưới rút ra một cây đao, để ngang đỉnh đầu ngạnh sinh sinh đỡ được Tần Uyên trảm kích.

Âm vang một tiếng, đao thế đình trệ, lưỡi đao Phong Khước còn không ngừng, thấu sắt mà qua, cắt vỡ sát thủ che mặt miếng vải đen.

Nhưng mà Tần Uyên quả nhiên nhìn thấy người quen, tại hi lam ám sát mưa Viêm tử Đường Ngân.

Đường Ngân? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi cũng là tới đoạt kiếm sao? Tần Uyên kinh ngạc dừng lại thế công.

Ta còn muốn hỏi ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở cái địa phương này! Đường Ngân có chút tức giận khẽ quát một tiếng, tiếp đó bỗng nhiên quay đao về đưa tay, níu lại Tần Uyên lắc cổ tay kéo một phát.

Tần Uyên vội vàng không kịp chuẩn bị, tại Đường Ngân kéo động phía dưới cùng với cùng nhau lăn xuống bờ sông, sau một khắc sau lưng lôi quang chớp động, xuyên qua hắn trước kia chỗ đứng chỗ, bắn vào bụi đất, nổ ra một cái hố.

Hai người lăn đến chỗ trũng bờ sông, bò lổm ngổm không dám thăm dò, Tần Uyên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, quay người hỏi thăm Đường Ngân: Đến cùng là gì tình huống, có người xuất tiền thuê các ngươi cướp đoạt thần binh lợi khí?

Cái gì thần binh lợi khí, ngươi đang nói cái gì? Đường Ngân kỳ quái nhìn xem hắn.

Không phải là vì ăn cướp thần binh lợi khí, các ngươi lại là đang làm gì? Tần Uyên phủ.

Bắt người a. Ngươi đây, ngươi lại tại ở đây làm cái gì, còn nói với ta chút không giải thích được, đến cùng là ai rửa cho ngươi não.

Ta...... Ta và ngươi muội muội tại du lịch a...... Tiếp đó nửa đường đụng phải sát thủ vây bắt bằng hữu bằng hữu, nghe nói các ngươi muốn cướp pháp bảo của hắn, ta đi ra ngăn cản các ngươi những sát thủ này đi...... Chẳng lẽ tình huống hiện tại là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không nhận người một nhà?

Tinh Y cũng tại? Đường Ngân có chút hốt hoảng.

Đúng a, ta nếu không thì nhanh lên đem giết tay đều tiêu diệt, chỉ sợ nàng cũng sẽ có nguy hiểm. Tần Uyên nói như vậy, Nếu không thì ngươi ta ngưng chiến, ta đi đem cái khác sát thủ tiêu diệt?

Đáng chết! Tại sao đột nhiên gặp gỡ các ngươi! Bây giờ ta kẹp ở giữa, có thể nói rất khó làm!

Nhiệm vụ này các ngươi nhất định phải không xong có thể sao? Tần Uyên hỏi.

Ta không nhất định, nhưng cái khác người chưa hẳn giống như ta, chúng ta mặt ngoài là người hợp tác, trên thực tế lại là đoạt mối làm ăn. Dạng này...... Ngươi nhanh chóng hướng về phương bắc 10 dặm đi tìm chúng ta hành động người dẫn đầu, chỉ cần giải quyết nàng, thả ra rút lui tín hiệu, hành động hôm nay cũng có thể ngừng. Ta sẽ ở phụ cận nhìn chằm chằm, nghĩ biện pháp dây dưa hành động của bọn họ.

Hảo! Tần Uyên quả quyết gật đầu một cái, lập tức quay người rời đi, đè thấp đầu dọc theo sông Bắc thượng, thẳng đến đi ra một khoảng cách, mới tránh đao nhảy ra.

Có Đường Ngân gật đầu, Tần Uyên cũng sẽ không chuẩn bị một đường chém tới, động thủ thu liễm rất nhiều. Hắn một bên đột tiến, một bên thanh lý đến gần thích khách, nhưng cũng đều chỉ là đem đối phương đánh ngã, để cho hắn mất đi năng lực chiến đấu mà thôi.

Màn đêm phía dưới, sơn lâm sông nguyên, đao quang nhảy nhót, ngân hoa lấp lóe, Tần Uyên tập kích 10 dặm, lại gặp trên núi xuất hiện một tòa phật tự, bên trong đèn đuốc sáng trưng, chợt nhớ tới hôm nay ban ngày dây cung tình tin đã nói với hắn bản địa tình huống, không khỏi khẽ nhíu mày.

Mặc dù không biết phật môn cùng Đường Môn có gì liên quan, Tần Uyên vẫn là dựa theo Đường Ngân căn dặn tránh lên không trung, phóng qua tường cao xuống, đã thấy phật tự chư viện đều có khí kình, ma đạn dâng lên, thành mưa đạn trải ra mà đến. Tần Uyên vốn muốn lại lóe lên, lại chợt có một loại độn quang chi pháp chịu đến cấm chế cảm giác quen thuộc chịu, chỉ có thể lại giương Sơn hà phá toái gió phiêu sợi thô, chém chết tề phát vạn tiễn, ngay sau đó lâm không lăn lộn trượt xuống ma đạn uy lực tối cường Phật điện phía trước.

Rơi xuống đất một cái chớp mắt, Tần Uyên chỉ thấy phía trước cửa điện đóng chặt, giấy dán cửa sổ bên trong kim quang nở rộ, một vị người mặc xanh thẳm váy bào uyển chuyển nữ tử hoành đao nắm nỏ cô lập trước cửa, tắm rửa quang hoa, che kín nửa gương mặt bạch ngân mặt nạ trong sáng chiếu nguyệt, Tần Uyên bỗng nhiên lại sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, nhưng tránh đao chịu cấm bây giờ, hắn cũng không dám khinh thường, chỉ có thể cầm đao xông thẳng.

Mới lên đường, tứ phương lại nghe cùng hét, lại có hơn mười cái tăng nhân từ 3 cái viện môn xông ra, vây giết mà đến.

Tần Uyên cảm thấy thầm mắng một tiếng, tại sao cùng còn cùng sát thủ đổ pha trộn đến một chỗ đi. Tình huống nguy cấp, hắn chỉ có thể quyết định trước tiên trừ bỏ thủ lĩnh sát thủ, lại chém vướng bận tăng nhân, liền chém ra một đao tâm nhãn tật phong trảm, đã thấy thân ảnh tại đao khí xuyên qua một khắc ngừng lại Hóa Hư quang tán đi.

Cái...... Tần Uyên căng thẳng trong lòng, liền nghe u hương đánh tới, ngay sau đó, một cái băng lãnh cứng rắn chi vật chỉa vào trên gáy của hắn.

Tần công tử còn quá trẻ a. Quen thuộc thanh âm cô gái cười nói.