Chương 283: chuẩn bị chiến đấu, sơ kiếp.

Ân...... Không phải, đây là cổ xưa nhất phó bản, niên đại cũng so đời thứ nhất chết Linh Viện viện trưởng lâu đời. Gerster lúng túng gục đầu xuống, sờ cằm một cái, Nếu là đấu giá có thể chấn động toàn bộ Hoàng Ngải đại lục giới sưu tập, bất quá Tần Uyên đồng học thiên tư nổi bật, nói không chừng cũng có cơ hội tàn phá quyển sách, đạt tới xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai thành tựu.

Lấy ra 《 Hoang hồn khung chuyển chi thư 》 đại khái nhìn lướt qua, Tần Uyên cảm thấy lại cảm thấy có chút nhạc, cảm tình Gerster còn là một cái chủ nghĩa thực dụng giả, tặng vẫn là đáng tiền nhất lại vô dụng nhất.

Cái này bí tịch, đến cùng nói là cái gì? Chẳng lẽ liền nhìn đều nhìn không hiểu sao?

Ban sơ phân tích là như thế nào đem tự thân linh hồn chuyển dời đến vô hạn khoảng cách bên ngoài, có thể nói rất vô ly đầu, cho nên đại gia không biết nó đến cùng là dùng làm gì. Gerster bất đắc dĩ nhún vai buông tay, Cái nào tử linh pháp sư sẽ không hiểu thấu đem tự thân linh hồn chuyển dời đến đại lục một đầu khác? Hoa thức tự sát sao?

Tần Uyên mí mắt nhảy một cái, kinh ngạc trong lòng trực tiếp gia tăng mãnh liệt đến cực hạn.

Cái này miêu tả...... Chẳng lẽ là...... Linh hồn nhảy vọt?

Trong nháy mắt này, thái độ của hắn đột nhiên 180° bước ngoặt lớn.

Giao dịch này, giá trị!

......

Vô cùng may mắn chính là Tần Uyên cuối cùng không có đưa ra hắn Thanh Dung Trúc Uyển, bởi vì hi lam chúng thế lực phản ứng so với hắn tưởng tượng muốn hăng hái.

Biển sâu kình thuyền còn tại đi thời điểm, một cái độ quạ chở lấy vong ngữ hiền giả cầm đầu chết Linh Viện tàn bộ sắp đến tin tức đến hi lam. Lúc đó chết Linh Viện rơi vào sự tình đã chấn kinh toàn bộ vắng vẻ, nghe còn có tàn bộ chạy ra, chết Linh Viện đỉnh tiêm chiến lực vong ngữ hiền giả vẫn còn tồn tại, hi Lam Cao tầng vui mừng quá đỗi, lập tức tổ chức họp.

. Tối! Mới y chương tiết 84 lên V/

Tổ chức tại hi Lam Nghị Hội đại sảnh trên đại hội, phong hỏa hi lam, hi Lam Nghị Hội, Phù Văn học viện tam phương phân ngồi một bên, Huyền Vũ Hầu, hành vu Kiếm Quân cùng một vị từ phù văn học viện nội viện chạy tới thần bí pháp sư tọa trấn riêng phần mình hậu phương, trảm bất bình, hi lam nghị trưởng cùng phù văn Phó viện trưởng học viện Gail tại phía trước nghị luận, tranh đoạt vong ngữ hiền giả thuộc về.

Rất nhanh, miệng trận chiến đã tiến nhập hiệp 3.

...... Không hề nghi ngờ, nghênh đón chiêu đãi vong ngữ hiền giả việc làm, hẳn là từ chúng ta, chưởng quản hi lam trị an hoàn cảnh cùng khu vực phòng ngự phong hỏa hi lam hoàn thành! Trảm bất bình hùng hồn kể lể mà đem xe bánh xe lời nói lại đi đi về về nói một lần.

Ngậm miệng! Hoàng khẩu tiểu nhi! Cùng hai lần trước một dạng, hi lam nghị trưởng phong độ nhanh nhẹn nhưng lại đối với hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhô ra một cái đối với tử địch bảo trì khắc chế thân sĩ thiết lập nhân vật.

Gail nhấp một ngụm trà, hai mắt híp lại, vân đạm phong khinh.

Nhiều năm trước tới nay, hi lam chênh lệch giàu nghèo tới gần cực đoan, tư pháp cùng chính trị nghiêm trọng mục nát, mâu thuẫn xã hội sắc bén, thậm chí phát triển đến tại gần trăm năm phía trước trừ ức loạn lạc, hi Lam Kim Chủ phí hết tâm tư gian lận, đều không thể ngăn cản hoàng châu Nho môn đang cùng Ngải Tư Tạp mẫu tiếp xúc sau sinh ra dân bản phái đại tuyển bên trong chiến thắng. Vì phòng ngừa Nho môn dân bản phái thừa dịp kêu ca sôi trào lúc sửa đổi hiến pháp, đánh gãy bọn hắn tài lộ, hi Lam Kim Chủ quả quyết đánh Bảo hộ tự do cùng truyền thống Cờ hiệu phản loạn, dùng vũ lực đem Nho môn dân bản phái đuổi ra khỏi hi lam.

Hành động trong lúc đó, bọn hắn lợi dụng Nho môn nội bộ mâu thuẫn, tiến hành trở nên gay gắt, trực tiếp đưa đến đưa đến dân bản phái mưu phản Nho môn, đổi thành không phải nho, cùng Huyết Vân Phủ hợp lưu. Cuối cùng, hi Lam Kim Chủ lấy cổ đại Ngải Tư Tạp mẫu thành bang quý tộc phương thức, đem toàn bộ dở khóc dở cười hỗn loạn làm trừ ức nguyền rủa, tức tiêu diệt sự kiện phát sinh hết thảy vết tích xóa đi, làm bộ không tồn tại, càng ma huyễn thực tế chính là, bọn hắn thế mà làm được.

Hi lam Liên Bang mâu thuẫn không có cuối cùng bộc phát, chỉ là bởi vì thiếu một cái xuất thân hi lam khổ đại cừu thâm Khí Vận Chi Tử mà thôi. Nhưng kể từ trảm bất bình đến hi lam, mâu thuẫn cuối cùng bộc phát chưa chắc có khuôn mặt, nhưng tiêu diệt mâu thuẫn một phương khuynh hướng lại có chút rõ ràng, trảm bất bình cũng bởi vậy đeo lên một cái gian thần thiết lập nhân vật. Không hề nghi ngờ, tại đại cục thế kiếm bạt nỗ trương bây giờ, ai khống chế vũ lực càng mạnh hơn, ai liền càng có niềm tin.

Hiện tại hi lam thế cục rất thú vị, phong hỏa hi lam rõ ràng có một vị Linh Hầu tọa trấn, hi Lam Nghị Hội sau lưng hành vu Kiếm Quân lại lập trường vi diệu, là chỉ Bảo Hi Lam khó giữ được kim chủ cứng đầu người. Chân chính duy trì hai phe cân bằng, là đã từng hi lam ba Hầu Chi Nhất, cùng Thủy Mộc Hầu một dạng thoái ẩn rất lâu Hi Lam thế gia trưởng lão hoành Nhạc Hầu. Đến nỗi Phù Văn học viện, xem như tất cả mọi người tưởng rằng hi lam hạt địa, trên thực tế là Độc Lập học viện thế lực, đối với hi lam từ đầu tới cuối duy trì lấy như gần như xa thái độ, mặc dù giấu ở nội viện phía sau màn các cường giả hoàn toàn có thể dễ dàng chiếm hữu hi lam, nhưng bọn hắn cũng không muốn chiêu đến hoàng ngải hai Lục Lão Bài đại tông môn thảo phạt, bọn hắn đơn thuần chỉ muốn thừa cơ mở rộng một chút bản môn học thuật thực lực mà thôi.

Rất nhanh, miệng trận chiến tiến nhập hồi 4 hợp, đại gia đầy đủ trao đổi ý kiến, tất cả đàm luận riêng, hoàn toàn không có tiếng nói chung.

Nhưng mà, hi Lam Nghị Hội cùng phong hỏa hi lam đều hy vọng lấy được tiên cơ, có thể đạt đến cuối cùng thỏa hiệp lại chỉ có thể là trạng thái thăng bằng. Biển sâu kình thuyền lên bờ ngày, phong hỏa hi lam cùng hi Lam Nghị Hội đường hẻm hoan nghênh, đứng ở chính giữa cười khanh khách nghênh đón vong ngữ hiền giả một nhóm, lại là phù văn Phó viện trưởng học viện Gail. Xem như nhìn xem Huyền Vũ Hầu tiến vào hi lam, lại nhìn xem mưa Viêm tử cùng Thủy Mộc Hầu cùng chết trải qua phong ba người, hắn xem xét liền biết là lão giang hồ.

Vong ngữ hiền giả sau khi đến, Tần Uyên trở về phong hỏa hi lam hướng trảm bất bình hồi báo lần này lữ trình tình trạng, trong đó cũng bao quát không hiểu thấu cải tử hồi sinh màu xám bờ biển thôn dân.

Ý của ngươi là...... Vong ngữ hiền giả cũng có thể là có vấn đề? Tư nhân trong phòng trà, trảm bất bình kinh ngạc hỏi.

Là có khả năng này. Nhưng...... Ta cũng nói không chính xác, ta xem Gerster rất lớn đầu, tính cách Ôn Nhu khôi hài, nhiều khi ngay thẳng đến chất phác, cũng không muốn sẽ lừa gạt ta. Bằng vào ta phán đoán, chết Linh Viện phương diện có thể có từng tiến hành cấm kỵ hoàn hồn trọng sinh chi pháp, nhưng chắc chắn chỉ là số ít người làm theo ý mình, hơn nữa khả năng cao là phản quân kẻ đồng tình cũng hoặc nội gian. Thậm chí còn có khả năng, bọn hắn căn bản chỉ là tại lừa gạt người chết thê tử. Tần Uyên phân tích.

Nếu như chỉ là lừa gạt người chết thê tử, vì sao ngươi cũng làm thật? Trảm bất bình nghi ngờ nhíu mày.

...... Ý của ngươi là, ngươi hoài nghi vong ngữ hiền giả? Tần Uyên kinh ngạc Không, chỉ là không cách nào vững tin, ít nhất bây giờ đại gia vẫn là thời kỳ trăng mật, chúng ta nhất thiết phải giữ miệng giữ mồm, không thể nói ra đi.

Tốt, không có vấn đề.

Ngươi cũng đi về nghỉ ngơi trước đi, lần này đường đi mệt nhọc, còn nhường ngươi có lo lắng tính mạng, ta cũng rất xin lỗi, nhưng tốt xấu vẫn có đầy đủ thu hoạch, về sau ta sẽ thiếu cho ngươi phái điểm nhiệm vụ như vậy.

Không sao không sao, hạ quan năng lực lớn, rất nhiều không ai làm được chuyện đương nhiên chỉ có thể ta làm, chỉ cần cho thù lao, không có gì không làm được. Tần Uyên sảng khoái cười khoát tay áo.

Nghe ngươi ngụ ý, ngươi tựa hồ muốn cầu cạnh ta? Trảm bất bình hiếu kỳ nhướng mày.

Ân...... Ta muốn hỏi hỏi ngươi trong tay có hay không tâm pháp hay các loại, ta không có tâm pháp, quả nhiên vẫn là bình cảnh quá lớn, nhất thiết phải bổ túc.

...... Vô danh phong nhân tài liên tục xuất hiện, không cung cấp tâm pháp sao? Trảm bất bình có chút cổ quái.

Không có cách nào, vô danh phong bên trong cũng là cổ quái kỳ lạ tồn tại, không có thích hợp ta tâm pháp, sư tỷ ta còn nói muốn để ta làm quỷ hút máu đâu, ta không có đồng ý.

Dạng này a...... Ta giúp ngươi tìm kiếm tìm kiếm a......