Chương 727: Hoàng Tuyền trở về.

Ngồi ngay ngắn ở trên bệ đá nhắm mắt dưỡng thần sương đêm trăng mở mắt, nguyên nhân ở chỗ hành lang phương hướng bỗng nhiên truyền đến vật nặng ngã xuống âm thanh, khi nàng nhìn về phía môn, nhìn thấy lại là tê liệt ngã xuống tại góc tường tụ Hồn Tông trọng giáp vũ vệ.

Phát giác được dị trạng nàng hơi sửng sốt một hồi, lập tức điều động hoang Hồn Khung chuyển chi thuật, đem linh hồn điều chỉnh đến trên sương đêm trăng chi thân, lại một lần đem linh khí cảm giác nhạy cảm trình độ tăng lên tới cực đoan tình cảnh. Cuối cùng, nàng kinh ngạc ý thức được, lưu thủ tụ Hồn Tông tu sĩ trên cơ bản đã toàn bộ ngã xuống bất động, Linh Uẩn cũng đều bảo trì trạng thái yên lặng, rõ ràng đều đã mất đi ý thức.

Mà nghiêm trọng hơn chỗ ở chỗ, sơn thành chi đỉnh Hồn Thức bản nguyên Linh Lưu cường độ đang tại suy yếu, kết cấu càng là nhanh chóng dãn ra tiếp, khoảng cách tan rã chỉ có chỉ cách một chút.

Từ tụ Hồn Tông công phòng chiến bộc phát ra bắt đầu, Hồn Thức quy nhất thể hệ chứa ý thức không ngừng tăng nhiều, quỷ lưu ly cũng cuối cùng tập kết toàn tông sức mạnh, liên thủ thi triển quy mô khổng lồ bí pháp trận liệt, dùng lấy từ Bắc Liệt cảnh phong phú Hồn Thạch tài nguyên, cấu kiến định danh là Hồn Thức bản nguyên thể hệ hạch tâm.

Dựa vào Hồn Thức bản nguyên, tụ Hồn Tông có thể không ngừng thôn phệ ngoại nhân ý thức, dù cho đối phương không chịu tù binh. Hồn Thức bản nguyên sức mạnh phóng xạ tuân theo theo khoảng cách giảm dần nguyên tắc, chỉ cần phe địch tinh thần kháng tính không đủ để tiếp nhận tương ứng khoảng cách ở dưới Hồn Thức áp chế, tụ Hồn Tông liền có thể điều động Hồn Thức bản nguyên, cưỡng ép bắt được ý thức của đối phương, để cho bọn hắn dung nhập trong Hồn Thức quy nhất thể hệ. Không chỉ có tụ Hồn Tông sức chiến đấu cùng tình báo trình độ sẽ không ngừng nhận được tăng cường, Hồn Thức bản nguyên sức mạnh cũng biết bởi vì ở giữa chứa đựng ý thức tăng nhiều trở nên mạnh hơn, đạt đến lăn cầu tuyết tác dụng.

Nhưng bây giờ, Hồn Thức bản nguyên thế mà không hiểu thấu đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhưng mà, vì cái gì?

Sương đêm trăng nhắm mắt liễm thần, để cầu cẩn thận càng cẩn thận linh khí cảm giác, rất nhanh, nàng lại kinh ngạc phát hiện, Hồn Thức bản nguyên nội bộ, lại có một tia sắc bén lại cực không cân đối khí tức, đang không ngừng phát sinh hiệu dụng, phá hư chung quanh thuật pháp sức mạnh.

Nàng bỗng nhiên nhớ đến một người, chỉ có người này, có năng lực đạt tới hiệu quả như thế! Hơn nữa cũng chỉ có hắn, có thủ đoạn nhằm vào Hồn Thức bản nguyên mà áp chế!

Tên của hắn, tức là tòa suối!

Không chỉ có như thế, theo sát phía sau nàng càng là phát giác được, sơn thành bên ngoài, có một đạo thanh tịnh kiếm khí đang dược không bay gần, ở giữa đặc thù, cũng có phong cách của hắn.

Tại phá hủy căm hận phạt tội quân sau, núi Bất Chu tòa suối lại đứng dậy, ngăn cơn sóng dữ, đem đầu mâu nhắm ngay Hồn Thức quy nhất chi nghiệp!

Không có tâm bệnh, phá pháp chi pháp, không khác biệt khắc chế chính ma hai đạo, quả thật có năng lực hoàn thành công lao sự nghiệp như thế!

Chính đạo chư quân, ổn định đừng tiễn, chờ ta tòa suối ba kiện bộ carry toàn trường, nhất định có thể thắng!

Sương đêm trăng cảm thấy thầm than, từ biển sâu chúa tể đến Tinh Hài tranh bá, lại đến bây giờ Hồn Thức quy nhất, núi Bất Chu giống như thật sự có năng lực trong thời gian cực ngắn, đồng thời trấn áp tam kiếp. Trừ bỏ đạo môn kiếm tu tại trong nhiều lần đoàn chiến hoa thức tiễn đưa đầu cùng cưỡng ép đánh mặt, bọn hắn tại kế sách cùng trong hành động, thật sự biểu hiện ra phi thường cường đại trình độ.

Chẳng lẽ, tam kiếp diệt hết kết cục, thật muốn đến?

Thế nhưng là, tòa suối thật sự dám đem hắn át chủ bài nói cho sư môn sao? Sương đêm trăng rất hoài nghi. Có thể khả năng lớn nhất là, tòa suối hoàn toàn là giấu diếm sư môn đang vì lại kiếp chi trưng thu xuất lực.

Suy nghĩ viển vông lúc, ngự kiếm người đã từ phòng đá Không Đài Xử bay vào nhảy xuống, sau khi rơi xuống đất, đối phương cảnh giác hướng sương đêm trăng.

Sương đêm trăng chỉ là quay đầu nhìn hắn, thật đúng là tòa suối không thể nghi ngờ.

Tòa suối đang sững sờ rồi một lần sau cũng phản ứng lại, vội vàng đứng thẳng, đối với sương đêm trăng chắp tay nói: Sương tông chủ? Có thể nhìn thấy ngài thật sự là quá tốt, thì ra ngài còn sống, bây giờ tụ Hồn Tông cũng đã đã mất đi sức chiến đấu, tông chủ có thể thoát khốn trốn ra.

Xảy ra chuyện gì? Sương đêm trăng hỏi, ngay sau đó nhưng lại đồng quang lóe lên, chỉ là nhìn chằm chặp tòa suối sau lưng một kiện kỳ vật.

Tại hạ phụng sư môn chi mệnh tiềm hành đến tụ Hồn Tông phụ cận, lấy dưới chân núi Bất Chu Sơn ban thưởng pháp bảo lại tai kiếp.

Trên lưng ngươi...... Là cái gì? Sương đêm trăng ánh mắt vẫn không có dời.

Tòa suối mang tại sau lưng đồ chơi thật sự là quá kỳ quái, nếu như trí nhớ của nàng chưa từng xuất hiện không may, vật này hẳn là tên là 8 lần kính 98k súng bắn tỉa.

Thân là một cái Linh Vũ sáu Lục Đạo Sĩ, vì cái gì trên lưng sẽ có một cái Tần Uyên xuyên qua phía trước chi cũ thế mới có vũ khí nóng?

Quá kỳ quái a!

Đã thấy tòa suối mỉm cười, giải thích nói: Vật này tên là Tru Tiên Kiếm, sư môn.

Sương đêm trăng một mặt mộng bức, nàng cơ hồ muốn gọi trách mắng âm thanh.

Cái đồ chơi này mẹ nó cũng gọi kiếm? Đến cùng cái gì nguyên lý? Chỉ cần trong lòng có kiếm, dù cho trên tay cầm lấy một cái Barrett cũng có thể gọi kiếm? Về sau có phải hay không kêu gọi hỏa lực bao trùm thời điểm đều không cần hô Vì thắng lợi, hướng ta nã pháo, chỉ cần hô Kiếm tới Liền có thể?

Chờ đã...... Tru Tiên Kiếm...... Giống như không có tâm bệnh.

8 lần kính 98k tru tiên chẳng lẽ không phải cơ bản thường thức sao?

Tòa suối mờ mịt nhìn xem mê chi trầm mặc sương đêm trăng, đang tại bây giờ, phương xa lại bỗng nhiên bộc phát ra một hồi oanh thiên tiếng vang!

Hai người kinh ngạc quay người nhìn lại, đã thấy đầy trời bụi đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng trong mây, bạo tán chi thế, chừng Thôn thành diệt quốc chi uy, ở giữa quỷ lực bàng bạc, hồn có thể bành trướng, dù cho Linh Tôn cường giả, chỉ sợ cũng đảm đương không nổi chính diện nghênh kích.

Xảy ra chuyện gì? Tòa suối cơ hồ có chút hoảng hốt hỏi.

Quỷ khí uy áp, để cho hắn tâm thần không yên.

Ước chừng là tụ Hồn Tông chủ tại chiến bại một khắc cuối cùng tuẫn bạo. Sương đêm trăng thản nhiên nói, lập tức mong trở về tòa suối, sâu kín đạo, Tòa suối, tan rã Hồn Thức quy nhất chi kiếp, ngươi thành công làm được. Đương nhiên, có phải hay không sát lại Tru Tiên Kiếm, còn khó nói.

Tại sương đêm trăng trong mắt, Hồn Thức quy nhất chi nghiệp thể hệ so với khác tai kiếp phải cường đại, so sánh nhà khác thiên kì bách quái hiệu quả, Hồn Thức quy nhất dẫn hướng vô cùng rõ ràng, tức là cực hạn tổ chức độ, hoàn toàn có thể thống hợp hết thảy. Sương đêm trăng chân tâm thật ý mà tin tưởng, đợi một thời gian để cho tụ Hồn Tông Phát dục Xuống, nuốt chửng thiên địa cũng không phải không có khả năng.

Nhưng ngay cả như vậy, tụ Hồn Tông vẫn như cũ thua ở phá pháp chi pháp căn bản vốn không giảng đạo lý nhằm vào phía dưới.

Nhưng nàng lại có thể thế nào? Lại muốn như thế nào? Nàng chỉ là một cái tù binh mà thôi.

Nàng chỉ là không có nghĩ đến, Hồn Thức quy nhất sẽ cùng lần kiếp một dạng, rơi vào cái gió êm sóng lặng hạ tràng.

Sương đêm trăng còn tại suy tư, tòa suối đã nghe vậy cảm thấy phát lạnh, không khỏi hỏi: ...... Tại hạ cùng với Tần công tử đã nói, vô danh phong đều biết sao?

Đều biết, nhưng cũng xin yên tâm, chúng ta sẽ không bán đứng ngươi. Sương đêm trăng cười cười, Việc đã đến nước này, ta cũng đến quay về phong hỏa hi lam thời điểm, gặp lại.

Trước không chờ gặp qua liên quân chư vị đại nhân sao?

Hay là chớ, đêm nay ta muốn hảo hảo tin tức. Sương đêm trăng nói.

Như vậy...... Cáo từ?

Cáo từ.

Dứt lời, sương đêm trăng hóa quang bỏ chạy, lại không tăm hơi, chỉ để lại tòa suối im lặng nhìn qua tử quang đi xa phương hướng, phòng đá bên trong, yên lặng rất lâu.

Có lẽ, cũng sẽ vĩnh viễn yên tĩnh lại.