Chương 887: nham ẩn thợ rèn cùng tịnh hóa Thần đình.

Đang khi nói chuyện, sương đêm trăng ánh mắt lưu chuyển, trong thần sắc rốt cuộc lại mang tới một chút mị ý.

Muốn nói sương đêm trăng lúc trước thân ở Linh Vũ sáu lục thời điểm, tại bất động thanh sắc câu dẫn nam nhân phương diện cũng coi như kinh nghiệm phong phú, liền lại phe trật tự thế giới bên trong trong lòng còn có một chút đạo đức pháp luật hình bóng tồn tại phàm nhân nam tử, đối mặt nàng yên tĩnh toát ra mị hoặc khí tức đều biết không cách nào khống chế dần dần mất đi tỉnh táo năng lực, càng lún càng sâu, đến mức rơi vào không thể tự kềm chế vực sâu, huống chi Lucius cùng Trần Bắc Hải hai người thân là hỗn loạn ma duệ đã lâu, nhẫn nại kỹ năng, sớm đã quên lãng đến mơ hồ không rõ, lại nơi nào chịu đựng được sương đêm trăng ngược lại có ý định trêu chọc?

Tại tòa suối mê mang trong ánh mắt, Lucius nguyên bản vốn đã biến thái đến mức nhất định khuôn mặt thế mà thêm một bước kích phát ra nhan nghệ tiềm năng, cẩu một dạng le lưỡi, máy bơm nước một dạng thở mạnh cùng với máy đóng cọc một dạng thân thể uốn éo duy trì tuyệt đối đồng điệu tiết tấu, mặt của hắn đã đỏ bừng lên, lại phối hợp hèn mọn vừa trơn kê liếc mắt biểu lộ, ma tính mang cảm giác, tinh thần ô nhiễm năng lực cực mạnh, đơn giản rất nhàm chán.

Càng thần kỳ là, thân thể của hắn thế mà trở thành cứng ngắc, cơ bắp mắt trần có thể thấy mà bành trướng lên, chống lên quần áo, sau lưng còn lộ ra sáu cái xúc tu, thỏa thích lắc lư.

Mà nhưng ngược lại, Trần Bắc Hải mặc dù biểu hiện không có Lucius như vậy sắc lang bản tôn, nhưng cũng là như cái đói bụng vài ngày dân đói thấy được một đầu vạm vỡ trâu nước thời điểm, đỏ rực trên mặt bốc hơi lên nhiệt khí, khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt hung ác, cắn chặt hàm răng từ bên ngoài đều có thể nhìn ra được, hiển nhiên đã hận không thể lập tức ra tay đem con mồi giải quyết tại chỗ.

Tòa suối ở trong lòng thở dài.

Đến cùng là ác ma a! Nhìn qua cùng người bình thường quả nhiên khác biệt cực lớn, so sánh với nhau, sương đêm trăng ngược lại cũng không thẹn là cùng người bình thường ở chung được rất lâu, dù cho trước đó hành vi một mực để cho tòa suối cảm thấy kinh thế hãi tục, nhưng phóng tới bây giờ hai vị cao đẳng cấp hỗn loạn ma duệ trước mặt, lại ngược lại lộ ra rất bình thường.

Đừng nóng vội a! Vẫn chưa xong đâu! Nhưng mà nhất chuyển thế công sau sương đêm trăng như vậy dễ dàng như vậy vì hai người Jill nghỉ định kỳ? Đừng hỏi nàng Jill là ai, nàng không biết, chỉ nghe nàng kế tiếp ra vẻ thần bí thấp giọng, dùng ấm áp lại ướt át chứa hơi thở mang thở thanh âm sâu kín nói: Ta nữ hóa thân, cũng không chỉ có một, ngoại trừ làm nhất tông chi chủ Mị Ma hoa yêu, còn có để người khác tùy tiện chơi Huyết tộc khôi lỗi, càng có một cái dứt khoát gả hảo hữu Hoàng Hồ Song huyết, cùng với dùng để để cho phu quân chơi ép buộc trò chơi tinh linh nữ thần......

Sương đêm trăng tùy ý khái quát nàng một chút hóa thân tình huống, đến nỗi càng thêm ướt át chi tiết, nàng cũng không có nói, nhưng đây chỉ là một đoạn qua loa phác hoạ hình dáng, đã như sa mỏng màn che ở giữa dây dưa phập phồng một đôi bóng người, đầy đủ để cho hai người Huyết Mạch sôi sục, lại phối hợp thêm nàng thiên chuy bách luyện sau bồi dưỡng trêu chọc ý vị mười phần ngữ khí, hai vị ma duệ thế mà cũng cảm giác mình sắp nổ tung.

Không chịu nổi! Tại hét lớn một tiếng sau, Lucius nhẫn không thể nhẫn, ngẩng đầu phun lửa. Trần Bắc Hải mặc dù không có rống to lên tiếng, nhưng cũng ngẩng đầu phun ra laser.

Tòa suối đã đối với hai vị ma duệ thần bí cơ thể cấu tạo bó tay rồi.

Qua một hồi lâu, Trần Bắc Hải mới cúi đầu xuống, lấy ra khăn tay đã lau mồ hôi trên trán, cười khẽ thở dài: Quả thật là kinh nghiệm phong phú, lại tu luyện thành yêu tinh nhân vật.

Chờ đã, sương tiểu thư, lần này ngược lại là tại hạ có chút nghi vấn. Không ngờ đúng vào lúc này, tòa suối quay xe miệng.

Ngươi nói. Sương đêm trăng đạo.

Tại hạ cũng nghe phong phanh qua ngài tại phong hỏa hi lam làm việc, lại so sánh ngài khi trước phản ứng, không khỏi có chút kỳ quái. Theo lý thuyết ngài hẳn là rất thích cùng nam tử tán tỉnh mới đúng, vì cái gì vừa rồi ngược lại biểu hiện rất thận trọng bảo thủ, cho tới bây giờ mới chuyển biến tới?

Đối tượng không giống nhau, Linh Vũ sáu Lục Phàm Nhân nam tử, ta tự tin có thể ở vào trong khống chế, cho nên không ngại cùng bọn họ chơi đùa, lại nhìn hai người bọn họ, đều cùng ta cũng như thế là hỗn loạn ma duệ, nắm giữ ngược lại bức hiếp ta khả năng, ta như thế nào lại vui lòng cùng bọn hắn chơi? Sương đêm trăng bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng, Bây giờ ta là không thể thế nhưng, mới cam chịu.

Y theo tại hạ bây giờ thấy, ước chừng cũng có thể phán đoán ngài cực muốn ở đâu phương diện. Trần Bắc Hải mỉm cười, Đã từng thân là nam tử, tại chuyển thành nữ sau lưng lại trầm mê không thể tả được không cách nào tự kềm chế, xem ra xem như nữ tử nhục thể vui sướng, chính xác cường độ có chút cao a!

Không tính là a...... Ta chỉ là trông thấy nam nhân tại trong cực lạc điên cuồng có loại khác cảm giác thỏa mãn mà thôi. Sương đêm trăng cười một tiếng.

A? Càng thú vị. Trần Bắc Hải thuận theo híp mắt, như có điều suy nghĩ nói, Nếu có một vị để giúp người khác làm thú vui gia hỏa trở thành hỗn loạn ma duệ, nói không chừng hắn cực muốn, cũng y nguyên vẫn là đang trợ giúp người khác.

Thật sự sẽ có loại người này sao? Chẳng lẽ không phải tất cả hỗn loạn ma duệ đều lấy thỏa mãn tư dục là cao nhất nguyên tắc sao? Lucius lại chất vấn hỏi địa.

Có thể thiếu, nhưng chưa hẳn không có, sương tiểu thư chẳng lẽ không phải một vị phản lệ cơ thể sống hàng mẫu sao?

Nàng chỉ là không đối người khác hết hi vọng mà thôi. Chờ có một ngày, hảo ý của nàng tận bị cô phụ, triệt để chán ngán thất vọng, đến lúc đó nàng, cùng chúng ta chắc chắn cũng giống vậy.

Như vậy đến lúc đó sương tiểu thư cực muốn, lại lại là loại nào đâu? Trần Bắc Hải hỏi.

Ước chừng là sát lục a. Sương đêm trăng trả lời rất quả quyết.

Sát lục? Trần Bắc Hải khẽ nhíu mày.

Không tệ, ngoại trừ biến thành nữ nhân để cho người ta bên trên, ta giải trí lớn nhất tức là tàn sát đạo chích. Sương đêm trăng cười khổ, Đúng, nói trở lại, Lucius muốn cái gì ta biết đại khái, nhưng mà ngươi đây? Vẫn luôn chưa hề nói.

Binh lực. Trần Bắc Hải trả lời cũng là rất quả quyết.

Binh lực?

Không tệ, binh lực, càng nhiều binh lực. Trần Bắc Hải nở nụ cười, Tại hỗn loạn Ma vực bên ngoài, ta sáng tạo ra một phương vũ trụ, ở bên trong trú đóng ta từ trong ngàn vạn dị giới thu thập tài nguyên cùng nhân tài cấu tạo hạm đội. Đối với hạm đội quy mô bành trướng, ta làm không biết mệt.

Như vậy bây giờ hai người các ngươi lại vì sao tại Ma vực đồng hành? Sương đêm trăng lại hỏi.

Đi chợ. Trần Bắc Hải nói như vậy.

Đi chợ? Sương đêm trăng càng kỳ.

Ngươi cũng biết, hỗn loạn Ma vực không ổn định, dẫn đến xuyên qua cực kỳ đơn giản, ngược lại trở thành một loại cùng với những cái khác bất kỳ thế giới nào câu thông đều nhất là thuận tiện tồn tại, cũng chính vì vậy, hỗn loạn ma duệ thường thường ưa thích mang theo từ dị giới cướp đoạt đến vật, tại hỗn loạn Ma vực vài chỗ tụ tập lại, tiến hành lấy vật đổi vật giao dịch. Đương nhiên, đồng dạng bởi vì trạng thái không ổn định, tại thế giới khác có thể sử dụng không gian áp súc kỹ thuật cũng biết xuất hiện số lớn ngoài ý muốn, cho nên chúng ta đều thích dùng thùng đựng hàng trang bị gian phòng, vứt đi. Chính như các ngươi phía trước nhìn thấy, chúng ta đem thùng đựng hàng ném ra bên ngoài, lại nhảy đi qua, lại ném ra bên ngoài, lại nhảy ra ngoài. Loại này vận chuyển phương thức tương đối đơn giản, cũng an toàn, nếu lái phi thuyền tới còn phải lo lắng có thể hay không thanh lý, hoặc lọt vào bắt cóc cái gì.