Chương 384: hai vị khách không mời mà đến.

Còn có loại sự tình này? Hắc Hà Trại thổ ty phủ nha mật thất bên trong, cách váy phụ thân khiếp sợ nhìn từ trên xuống dưới cách đó không xa Tần Uyên, Thường nhi ngươi đang trêu chọc phụ thân ngươi sao?

Nào có, nói thật! Chắc chắn 100%! Cách váy hưng phấn mà tại bên cạnh cha lung lay bờ vai của hắn, tiếp đó đối với Tần Uyên nói, Nhanh nhanh nhanh! Lộ hai tay để cho cha ta xem! Cho hắn biết thần là dạng gì!

Ngươi để cho ta lộ hai tay ta liền lộ hai tay, còn thể thống gì, ta còn có hay không thần thể diện. Tần Uyên ra vẻ không vui.

Ngươi nơi nào từng có thần thể diện! Nhanh nhanh nhanh! Cách váy cười thúc dục đến.

Tần Uyên rất bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về phía trước vươn tay ra, chậm rãi hội tụ khởi linh lực, cách cha từ chối cho ý kiến, hoài nghi nhìn xem Tần Uyên trong tay hư không.

Hắn xem không hiểu Tần Uyên đang làm cái gì, chỉ có thể cảm thấy Linh Lưu tại trục bộ tăng cường.

Cũng không lâu lắm, nét mặt của hắn lâm vào cứng ngắc, cũng không phải Linh Lưu cường độ có bao nhiêu cực lớn, mà là Tần Uyên trong lòng bàn tay Linh Lưu tại lấy hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng tốc độ lộn xộn xoay chuyển, tại lặp đi lặp lại tuần hoàn kịch liệt xao động Linh Lưu ở giữa, ngạnh sinh sinh huyễn ra một cái ánh sáng đen kịt cầu. Cách cha nhìn chằm chằm quang cầu nhìn, đã thấy ở giữa màu sắc sặc sỡ đoạn ngắn cao tốc hiện lên hoán đổi, hắn nhìn không rõ ràng, lại rõ ràng cảm thấy có khó có thể dùng phân rõ cường đại lượng tin tức tại quán chú tiến nội tâm của hắn, càng thêm quái dị chính là, trong quang cầu không ngừng có sức mạnh sinh ra, nhưng lại đang không ngừng biến hóa vặn vẹo, khi thì hấp dẫn, khi thì bài xích, khi thì nóng bỏng, khi thì rét lạnh, khi thì không thể nào hiểu được, hết thảy biến hóa đều tại trong nháy mắt.

Bỗng nhiên lui về sau một bước, cách cha rung động hai chân run rẩy: Đây là cái gì?

Giữa tấc vuông, quy tắc triệt để tan rã lại thoáng qua đoàn tụ, thậm chí không gian cùng thời gian quy tắc cũng tại không ngừng biến hóa, dị thế giới hình ảnh thông qua vị diện lỗ thủng hình chiếu mà đến, như cảnh tượng này. Tần Uyên cười nói.

Ma lưu nhiễu loạn xem như hỗn loạn ma duệ hạch tâm năng lực một trong, hắn cũng không dự liệu được lại muốn lấy ra thủ tín tại Bái Ma Giáo đồ, coi là thật khôi hài vô cùng.

Cách cha không có trả lời, hắn im lặng đứng vững, trên mặt âm tình bất định, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng. Tần Uyên nhìn ra hắn còn không có hoàn toàn lĩnh hội cái năng lực này thần diệu, bất đắc dĩ thở dài, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn dùng đơn giản thô bạo phương pháp.

Khi cảm giác được Linh Lưu cường độ phi tốc đề thăng, từ Linh Tử nhảy vọt đến Linh Hầu, lại đến đến cách cha chưa từng có cảm thấy qua lĩnh vực, Tần Uyên trên tay hắc cầu cũng toát ra ánh sáng, cách cha cuối cùng run rẩy quỳ lạy xuống, trọng trọng hướng Tần Uyên dập đầu tiếp.

Giáo đồ phản bội, gặp qua thượng thần! Xin cho người hầu hoài nghi tội! Cách cha lệ nóng doanh tròng nói.

Mau mau xin đứng lên! Tần Uyên vội vàng giải phóng Linh Lưu, bước nhanh phóng tới cách cha đỡ hắn, cười rạng rỡ nói, Nhạc phụ đại nhân, ngươi dạng này có thể thực sự chiết sát tiểu thần!

Nhạc...... Phản bội kinh ngạc nhìn cười quái dị nữ nhi, bỗng nhiên đã hiểu cái gì, tiếp đó lại bái xuống, Thượng thần nói như vậy, thật sự là chiết sát tiểu nhân! Nữ nhi của ta xem như Tế Tự, vốn nên phục thị thần.

Thần chính là không gì làm không được chi vật, không phải không thể nói lý chi vật, trận thế điều động thế nhân như nô tỳ, không phải thần, mà là thế gian bạo quân, ta như thế nào không thể toàn bộ phàm nhân cấp bậc lễ nghĩa, dựa theo thần giáo nghĩa làm việc? Huống hồ ta thăng thiên đã lâu, phàm thế dị giáo thần hung hăng ngang ngược, bây giờ cánh chim không gió, còn chưa tới muốn ngả bài thời điểm. Nhạc phụ dù cho thụ ta một cái tôn xưng, có cái gì không được? Tần Uyên cười nói.

Nghe vậy, phản bội bỗng cảm giác thần linh từ bi, nhiều năm tín ngưỡng không có uổng phí, trong hốc mắt nước mắt càng ngày càng nhiều, một cái không kềm được khóc cái nước mắt tuôn đầy mặt, thấy cách váy cũng lòng sinh bi ý, nhanh chóng đến bên cạnh cha ôm lấy hắn, vỗ nhẹ lưng của hắn.

Chớ khóc, Hắc Hà Trại chủ, bản thần có việc muốn giao phó. Tần Uyên hơi hơi nhíu mày, nói.

Thượng thần mời nói! Phản bội vội vàng ngẩng đầu, nhìn thẳng Tần Uyên.

Ta nhập thế sự tình, tạm thời giữ bí mật, không được tiết lộ, nhưng trong âm thầm, ta cần ngươi vì ta liên lạc Cửu Lê bộ lạc, dự bị đại sự.

Là! Phản bội lần nữa trọng trọng bái xuống.

......

Cách váy hướng phụ thân công bố Tần Uyên thân phận sự tình, Tần Uyên vốn cảm thấy rất không cần thiết, nhưng nàng nhất định để phụ thân vui vẻ một chút, thuận tiện hợp lý hoá quan hệ của hai người, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể cẩn thận một chút có thể tùy theo mà đến phiền phức.

Sau đó, phản bội vừa ý thần cùng nữ nhi cơ hồ mỗi ngày dính cùng một chỗ, như keo như sơn, cùng ăn không nói, ở đều lặng lẽ đến cùng một chỗ, mỗi lần nữ nhi xuất hiện đều thân thiết kéo thượng thần hoặc nắm tay của hắn, chói lọi trên mặt tràn đầy hạnh phúc cười, rõ ràng thụ rất nhiều thoải mái. Nam Cương dân phong khác biệt Trung Nguyên chính thống, đối với tình yêu cuồng nhiệt thiếu niên thiếu nữ gần nhau sự tình nhìn rất thoáng, bọn hạ nhân không biết Tần Uyên nội tình, đều đem hắn nhìn trở thành rời nhà con rể tương lai, ngầm hiểu lẫn nhau mà tránh đi thỉnh thoảng truyền ra phi lễ chớ nghe tiếng tiểu thư khuê phòng. Cách mẫu đối với Tần Uyên cũng càng thân thiết đứng lên, thường xuyên để cho phòng bếp gắp thức ăn giúp hai người bổ cơ thể.

Có thể đối hai người lúc nào thành hôn một chuyện, cách cha lại nói không tỉ mỉ.

%/ mới nhất XL chương |B tiết G} lên v+

Trên thực tế cách cha cũng một trận hoài nghi nữ nhi triệu hoán một cái giả thần, nhưng làm thượng thần ban cho hắn sức mạnh, đem hắn thực lực tăng lên tới Linh Tử cao đoạn, để cho hắn có thể tốt hơn trấn thủ một phương sau, cách cha lo nghĩ cũng toàn bộ bỏ đi.

Thần này, đích xác có khống chế hết thảy sức mạnh. Linh Vũ sáu Lục Tu Giả tin tưởng vững chắc thực lực vi tôn, như vậy, có thể tùy ý định nghĩa thực lực, nhất định vì Vạn Vật Chúa Tể.

Lúc Hắc Hà Trại trên dưới tâm tư vi diệu, Tần Uyên cũng phát hiện thế giới không tưởng, hắn trước đó đối với ngự tỷ phía dưới không có hứng thú quá lớn, nhưng bây giờ, cách váy ngọt ngào thuận theo tiểu thiếp khí chất lại thành công để cho hắn phát giác tiểu nữ sinh thuộc tính ngon miệng điểm, người khác kinh nghiệm phong phú, nàng nhưng cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, vui mừng học tập.

Huống chi, nàng y như là chim non nép vào người đồng thời vẫn còn có chợt xa chợt gần thông minh, càng khiến người ta có tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

Đáng tin ngự tỷ khống Tần Uyên tín ngưỡng xảy ra dao động, nhưng hắn ngay sau đó lại có ý khác, trước đây vừa tới Phù Văn học viện, Hạ Mạn niên kỷ còn muốn so bây giờ cách váy nhỏ hơn một tuổi, chạy theo thái góc độ giảng, cách váy cũng biến thành hắn trước đó trong mắt tỷ hệ, từ trạng thái tĩnh góc độ, biến thành hỗn loạn ma duệ vĩnh viễn mười bảy tuổi hắn, cũng có thể đem cách váy nhìn thành tỷ hệ.

Thế là, Tần Uyên vui mừng khôn xiết tiến hành một phen bản thân tẩy não, nhận định hành vi của hắn không có phản bội ngự tỷ khống giáo nghĩa, hành vi của hắn cũng có thể dùng ngự tỷ khống giáo nghĩa tiến hành giải thích.

Cái gì? Ngươi nói ta là dị đoan? Ta không nghe ta không nghe ta không nghe!

Nhưng mà, hạnh phúc sinh hoạt lại không có tiếp tục rất lâu.

Tại lại một cái thịnh yến ban đêm, Hắc Hà trên cầu truyền đến tiếng vó ngựa dày đặc, phụ trách thủ vệ thôn nhân kinh hoảng leo lên trại tường bắc mong, đã thấy đánh Tây Thục Đặng thị Mạc Phủ cờ xí kỵ binh giáp đen rong ruổi qua Hắc Hà cầu, bước qua xốp ướt át thổ địa, tại Hắc Hà Trại phía dưới ngừng lại.

Các ngươi là ai? Vì cái gì đến Hắc Hà Trại tới! Cảnh báo huýt dài lúc, thôn nhân sợ hãi la lên.

Tây phủ thiên thành vệ thiết kỵ quân, phụng Thục vương chi mệnh, đến đây tìm Hắc Hà thổ ty truyền đạt vương lệnh. Cầm đầu hắc giáp tướng quân dừng ngựa ngửa đầu cười nói, Tại hạ, du kích Cố Nhân Kỳ.