Chương 734: giám ngục trưởng tuyên ngôn.

Cách nại Us? Huyết Hà đến cùng cũng là một đời kiêu hùng, bén nhạy sức quan sát thuộc về không thể thiếu kỹ năng, hắn lập tức phát giác Terri La thần sắc cổ quái, liền hỏi: Như thế nào, Thái Dương thiên nữ nhận biết tại hạ?

Huyết Hà Đại Đế chi danh, ta làm sao có thể không biết? Nhưng theo ta được biết, ngươi đã chết. Chăm chú nhìn khởi tử hoàn sinh cách nại Us, Terri kéo cố gắng duy trì ngữ khí bình tĩnh, nói.

Cách nại Us cười: Cho nên nói, sinh ở Linh Vũ sáu lục, thật sự thật xui xẻo, không phải sao? Chết sống, sống chết, lật qua lật lại, một điểm thanh tĩnh cũng không có, ba ngày hai đầu có muốn gây sự người đem ngươi từ trong mồ đào đi ra, nhô ra một cái Luân Hồi.

Nghe ngươi vẫn rất oán niệm.

Lời cũng không thể nói như vậy, tất nhiên lại một lần lấy được quay về hiện thế cơ hội, ta dù sao cũng phải thật tốt chắc chắn không phải?

Nghe vậy, nam nhân cũng bắt đầu cười, nhưng cũng không có chen vào nói. Đã thấy Terri kéo quay đầu nhìn về hắn, nhịn không được hỏi thăm: Tất cả người đã chết, Hoàng Tuyền chi chủ đều có thể đem bọn hắn mang về sao?

Nhìn tình huống. Đã đầu nhập Luân Hồi linh hồn mang không được, oán niệm quá mạnh dừng lại nhân gian không có tiến vào Hoàng Tuyền cũng mang không được. Hoàng Tuyền chi chủ biểu thị, Hoàng Tuyền Cảnh đối với linh hồn xử lý tự có chuẩn mực, chỉ có tại khi còn sống biểu hiện ra Hoàng Tuyền Cảnh nhìn trúng mới có thể người, mới có thể được đến cho phép thoát ly Luân Hồi, trở thành Hoàng Tuyền quân lữ một thành viên, quản lý sau khi chết thế giới, cùng với theo bản tọa phản công hiện thế.

Vừa rồi Hoàng Tuyền chi chủ nhắc tới phi Sinh phi Tử chi quốc cùng Hồn Thức quy nhất chi nghiệp hai kiếp kẻ đầu têu, ta muốn hỏi hỏi, hai người bọn họ, bây giờ trong cũng thân ở Hoàng Tuyền quân sao?

Không tại. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Vì cái gì? Terri kéo có chút kỳ quái, Bọn hắn không phải đều cùng Hoàng Tuyền người nhập cư trái phép có Huyết Mạch liên hệ sao?

Đương nhiên, bọn hắn Gốc gác trong sạch, có thể tín nhiệm, bản tọa cũng rất muốn để cho bọn hắn trở thành Vương Tá Chi thần, lại độ giết trở lại hiện thế, theo bản tọa lập xuống một phen công lao sự nghiệp. Nhưng bất đắc dĩ vạn phần là, hai người bọn họ đối với hiện thế kinh nghiệm đều đã cảm giác sâu sắc mỏi mệt, không muốn lại tiếp tục những ngày qua ký ức. Bọn hắn lựa chọn quay về Luân Hồi, bản tọa cũng không thể ngăn cản bọn hắn. Hơi suy nghĩ một chút cũng là dễ lý giải, bọn hắn từ không biết tự thân cùng Hoàng Tuyền Cảnh quan hệ, một đời đều đang vì mình hi vọng phấn đấu, đến bại vong mới thôi, bọn hắn cũng đều đã hết toàn lực, là thời điểm kết thúc, không cần thiết do dự nữa.

Thì ra là thế...... Terri kéo thì thào.

Đừng nhìn thế nhân tại trước mặt tử vong đều biết biểu hiện sợ hãi vô cùng, tại trên Hoàng Tuyền góc nhìn, sinh tử cũng chỉ là một đạo khảm mà thôi. Khi bọn hắn chân chính vượt qua sinh tử phân giới, số đông đều có thể lấy được cuối cùng tiêu tan, quyết định bình yên rút lui, bắt đầu cái tiếp theo Luân Hồi. Bất quá bản tọa có một chút tương đối hiếu kỳ, tinh linh Thái Dương thiên nữ, làm sao còn sẽ quan tâm Hoàng Tuyền người?

Cùng là cùng Thất Kiếp có dính líu người, bao nhiêu là có chút cộng minh. Nói xong, Terri kéo hướng Hoàng Tuyền chi chủ chắp tay, Như vậy, ngươi ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại.

Hảo, gặp lại. Hoàng Tuyền chi chủ cũng mỉm cười giơ tay lên.

Sau đó, Terri kéo hóa quang bỏ chạy, xông thẳng đám mây.

Chỉ là vô cùng trùng hợp, nàng vừa mới bay đi lên không bao lâu, chợt có một đạo xanh lam quang hoa xuyên phá tầng mây rơi xuống, xanh trắng hai quang giao thoa một cái chớp mắt, Terri kéo quay đầu nhìn về lam quang quanh quẩn ở giữa thân ảnh, vậy mà cảm thấy khá quen.

Không muốn dừng lại lâu chậm trễ thời gian, nhìn thoáng qua sau đó, Terri kéo không chút nào dừng lại, hai quang nhanh chóng kéo xa, nhiều lần đã biến mất ở trời cao hai đầu, lại không lẫn nhau tìm kiếm chi pháp.

Đại địa vết thương phía dưới, nồng đậm quỷ khí đang tại tàn phá bừa bãi, Hoàng Tuyền quân thế đen nghịt mà tràn đến trên mặt đất, phảng phất Địa Ngục chỗ sâu tuôn ra đen như mực hồng thủy, sắp nuốt hết thế gian. Cúi mong tựa như cự hình con rết trong khe hở, ngoại trừ Hoàng Tuyền nham tương hồng quang, còn có trầm trọng khó chịu Quỷ Âm vang vọng. Hoàng Tuyền chi chủ lẳng lặng chắp tay huyền không, nhìn ra xa phương đông.

Lam quang độn phía dưới, thẳng đến đến Hoàng Tuyền chi chủ 10m bên ngoài mới dừng lại, hóa thành thân ảnh nếu để cho Terri kéo nhìn thấy, chỉ sợ lại là một hồi kinh nghi.

Tùy ý lườm khách nhân một mắt, Hoàng Tuyền chi chủ cười ý vị thâm trường một tiếng: Ngọc huynh, đã lâu không gặp!

Hoàng Tuyền Cảnh chủ, cũng đã lâu không thấy. Tại hạ trước tiên chúc mừng cảnh chủ, cuối cùng vẫn là đạt được ước muốn, lại thấy ánh mặt trời. Ngọc phác về mỉm cười đối với Hoàng Tuyền chi chủ làm vái chào.

Bây giờ chúc mừng có phần cũng quá sớm. Hoàng Tuyền chi chủ lắc đầu bất đắc dĩ, Đánh vỡ phong ấn chỉ là bước đầu tiên, đem bầu trời 9 cái lừa gạt phạm toàn bộ chạm đến trong đường cống ngầm, lại đem giếng kiểm tra ống nước ngầm nắp hàn lên, mới là mục tiêu cuối cùng của ta. Đúng, nói trở lại, Ngụy Trạm đâu? Ta vẫn rất tưởng niệm hắn.

Hắn còn tại hấp huyết quỷ trong cung đình làm quốc sư. Ngọc phác về nói, Ta lúc trước tiếp xúc qua hắn, chỉ là cảm giác hắn tình trạng cùng ta không giống nhau lắm. Ta còn nhớ rõ tại trong Hoàng Tuyền chuyện, nhưng hắn vẫn đều quên.

Tuy nói bất hạnh, nhưng cũng bình thường, vượt qua sinh tử phân giới, lén qua phàm thế, là biết bao chật vật chuyện, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào cạm bẫy, lại không chuyển động chi lực, nếu không phải hắn khăng khăng trả thù Nho môn, cũng sẽ không chủ động đưa ra trở về hiện thế. Bây giờ có thể trùng sinh thành công, dù cho quên một chút chuyện cũng không vấn đề gì. Hoàng Tuyền chi chủ nghĩ nghĩ, nói, Nhưng cũng là rất kỳ quái, trước đây hai người các ngươi rõ ràng đều mê thất ở Chiếu Nguyệt sâm lâm trong phong ấn, vì cái gì 6 năm trước phong ấn lại bỗng nhiên suy yếu, để các ngươi có trùng sinh chi cơ?

Tạm thời còn không có tìm được có thể tin giảng giải. Bất quá, khả nghi điểm ngược lại cũng không thiếu, tỉ như đứng mũi chịu sào, vô danh phong danh hào, cũng là tại giống nhau thời gian điểm khai hỏa.

Vô danh phong...... Coi là thật thú vị. Nghe được gần nhất cường điệu nghiên cứu qua danh từ, Hoàng Tuyền chi chủ nhịn không được bật cười, Ta còn thực sự phải cám ơn tạ bọn hắn, nếu không phải vô danh phong trở thành hoàn mỹ chướng nhãn pháp, vì chúng ta hấp dẫn núi Bất Chu cùng Cửu Thiên cảnh chú ý, chúng ta Hoàng Tuyền chỉ sợ thật đúng là không dễ dàng như vậy mở ra cục diện. Nhắc tới cũng xảo, từ Chiếu Nguyệt sâm lâm đến vô danh phong, vì sao bọn hắn chắc là có thể tại thời gian thích hợp xuất hiện tại thích hợp địa phương đâu?

Có thể, vô danh phong bí mật, so Hoàng Tuyền còn muốn đáng sợ. Ngọc phác về nói.

Cho dù bọn họ là Vực Ngoại Thiên Ma tiền binh đồn, muốn hủy diệt thế giới lại có gì làm? Hoàng Tuyền chi chủ phá lên cười, Bây giờ, Hoàng Tuyền mong muốn, chỉ có báo thù. Nếu như bọn hắn có thể đem cục diện trở nên loạn hơn, ngược lại cũng không phương sớm làm vào cuộc, cùng một chỗ khoái hoạt. Vui vẻ đi! Sao cũng được!

Cảnh chủ thật đúng là vô tư một loại. Ngọc Phác quy vô nại mà cười một tiếng.

Ngươi cũng biết Hoàng Tuyền Cảnh là cái như thế nào địa phương quỷ quái. Đều chờ tại Hoàng Tuyền 1 vạn năm, lại không lạc quan một điểm, chẳng phải là sớm uất ức? Hoàng Tuyền chi chủ tùy ý giang tay ra, bất vi sở động địa đạo, Cùng ngồi xổm ở cống thoát nước nhìn ngươi chín vị mặt ngoài huynh đệ kiêm lừa gạt phạm tiêu dao tùy ý, vẫn là cùng một chỗ nổ tung phù hợp khẩu vị của ta. Dù sao, nổ tung mới là nghệ thuật.