Chương 764: Tần Xuyên Đức Lý kỳ buông xuống.

Giả Khắc Tư tiếng nói vừa ra, phía sau hắn trong đám người vậy mà lập tức vang lên một tiếng hưng phấn kêu to.

Lại nghe một vị âm cuối kéo dài thật dài nam tử thanh âm kiêu ngạo địa đạo câu: Giấy sinh tử đến! Theo sát phía sau, là một hồi nhanh chóng tiếng bước chân, không đợi Giả Khắc Tư quay đầu quan sát, một tấm đơn kiện đã nhấn ở trên mặt bàn.

Giả Khắc Tư mờ mịt nhìn lại, đã thấy một vị ăn mặc giống tiểu phiến nam nhân đang nháy mắt ra hiệu hướng về phía hắn mê ly mà cười, trong không khí lập tức hiện ra cơ tình khí tức.

Vị huynh đài này, xin hỏi ngài là? Giả Khắc Tư nghi ngờ hỏi.

Nam nhân mỉm cười: Tửu quán lão bản không mời mà tới.

Vì sao ngươi sẽ trước tiên móc ra đơn kiện?

Nói ra thật xấu hổ, bản thân tại gia tộc mở tiệm thời điểm, thường xuyên có đi qua du lịch tu sĩ trẻ tuổi bởi vì chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ nhiệt huyết xông lên đầu, nhất định phải giao thủ không thể, trong đó trước đó ký kết giấy sinh tử để tránh sau này phiền phức người, cũng là có. Bản thân luôn luôn cũng là đi trước khuyên can, nhưng khuyên không trở lại tình huống cũng có rất nhiều, tất cả sau đó vẫn là tại bên cạnh thường chuẩn bị giấy sinh tử, thuận tiện tu sĩ sử dụng.

Thì ra là thế...... Giả Khắc Tư không khỏi than nhẹ.

Kiếm Thánh, thỉnh! Rực rỡ mà cười, tửu quán lão bản vì Giả Khắc Tư buông tay chỉ hướng đơn kiện, tiếp đó lại đối trẻ tuổi đạo sĩ cũng bày ra đồng dạng tư thế, Đạo trưởng, thỉnh!

Giả Khắc Tư không nói hai lời, lấy bút liền viết, trực tiếp nước chảy mây trôi mà viết ba hoành dựng lên, bỗng nhiên ý thức được có chỗ nào không đúng, lập tức dừng lại, cưỡng ép đổi thành một cái sắp đặt tục tằng Tây Chữ, sau đó mới gia tốc bù đắp tên của hắn.

Chờ hắn để bút xuống, sắc mặt khó coi tuổi trẻ đạo sĩ lập tức thêm vào ký tên, khi hắn để bút xuống trong nháy mắt, ngoài vòng tròn lại là một hồi reo hò.

Đánh nhau! Đánh nhau! Vây xem đám người rất có cảm giác tiết tấu mà hô.

Thỉnh. Nắm chặt che bố cây gậy trúc gánh tại trên vai, Giả Khắc Tư lạnh lùng bày rơi xuống tay, Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, ta trên lôi đài nhẹ nhõm đánh bại một vị Linh Tử, hy vọng ngươi cũng nắm giữ Linh Tử thực lực, lấy tiếp nhận công kích kế tiếp.

Linh Tử? Chúng ta ai không phải đâu! Ha ha, thỉnh! Trẻ tuổi đạo sĩ cũng khinh thường mà chắp tay.

Ngay sau đó, đối với thưởng thức tu giả ẩu đả sớm đã có kinh nghiệm ngoài vòng tròn đám người lập tức vô cùng ăn ý mà kéo dài khoảng cách, tạo thành một vòng tròn lớn, dọn đi cái bàn quầy hàng, không chỉ có như thế, lấy Tinh Y cầm đầu phía trên tu sĩ còn tại trên mặt đất bố trí một đạo pháp trận, vừa vặn bao trùm xem như sân quyết đấu mà vòng lớn, lấy che chắn ngăn cách trong ngoài, phòng ngừa ngộ thương.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, Giả Khắc Tư cùng đối thủ của hắn phân lập sân bãi hai bên, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Mà ở giao thủ phía trước, Giả Khắc Tư lại dùng giọng bình thản nói một câu cực kỳ khiêu khích: Ngươi muốn cho ta dùng mấy chiêu đánh bại ngươi?

Đánh bại ta? Nằm mơ giữa ban ngày! Si tâm vọng tưởng! Ngươi kiếp sau đều không làm được! Trẻ tuổi đạo sĩ tức giận hỏi vặn.

Không dám báo ra con số? Vẫn là nói mong muốn đơn phương mà nghĩ muốn kéo dài thời gian? Đáng tiếc, đơn thuần dựa vào tưởng tượng không có cách nào thay đổi vận mệnh của ngươi. Nói xong, Giả Khắc Tư buông xuống che bố cây gậy trúc, chỉ hướng đối thủ của hắn, Kế tiếp, một chiêu bại ngươi.

Tinh Y run run một chút, hai mắt thất thần, nhưng tại tràng những người khác nghe được khiêu khích cường độ to lớn như thế lời nói, lại đều hưng phấn mà kêu lên, còn có thể khắp nơi nghe được huýt sáo âm thanh.

Một chiêu bại ngươi?

Tại trong trí nhớ của nàng, vẫn như cũ chỉ có một cái cả gan làm loạn gia hỏa sẽ ở khai chiến tiền đường mà Hoàng chi địa tuyên bố.

Kế tiếp, một chiêu bại ngươi!

Cuồng vọng! Trẻ tuổi đạo sĩ quát mắng một tiếng.

Nhưng ngửi ngoài vòng tròn một tiếng to rõ Bắt đầu Thanh âm,. Hai vệt kỳ quang chợt hiện, thoáng qua phía trước, Giả Khắc Tư thân huyễn lam ảnh, thẳng tắp cây gậy trúc cực tốc đột đến trước mặt đối thủ, ngay cả người mang can thọc đi lên. Đối thủ của hắn nhưng cũng giống như sớm đã có đoán trước, dựng thẳng kiếm thi thuật, tại phía trước hiện ra một đạo cực lớn Thanh Ngọc Kiếm ảnh, đúng như một cái trọng thuẫn ngăn tại trước người.

Xem ra, hắn là hạ quyết tâm toàn lực phòng thủ, lấy đánh tan đối phương một chiêu bại mình đại ngôn.

Đã thấy, quấn quanh lam ảnh cây gậy trúc giống như thiết chùy đạp nát pha lê dễ dàng đâm xuyên Thanh Ngọc Kiếm ảnh, tiếp đó thuận thế đụng vào đối thủ trên lồng ngực, liền can dẫn người lại đụng nát ngoại vi che chắn, trực tiếp đem thổ huyết ba thước, kêu rên thảm liệt, tiếng xương nát không dứt địch nhân lật tung trên mặt đất.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, đến mức trước tiên toàn trường lặng ngắt như tờ, thẳng đến Giả Khắc Tư chậm chạp lại trầm trọng hướng ngã xuống đất địch bước ra đến gần cước bộ, pháp trận bốn phía quần chúng vây xem bên trong mới bạo phát ra một hồi không đè nén được sợ hãi kêu.

Hắn làm được! Hắn làm được! Trọng thương một vị trẻ tuổi Thanh Trần kiếm phái Linh Tử, thế mà thật sự chỉ cần một chiêu!

Biết bao khiến người sợ hãi! Muốn nói tại tư cách trên sàn thi đấu nhẹ nhõm giải quyết một vị không cầm văn kiện Linh Tử, đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, nhưng bây giờ, hắn ngay cả đại môn phái Linh Tử đều có thể nhất kích trọng thương.

Đáng sợ! Sau lưng của hắn, đến cùng còn cất dấu sức mạnh như thế nào?

Đám người nghi hoặc lúc, Giả Khắc Tư chạy tới thống khổ mà uốn éo người nghĩ muốn trốn khỏi trước mặt địch nhân, hai tay hợp nắm che bố cây gậy trúc, thật cao nâng tại đỉnh đầu.

Chiêu thứ hai, muốn ngươi mạng chó! Giả Khắc Tư nói.

Sau một khắc, cây gậy trúc mãnh liệt bổ xuống.

Không ngờ đúng vào lúc này, bên cạnh bên trong lại hoành tránh ra một đạo kiếm khí, đột nhiên ở giữa, Giả Khắc Tư trước mặt đã không ngã xuống đất địch, hắn mãnh kích trầm trọng rơi vào gạch bên trên, gõ đến phương viên trong vòng mười thước, tất cả đều vỡ vụn, liền bản thân hắn đều lõm xuống một chút.

Quay đầu nhìn, chỉ thấy vừa rồi trẻ tuổi đạo sĩ mời ra cái gọi là công chứng viên, bây giờ đã lại không còn trung lập bộ dáng, hắn ôm trọng thương trẻ tuổi đạo sĩ tại cách đó không xa bức tường người bên cạnh nửa ngồi xuống dưới, một mặt lo lắng đối với Giả Khắc Tư hô: Giả Khắc Tư thiếu hiệp! Chậm đã! Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a!

Công chứng viên vừa nói, toàn trường đều mộng bức.

Vừa rồi trẻ tuổi đạo sĩ đau khổ thúc dục ép, hắn không đi lên nói một tiếng Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, bây giờ Giả Khắc Tư mau đưa hành vi tư thái làm cho người nôn mửa đối phương giải quyết, hắn đổ nhảy ra hô to Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!

Ngươi không phải khi dễ người thành thật sao?

Đến cùng là đạo môn đại tông Thanh Trần kiếm phái, song trọng tiêu chuẩn sắc mặt chơi đến thật đúng là thông thạo. Giả Khắc Tư tiếng cười có chút khinh thường, Không sao, hôm nay mà nên cho Thanh Trần kiếm phái một bộ mặt.

Nói xong, hắn lại xoay người, đối với bốn phía chư vị người xem chắp tay thăm hỏi, sau đó nói: Vô cực? Giả Khắc Tư bất tài, chắc chắn đại gia sẽ giúp tại hạ làm chứng. Thanh Trần kiếm phái đệ tử đối với tại hạ gây hấn gây chuyện, còn làm bộ tìm một cái công chứng viên, phía trước không nói tiếng nào, chờ môn nhân thất lợi, ngược lại nhảy ra ngoài. Nhưng mà, trở lên đều không phải là vấn đề, dù cho quên, cũng không vấn đề gì. Tại hạ vẻn vẹn hy vọng chư vị chứng minh, Thanh Trần kiếm phái đệ tử, đường đường một vị thế hệ trẻ Linh Tử, chỉ một chiêu, liền thua ở vô cực? Giả Khắc Tư trong tay!

Giả Khắc Tư nói xong thời điểm, trẻ tuổi đạo sĩ đã không có nháy mắt ra dấu khả năng, nhưng bảo vệ hắn công chứng viên, vẫn là âm lãnh lườm bên cạnh một mắt, trẻ tuổi đạo sĩ tùy tùng cũng nhanh chóng thu liễm vẻ hoảng sợ, giống như tụ chúng gây chuyện lưu manh đồng loạt bày ra sắc mặt, phía dưới đám người, vẫn là trấn ở dưới dâm uy, không dám lên tiếng.

Ta chứng kiến. Nhưng mà, trên mái hiên, Tinh Y lần nữa sâu kín nói.