Chương 156: Quách thị diệt môn.

156 Quách thị diệt môn

Huyết sắc quỹ tích khúc chiết lặp đi lặp lại, hỗn loạn đến tựa như một đoàn xoa nhẹ đã lâu cọng lông, tại mỗi một cái không cách nào dự đoán khoảng cách đổi qua không cách nào dự đoán góc độ, qua lại vọt vọt, cuối cùng chỉ hướng mưa Viêm tử Quách Dung. Mặc dù thời gian vẻn vẹn qua hơn hai giây, nhưng trên thực tế Bình Triêu Nhan hành động lại cực kỳ phức tạp.

Dựa vào Phong Tức lĩnh vực, nàng hiểu rõ mỗi một mai ngọn lửa vị trí cùng vận động quỹ tích, còn có năng lượng mạnh yếu, dùng cái này tin tức, nàng lấy siêu việt trí nhớ cực hạn lượng tính toán động thái mà ước định phong hiểm, kế hoạch con đường, sau đó tiến hành vận động, vì thế, nàng lợi dụng đột phá tới Linh Tử Linh Uẩn càng cường hãn hơn huyền diệu chi công có thể, tăng cường nhục thân đại não tư duy năng lực.

Hóa huyết ảnh mà đi, không chỉ có nhẹ nhàng thông thuận, hơn nữa rút nhỏ va chạm thể tích, Bình Triêu Nhan lấy một loại cơ hồ có thể nói không thể diễn tả tư thái tại tiến lên, hơi giây cấp tự hỏi, hơi giây cấp quyết sách, hơi giây cấp hành động, cuối cùng, để cho nàng và nàng kiếm, xông về mưa Viêm tử Quách Dung.

Một bước sau đó, chính là một kiếm.

Huyết khế bí thuật trục ảnh kiếm, trận dưới thềm cấp, Huyết tộc kiếm thuật bên trong cực kỳ quái đản một chiêu, xem như ma thợ săn nhằm vào quỷ hút máu thuật pháp khai phát, sau đó lại dung nhập quỷ hút máu thuật pháp thể hệ ở trong kiếm thuật, hiệu quả triệt để nhằm vào linh lực bản thân, thực hiện kiếm chiêu vũ khí phảng phất nam châm, mà linh lực tụ hợp thể vì sắt thép, linh lực càng mạnh, vũ khí bị hấp dẫn càng lớn, hơn nữa uy lực trên cơ bản có thể đè cùng linh lực lượng trận trên bậc cấp phòng ngự thuật pháp một đầu.

Sở dĩ thuật pháp này giai cấp chỉ có trận dưới thềm cấp, nguyên nhân lớn nhất chỉ sợ là dễ dàng chặt tới chính mình, chỉ có tại đối phương cho thấy linh lực so bản thân cường đại hơn nhiều lúc, mới có thể cam đoan trục ảnh kiếm chịu đối phương hấp dẫn, cho nên sử dụng không nhiều.

Phía bên kia, mưa Viêm tử không ngờ đến thích khách động tác nhanh như vậy, vội vàng không kịp chuẩn bị, chưa kịp đẩy ra lệ chưởng. Bình Triêu Nhan sao chổi người bình thường theo kiếm thế, hồng ảnh vì đuôi, xuyên thẳng mưa Viêm tử trong lòng bàn tay bàng bạc uy năng, mặc cho cự lực lượn vòng dẫn dắt cũng bất động dao động, nối liền mà qua, đánh nát hộ thể khí kình, đâm vào mưa Viêm tử cổ họng.

Vạn hỏa hướng khoảng không trận nháy mắt sụp đổ, Thái Cực Đồ vỡ vụn, hỏa diễm tiêu tan, đều là chanh hồng quang sa, càng ngày càng ảm đạm, thẳng đến tiêu thất, chủ điện, tái hiện hắc ám.

Lại một lần, thích khách cắt pháp sư, hoàn mỹ đạt tới.

Đã thấy trong cổ đã cắm một thanh kiếm nhọn mưa viêm tử song chưởng đẩy về trước, Bình Triêu Nhan đưa tay tá lực, như cũ tại cường hãn đáng sợ lực đạo phía dưới cuồng phún một ngụm máu tươi bay ngược ra ngoài, tay trái gãy, ống tay áo phá toái, nguyên bản trắng nõn trơn mềm trên da thịt tiêu dấu vết hoả tinh lan tràn, vì trì hoãn tốc nàng còn tại trên không lật ra 2 vòng, tại Lưỡng điện ở giữa trên hành lang rơi xuống đất trượt ra, không thể không lại từ sau lưng thủ nhất kiếm đâm mà mới có thể phanh lại.

Ha ha! Ha ha! Đến cùng là Linh Tử! Quả nhiên lợi hại! nói xong, huyết đồng trợn lên, trùng điệp đáng sợ răng nanh trên dưới vỗ Bình Triêu Nhan hướng về trên mặt đất nôn một vũng máu, cười quái dị nói.

Trong bóng tối, mưa Viêm tử khó có thể tin trừng xa xa thích khách, hắn cơ hồ không có làm rõ ràng chính mình là thế nào bị thua, hắn hiện tại không thể thở nổi cũng không cách nào phát ra âm thanh, hắn chỉ là hoảng hốt đưa tay nắm chặt đâm vào trên cổ họng thứ kiếm trung ương, không để ý sắc bén lưỡi kiếm có thể vạch phá tay, ra bên ngoài kéo một phát.

Máu tươi bắn tung toé, phun ra thành sương, mưa Viêm tử lảo đảo hai bước, cuối cùng, ngã xuống.

Ha ha! Ha ha! Đau khổ kịch liệt để cho Bình Triêu Nhan nhịn không được phát ra ngắn ngủi thở dốc, nàng thu hồi kiếm, tay phải nhấn tại bị thương nặng trên cánh tay trái, tụ dẫn yếu ớt huyết quang bản thân trị liệu, chậm rãi hướng đi mưa Viêm tử thi thể, thẳng đến đi đến rơi xuống đất đâm kiếm bên cạnh, mới buông tay ra, hút cao thứ kiếm, đưa tay nắm chặt.

Sau đó, nàng đi đến mưa Viêm tử trước thi thể nửa ngồi xuống, dùng kiếm cắt lấy thủ cấp của hắn, ngay sau đó lại độ từ trong không gian giới chỉ điều ra bốn liên trang thủ cấp hộp, đẩy ra hộp, để cho mưa Viêm tử thủ cấp điền vào cái cuối cùng trống chỗ.

Thu nạp kết thúc, Bình Triêu Nhan buông lỏng mà khẽ thở dài một tiếng, ngửa đầu nhắm mắt, thần sắc thoải mái.

Lại cúi đầu, nàng đi tới lỗ lớn biên giới, cúi mong phía dưới vực sâu, Huyết tộc năng lực nhìn ban đêm rất mạnh, nhưng khoảng cách vẫn như cũ có hạn, nàng chỉ có thể nhìn thấy xanh vàng hai màu bành trướng quang đoàn tại lẫn nhau đè ép va chạm, phát ra liên tiếp không ngừng vô tận nổ đùng thanh âm, ở giữa còn có binh khí tấn công thanh âm.

Nói tóm lại, thanh sắc chùm sáng đè ép ánh sáng màu vàng đoàn một đầu.

Xem ra, không nhúng tay vào không được a, nếu như Huyền Vũ Hầu chết, Thủy Mộc Hầu chạy trốn, giết một cái mưa Viêm tử cũng không có ý nghĩa. Bình Triêu Nhan nghĩ.

Nhấc tay trên vực sâu, Bình Triêu Nhan lại giương quỷ hút máu ma uy, trong chốc lát, chủ điện bên trong, sương máu di tán, tràn đầy mỗi một góc, lại tại dẫn dắt phía dưới tại phía trên vực sâu hội tụ, ngưng kết thành một khỏa màu máu đỏ tinh hình dáng cái đinh, lại từ thay đổi nhỏ lớn, hóa thành một cây to lớn mang theo nham thạch chất cảm bất quy tắc huyết tinh cự thương.

Huyết Dụ Thiên trừng phạt, trước đây quỷ hút máu thực lực quốc gia hiển hách lúc, để cho Ace tạp mẫu chư hầu tất cả đều sợ hãi tuyệt kỹ, lại độ xuất thế!

Theo nàng vung lên cánh tay, huyết tinh cự thương, rơi xuống động quật.

Sau đó, Bình Triêu Nhan quay người rời đi, cũng không dừng lại.

Chỉ là nàng không ngờ tới, nàng sau khi đi không bao lâu, chủ điện Tây Bắc hồng lương sau, thế mà đi ra một vị che mặt hắc bào người thần bí, hắn trực tiếp hướng đi mưa Viêm tử, dùng trẻ tuổi nhẹ giọng tự nói: Tử Vũ mẫu Viêm, tự nhiên chui tới cửa a......

Nhưng thấy hắn giơ tay vung qua, mưa Viêm tử thi hài phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái cổ phác tàn phá đen như mực cự kiếm.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân tay cầm Thủy Mộc Hầu Quách Tú thủ cấp về tới Thanh Dung Trúc Uyển tiền đình, áo giáp có nhiều khe hở chỗ hư hại, bụi đất cũng là đầy người, nhưng trên mặt lại nụ cười dào dạt, cứ việc còn có một tia mỏi mệt. Chúng tu biết hắn khổ chiến đắc thắng, tất cả tiến lên chúc mừng, vui vẻ vô cùng, nếu Thủy Mộc Hầu đắc thắng, bọn hắn đều không sinh lộ.

Hàn Trường Bân mỉm cười lấy ứng, đem Quách Tú thủ cấp ném xuống đất, để cho người hầu lấy đi bảo tồn, tiếp đó hỏi: Ta đi vào lúc gặp phải mưa Viêm tử, nhưng không có giết hắn, có thể ra lúc đến hắn đã trở thành thi thể không đầu, còn hiện ra không tán Linh Uẩn lọt vào cưỡng ép rút ra vết tích, các ngươi có biết là chuyện gì xảy ra?

Mọi người đều có nghi ngờ, lắc đầu biểu thị không biết.

Huyền Vũ Hầu, Thủy Mộc Hầu hai hầu sinh tử đã phân, phong hỏa hi lam cùng Quách gia chi tranh cũng đến đây là kết thúc, còn dư lại, chỉ có triệt triệt để để thanh toán.

Không nói vẫn như cũ dừng lại hi lam Quách gia Trưởng và Thứ cực kỳ quan hệ thông gia, Sam Thủy tập đoàn cùng với khác Quách gia phụ thuộc thế lực cốt cán, cùng Quách gia cùng một giuộc làm nhiều việc ác mục nát quan lại cũng tại chém giết liệt, trừ cái đó ra, Quách gia ủy thác Cao Diệp Thâm dạy dỗ dùng để dẫn dụ, khống chế hi lam quan viên đông đảo nữ tử cũng đều nhận lấy bắt giữ.

Phong hỏa hi lam tu giả tới cửa bắt những cô gái này thời điểm, trượng phu của bọn hắn, chính là có không thể làm gì khổ chủ, chính là có chịu đến lừa bịp cùng với kết nhân quan viên, một bộ phận muốn ngăn cản. Các tu giả không thể làm gì khác hơn là đem từ Cao Diệp Thâm cùng hắn hồ bằng cẩu hữu chỗ bắt được chứng cứ bày ra cho bọn hắn. Không ngờ thật là có mấy cái trọng tình trọng nghĩa hán tử, vẫn như cũ không muốn để cho điềm đạm đáng yêu lệ rơi đầy mặt hướng bọn hắn cầu cứu thê tử liền giết, các tu giả không thể làm gì khác hơn là dùng sức mạnh, bọn hắn cũng chỉ có thể đến pháp trường gặp thê tử một lần cuối.

Một đêm bên trong, các tu giả làm bao nhiêu không cần thiết không có gì người biết được, tỉ như doạ dẫm bắt chẹt căn bản cùng Quách Dung, Quách Tú một môn không quan hệ họ Quách gia đình, cùng với đối với ở tù nữ tử biển thủ.

Ngày thứ hai, chín đường sông nguyên, một cái có chín đầu tiểu sông cắt đất trũng, trước kia xem như lò sát sinh cùng chợ bán thức ăn thanh tẩy chỗ, về sau trở thành xí nghiệp lớn bài ô miệng, luôn luôn vì chém đầu Tội Phạm chi địa.

Là ngày, Huyền Vũ Hầu tại xa trên Phương Thanh Sơn đâm sổ sách uống rượu, đám tội phạm tại chín đường sông nguyên quỳ thành một hàng một hàng, các tu giả ở phía sau hành hình, đông đảo cùng Cao Diệp Thâm có nhuộm nữ tử mắt thấy tử kỳ tương cận, hồi tưởng hoặc ngăn nắp hoặc bất hạnh một đời, tất cả lã chã rơi lệ.

Đến hoàng hôn, chín đường sông nguyên thây ngang khắp đồng, thủ cấp chồng chất tại một chỗ, thân thể chồng chất tại một chỗ, tạo thành hai tòa rất có quy mô tiểu sơn, màu đen nước bẩn sông cũng biến thành tinh hồng bốc mùi.

d; Bài | Phát

Là dịch, vẫn lạc một Linh Hầu một Linh Tử sáu linh làm cho mười bảy Linh Sư sáu mươi ba Linh giả, chém đầu tội phạm 2,173 người.