Chương 797: Luân Hồi chân tướng.

Tần Uyên về tới gian phòng của hắn, yên tĩnh chờ đợi ước định bên trong thời gian đến. Tinh Y cùng Lâm Linh chắc chắn sẽ không giống Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin, tiềm năng thân thể khai phát đầy đủ, có thể tiếp nhận thời gian dài cường độ cao cùng ngồi đàm đạo, cũng chính vì vậy, tại Đêm đẹp khổ đoản Tối nay, hắn có thể tương đương dư dả mà phân phối thời gian.

Đối với mới trải qua nhân sự thiếu nữ mà nói, một giờ đầy đủ truyền thụ nhân sinh kinh nghiệm lại đến dàn xếp nằm ngủ, tiếp xuống hành động, tự nhiên là liên chiến chiến trường thứ hai.

Khi đắm chìm trong Tần Uyên trong ánh mắt rơi xuống đất chuông cây kim cuối cùng đẩy đến cố định vị trí thời điểm, chỗ cửa sổ sáng lên ánh sáng nhạt.

Có hay không tại! Có hay không tại! Ngươi Hoàng Muộn Kê cơm đến! Thiếu nữ thanh thúy cười nói tựa như trong gió chuông bạc, để cho mỗi cái nghe được người đều biết xuất phát từ nội tâm mà có một loại cảm giác hưởng thụ.

Đến rồi đến rồi! Tần Uyên nhanh chóng nghênh đón, kéo ra cửa sổ.

Lại một lần, hắn hít thở không thông, giống như mới gặp.

Tần Uyên cuối tầm mắt, người mặc xanh lam đạo bào, đỉnh đầu ngọc quan thiếu nữ bên cạnh ngồi ở lơ lửng băng lam trên pháp kiếm, bao phủ Nguyệt Hoa tinh huy cũng đổ chiếu đến Nguyệt Hoa tinh huy, chỉ là nàng không tiếp tục dùng linh hoạt kỳ ảo trong trẻo lạnh lùng ánh mắt liếc ngắm phương xa đi mây, tương phản, nàng đối diện Tần Uyên mỉm cười nhìn nhau, Ôn Nhu cùng thiện trong ánh mắt còn hòa hợp vẻ mong đợi tia sáng.

Giống như trước đây. Tần Uyên nói.

Nhưng kỳ thật cũng không giống nhau, khi xưa trên thân Lâm Linh, để lộ ra chính là tươi mát linh động thiếu nữ khí, mà bây giờ nàng, càng ngày càng cao gầy thướt tha dáng người lại trổ mã trở thành tấm lòng rộng mở ngự tỷ phong, câu hồn đoạt phách đồng dạng nắm khép lại Tần Uyên tâm thần.

Không thích sao? Nghiêng đầu nở nụ cười, Lâm Linh hỏi.

Ưa thích. Tần Uyên cũng cười, Ngươi như thế nào không nhìn mây?

Bởi vì ta tại nhìn ngươi.

Tần Uyên tâm run run một chút, thế mà nhất thời tắt tiếng, phảng phất về tới trước đây thật lâu hoàn toàn không biết gì cả thời gian.

Đã thấy Lâm Linh cười đề cao trong tay hộp cơm, tại trước mặt Tần Uyên lắc lắc, nói: Ầy, ngươi chuyển phát nhanh!

Bỗng nhiên, Tần Uyên khôi phục nói chuyện của hắn năng lực, chỉ thấy hắn ngẩng đầu nghiêm túc nhìn chăm chú Lâm Linh một hồi, tiếp đó trịnh trọng nói âm thanh: Không, ngươi mới là ta chuyển phát nhanh!

Sau một khắc, hắn tự tay thu về, Lâm Linh tùy theo hô nhỏ, cả người bắn đến Tần Uyên trong ngực, băng lam pháp kiếm cũng vô cùng biết chuyện theo sát bay vào gian phòng, tại trên khung kiếm lân cận lấy hắc đao rơi xuống.

Ngươi trở nên càng ngày càng để cho ta thích. Ôm Lâm Linh đè đến trên giường, Tần Uyên thật sâu hô hấp lấy nàng lọn tóc mùi thơm ngát, ở bên tai của nàng nói, Đến cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là nhân tố tâm lý?

Làm sao ngươi biết, ta không phải là vì ngươi biến? Lâm Linh lại nói.

Có một số sự vật, cũng không phải muốn biến liền biến.

Nhưng cũng có một câu nói.

Lời gì?

Tướng do tâm sinh.

Trầm mặc một hồi, Tần Uyên do dự nói: Ngươi cũng đã biết......

Ta nhưng biết? Lâm Linh hỏi lại.

Ban đầu ở giữa các ngươi, ta thích nhất thế nhưng là ngươi. Ngươi còn nhớ rõ không? Ta lúc đầu có thể nói qua muốn theo đuổi ngươi.

Ta cho là ngươi đang mở trò đùa. Lâm Linh nở nụ cười, Lúc đó ngươi không phải biểu hiện tốt giống mỗi cái nữ hài tử đều thích sao?

Bởi vì ta chính xác đều thật thích, nhưng lúc đó đồng giới bên trong thích nhất ngươi, cũng là sự thật.

Lời giống vậy, ngươi sợ không phải mỗi người đều nói qua một lần?

Ngươi thật sự cảm thấy, ta là sẽ không có chút nguyên tắc nào mà lấy lòng nữ hài người sao? Tần Uyên bất đắc dĩ cười cười, Tại mấu chốt trong chuyện thành thật so thảo nhân niềm vui quan trọng hơn một mực là bức thư của ta, câu nói này, ta chỉ biết nói với ngươi, cũng chỉ dùng đúng ngươi nói.

Mặc dù lúc đó ta cho là ngươi đang mở trò đùa, nhưng ta cũng không phải không đang đợi. Lâm Linh cũng cười khổ một cái, Nhưng ngươi không phải là cái gì cũng không làm?

Thực xin lỗi, nhường ngươi chờ lâu như vậy. Ngay lúc đó ta, không ngừng hướng đi kỳ quái lĩnh vực, từ đầu đến cuối không muốn đem thuần khiết các ngươi đều lôi xuống nước. Huống chi, ngay lúc đó ta cũng không rõ ràng các ngươi chân chính ý nghĩ.

Ngươi nhìn không ra chúng ta đều đối ngươi có ý tứ sao? Lâm Linh hỏi.

Ta...... Không dám xác định, chỉ sợ là tự mình đa tình. Hơn nữa, ta cũng không cách nào xác định tình cảm của các ngươi phải chăng hợp lý.

Khi xưa ta vẫn cho là, Tinh Y đối ngươi yêu thích có thể là bởi vì sùng bái sức mạnh. Lâm Linh xuất thần nói, Nhưng về sau, ngay cả chính ta đều rơi vào đi, vấn đề này càng là nghĩ như thế nào đều tách ra không hiểu rồi. Nhưng nghĩ lại lại nghĩ, tình yêu lúc nào cũng mù quáng, không phải sao?

Tình yêu có lẽ mù quáng, nhưng cũng không nên mù quáng, ta cũng không hi vọng các ngươi phụ lòng chính mình. Tần Uyên nói.

Có ngươi câu nói này, như vậy đủ rồi. Lâm Linh cười vui vẻ.

Ta biết, các ngươi đem chính mình đưa vào hoàn toàn không có thẻ đánh bạc không an toàn hoàn cảnh. Tần Uyên nghiêm túc nói, Nhưng ta không bỏ ra nổi phương án tốt hơn. Xin cứ tin tưởng, ta nhất định sẽ cho các ngươi phải làm hồi báo.

Không, ngươi không cho được. Lâm Linh lại nói.

Vì cái gì?

Chúng ta đều muốn độc chiếm ngươi.

...... Xin lỗi.

Không có việc gì. Lâm Linh cười khổ một cái, Vô luận như thế nào, xin đừng để cho ta quá thống khổ.

Sẽ không. Tần Uyên nghiêm chỉnh biểu thị, Ta có một trăm loại Phương Pháp để các ngươi mỗi ngày vui vẻ, mà các ngươi, lại không thể làm gì!

Ha ha ha ha ha! Ta tin tưởng! Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, đang cấp dư chúng ta vui sướng đồng thời, phòng ngừa lưu lại đau đớn. Nói xong, Lâm Linh lại đỏ mặt nhắm mắt lại, Ân...... Nói như thế nào đây...... Lúc đó ở bên ngoài ngươi không làm được chuyện, bây giờ, có thể bổ túc.

Đã đợi không kịp? Tần Uyên cười.

Biết còn nói? Lâm Linh bóp bờ vai của hắn một chút.

Không chỉ có như thế, còn có càng nhiều.

Nói xong, Tần Uyên thuần thục hôn lên.

Ngược lại, hắn đều luyện tập đã không biết bao nhiêu lần.

Cố sự này lần thứ ba nói cho chúng ta biết, không cần làm liếm chó!

......

Tại Tinh Y sau đó cuộc chiến thứ ba, Tần Uyên nghênh đón cùng hắn lực lượng tương đương kình địch cách váy.

Không giống với Tinh Y cùng Lâm Linh, cách váy thế nhưng là đang nhảy gọi ma vũ thời điểm thành công ám toán đến Tần Uyên, dẫn đến nổi điên Tần Uyên cùng trong nước ướt thân vũ đạo nàng xảy ra không thể tả được giao lưu. Sau đó một đoạn thời gian, Tần Uyên cũng là hướng cách váy đầy đủ truyền thụ kinh nghiệm, hai người đều thu được cực lớn đề cao, đương nhiên còn có vui vẻ.

Mở ra gõ môn, cách váy trắng Tần Uyên một mắt, quay người đi trở về, còn theo một tiếng: Cắt, ngươi cuối cùng cũng đến rồi?

Không tệ, hai trận chiến cao nhanh. Tần Uyên mỉm cười, Tốt, kế tiếp chúng ta là trực tiếp tiến vào chính đề vẫn là......

Không được, ta muốn nghe ngươi nói chuyện! Cách váy quay đầu cười quái dị nhìn hắn, Lường trước ngươi cùng các nàng hai cái lời tâm tình phải nói rất nhiều đi? Hơn nữa xem như Tần thời xong thời điểm ngươi hợp âm tình tin nói cũng rất nhiều, ta cũng không muốn rơi xuống.

Kinh ngạc, ngươi không phải đều nói vợ chồng sao? Vì sao còn phải nói? Tần Uyên kỳ, Không xấu hổ sao?

Không! Ta chỉ muốn nghe! Cách váy kiên trì.