Chương 431: gió bão tiên đoán.

Tần Uyên nằm mơ, ở trong mơ, hắn tại một cái giống như bầu trời lại như biển sâu âm u vô ngần chi vực hạ xuống.

Lúc hắn hạ xuống, không gian trong bóng tối nổi lên vô số màu sắc sặc sỡ cảnh tượng, có chiếm cứ tuyệt đại đa số bầu trời Thái Cực hình dạng hắc bạch chi mây, có đỉnh thiên lập địa bao phủ tứ hải đen như mực bạch tuộc, cũng có bành trướng đến không nhìn thấy cuối xúc tu nhóm, còn có rơi xuống phía dưới, nát bấy Hoàng Ngải đại lục dưới cái khe, toát ra trùng thiên hồng quang, đến cuối cùng, mê vụ bao phủ thiên địch, mê vụ bên trong, nhiều vô số kể trói liên chi nhận như ẩn như hiện xuất hiện ở mỗi một cái không gian.

Đủ loại ngụ ý không rõ dị tượng sau đó, Tần Uyên từ trong lúc ngủ mơ yếu ớt tỉnh lại.

Thiên đã tình.

Hắn bất lực giơ tay lên, đỡ lấy ngất đi cái trán ngồi dậy, cùng mắt thấy, gió êm sóng lặng trên bờ cát, thân tàu tàn phiến cùng rải rác hàng hóa đến cùng cũng là, duy chỉ có không có cái khác thuỷ thủ, ngay cả thi thể cũng không có.

Tần Uyên ảm đạm ngồi rất lâu, đối với hải dương nhìn rất lâu.

Đợi đến đầu óc của hắn chậm rãi từ không vừa phải thoát khỏi đi ra, thanh tỉnh cùng lý trí mới một lần nữa về tới trong trong suy nghĩ của hắn, thế là, sợ hãi cùng kiềm chế khống chế trong đầu của hắn. Trong tầm mắt của hắn, không ngừng chiếu lại lấy hắc ám dưới biển sâu không cách nào thăm dò hình dáng đen như mực quái vật mở ra cự nhãn hình ảnh.

Dù là, cuối cùng quái vật nhắm mắt rời đi.

So sánh cùng nhau, không hiểu thấu từ trên trời giáng xuống thần lôi cho Tần Uyên tạo thành thực tế tổn thương càng lớn, liền Linh Uẩn đều cho hắn đánh không còn, áp chế Linh Lưu hiệu quả hiện tại cũng còn có lưu lại, nhưng Tần Uyên lại căn bản không có đi suy tính hứng thú.

Vô luận Tần Uyên mạnh bao nhiêu, hắn định vị cao bao nhiêu, hắn tại Linh Vũ sáu lục trân quý tất cả mọi người, cũng là thuộc về vị diện này phàm nhân. Có thể không có bất kỳ cái gì Thần Ma có thể uy hiếp được hắn, nhưng tùy tiện một cái lợi hại một chút thổ dân cường giả đều có thể giết hắn bằng hữu.

Huống chi giấu ở biển sâu phía dưới không thể diễn tả chi vật?

Tần Uyên cảm thấy hắn đã không cách nào nhìn thẳng hải dương, khi xưa hỗn loạn Ma vực cho hắn vô hạn hủy diệt tạo thành tĩnh mịch cảm giác, tinh không xa xôi phía trên, đếm không hết dị thường tinh thể nhưng lại tươi sống vô cùng, phảng phất trong vũ trụ mỗi cái tinh cầu đều là vật sống, xa xa lẫn nhau hướng về phía nhe răng cười. Nhưng bây giờ hắn cảm thấy, lại là toàn bộ hải dương đều là nhất thể vật sống, không thể nào hiểu được quái vật ẩn nấp tại chiếu sáng xạ không tới phía dưới, mà toàn bộ hải dương, nhưng lại đều tại quái vật con mắt cùng xúc tu có thể đạt được phạm vi bên trong.

Bây giờ, hắn có rất nhiều bằng hữu đều thân ở cực lạc hải, nếu hải quái thật sự tùy thời tùy chỗ đều có thể bỗng nhiên xuất hiện, tàn phá bừa bãi một phương, an toàn tánh mạng của bọn hắn đều biết chịu đến uy hiếp cực lớn.

Gợn sóng trùng điệp mặt biển, để cho Tần Uyên bất an.

Vì thế lần này hắn tự mình đi tới dấu ấn đảo, bằng không thì...... Kết quả khó có thể tưởng tượng.

Qua có một hồi, hắn mới cúi đầu xuống kiểm kê lên hắn hình dạng, nón tam giác sớm đã bay tới không biết nơi nào đi, quần áo cũng đã hong khô, nghĩ đến cũng hôn mê rất lâu, không gian giới chỉ còn tại trên tay, quên danh đao cũng tại trên lưng, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy mất cái gì. Suy tư một hồi sau, Tần Uyên dọa đến hô lên âm thanh: Ta đen cắt...... Ta Hắc Mỗ Lai đâu!

Nội tâm cấp bách phía dưới, hắn ngay cả lời đều nói sai.

Ta đặt ở dưới giường, lớn như vậy một bãi Hắc Mỗ Lai đâu! Hắn loạng chà loạng choạng mà đứng lên, đi một vòng lớn, lớn tiếng la lên, nhìn quanh tứ phương, lại như cũ không nhìn thấy Hắc Mỗ Lai bóng dáng, Ta Hắc Mỗ Lai! Ngươi đừng đi a!

Đến cuối cùng, hắn thần sắc ảm đạm toàn bộ ngồi về trên mặt đất, nhịn không được suy xét lên Hắc Mỗ Lai còn sống hay không, hắn lại ở nơi nào, đối mặt loại nào tao ngộ, càng nghĩ càng sợ, nhưng lại suy nghĩ như thế nào, cũng đừng không tác dụng.

Sau đó, Tần Uyên miễn cưỡng ổn quyết tâm thần, hướng bãi cát sau rừng cây đi đến, tìm chút có thể lót dạ trái cây, thuận tiện còn phát hiện quên danh đao thế mà mất linh, trong không gian giới chỉ có thể cùng Hồng Mã Não hào lấy được liên lạc Hồng Mã Não cũng mất linh, thế nhưng không thể làm gì. Chờ đến hoàng hôn, hắn ôm quả tìm một cái không lớn không nhỏ sơn động, ngồi xuống tu luyện, cấp tốc khôi phục tu vi. Bây giờ đối với chi phối hỗn loạn chi lực đã thông thạo hắn, vượt qua cảnh giới hiệu suất rất cao, khi hắn dùng Ma Lưu nhiễu loạn giải trừ hiệu quả áp chế, sử dụng tốc độ cực nhanh thăng cấp giải quyết liền trở thành khả năng.

Qua không đến ba ngày, hắn đã đem tu vi khôi phục được Linh Tử bảy Đoạn Cường Độ, lập tức, bắt đầu hắn thám hiểm.

......

Tần Uyên lần thứ nhất phát hiện ở trên đảo còn có khác tu sĩ tồn tại thời điểm, tại hắn ở giữa rừng hành tẩu thời điểm, hắn xem trước đến trên đất một cái kiếm gãy, một cây gãy thương, rất nhanh, hắn mới tìm được một bộ tươi mới không trọn vẹn thi thể, thi thể vì một vị oai hùng nam tử, từ lưu lại linh khí phán đoán tu vi chính là Linh Sư ngũ đoạn, nguyên nhân cái chết vì phần cổ lọt vào lưỡi dao đâm cắt. Thi thể của hắn đã mở ngực mổ bụng, rất nhiều nội tạng không cánh mà bay, chắc chắn nhận lấy dã thú gặm ăn, trên thân còn nằm sấp rất nhiều côn trùng. Tần Uyên nhìn không khỏi ác tâm, trong lòng tự nhủ kẻ giết người tố chất cực thấp, vậy mà để cho đối phương phơi thây hoang dã, thế là quả quyết toàn bằng ký ức cầm nhánh cây thi triển quên danh đao kỹ, nhất thức Hỏa đao Chém ra một đạo mãnh liệt liệt diễm, đem thi thể đốt lên.

Nhưng mà đồng thời, hắn sơ ý một chút đem rừng cây điểm.

Phóng hỏa đốt rừng, ngồi tù mục xương.

Tần Uyên một cái tránh đao bay ra ngoài rừng, tiếp đó quay người đối với hỏa thế lan tràn rừng ném lấy bất đắc dĩ ánh mắt.

Thật đáng tiếc, đao của hắn kỹ không tồn tại có thể phun nước.

Một lần nữa quay đầu phía trước mong, Tần Uyên lập lại chiêu cũ, nửa hồn xuất thể, cảm giác chung quanh linh khí, tính toán tìm được những người khác tồn tại.

......

Cùng trong lúc nhất thời, rừng cây phía trước dãy núi phía dưới, u cốc đường mòn, Vong Kích môn dũng sĩ ngậm tiễn đi nhanh, dắt tọa kỵ đã đều trùm lên miệng, im lặng đi tới.

Vong kích, lần nữa tập kích, mục tiêu, chính là cùng ở tại trên đảo Long Tiêu Phủ quân thế.

Nhỏ vụn tiếng bước chân quanh quẩn tại trong khê cốc, bỗng nhiên, phía trước trên vách núi đá đi ra một vị thấp thân thể Hắc giáp quân sĩ, lấy tay làm bút, trên không trung vẽ lên liên tiếp phù văn, ra hiệu tình huống có biến, địch quân tới gần, hành quân tạm dừng. Hắn, chính là vong kích trước cửa phong trinh sát, đang tại hồi báo quân tình.

_0t bài √4 phát G◎

Đám người kinh ngạc lúc, nhưng lại gặp trinh sát chỉ chỉ đội ngũ hậu phương, đám người nhao nhao quay đầu, vậy mà nhìn thấy đường lui phương hướng, khói đen cuồn cuộn dâng lên, vậy mà càng thêm kì quái.

Từ đâu tới hỏa!

Một vị áo bào đỏ hắc giáp lấy dao găm vì trâm, trẻ tuổi tịnh lệ nữ tử cũng tại trong đội nhóm, nàng kinh ngạc nhìn ngước đầu nhìn lên, cũng lòng tràn đầy hoài nghi, vách núi che chắn xa xôi hậu phương, khói đen xông lên trời, nếu không phải bọn hắn doanh địa ở khác chỗ, cơ hồ có thể ngộ nhận là doanh địa lọt vào tập kích.

Chẳng lẽ Long Tiêu Phủ người sớm đã có phát giác, phái người tại sơn cốc mở miệng phóng hỏa đoạn tuyệt Vong Kích môn đường lui? Thế nhưng không đúng, hỏa thế như thế, nhìn qua cũng không khó kiềm chế, huống chi Vong Kích môn quân sĩ còn có thể leo núi mà đi.

Nhưng mà rất nhanh, nữ tử có một cái không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ.

Chẳng lẽ có những người khác cũng chờ đảo, tiếp đó xuất phát từ đủ loại nguyên nhân đốt lên rừng cây, dẫn đến khói đen bốc lên, Long Tiêu Phủ quân sĩ nhìn thấy hoài nghi, thế là phái ra nhân thủ, đến đây điều tra?

Tướng quân! Thỉnh ở nơi này bố trí mai phục! Không nói lời gì, nữ tử bước nhanh đi đến phía trước một vị tóc trắng lão binh bên cạnh, trịnh trọng nói.

Hồng Ảnh, ngươi cớ gì nói ra lời ấy? Lão tướng nghi hoặc trở về hỏi.