Chương 395: phù văn đại hành giả.

Sau khi ước định ban đêm cùng ngồi đàm đạo, Lăng Mộc dẫn Tần Uyên tiến nhập trên bậc thang phương cao lớn điện đường đại sảnh, trống trải ánh sáng Gothic giáo đường gió lớn trong sảnh, chỉ có một vị áo xám lão giả ngồi ở phía dưới một đầu trên ghế dài, giống như đang ngủ ngủ trưa.

Gặp qua Luke trưởng lão. Đi đến ghế dài phía sau, Lăng Mộc hướng lão giả hạ thấp người hành lễ.

Nghe vậy, Tần Uyên dừng một chút, còn tưởng rằng muốn xoát boss, nhưng ngay sau đó cũng cúc cung.

Đã thấy Luke trưởng lão bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, dọa hai người nhảy một cái, khi hắn quay đầu, Tần Uyên cùng Lăng Mộc quả nhiên nhìn thấy hắn cúi mí mắt.

Ân...... Ngươi chính là Tần Uyên? Ha ha, quả thật tuấn tú lịch sự, hậu sinh khả uý. Luke trưởng lão nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn một hồi, hiền lành mà nở nụ cười, Có thể lấy sức một mình phá vỡ phong hỏa hi lam suy yếu chi cảnh, để cho hi lam long trời lở đất, làm sáng tỏ một mảnh, thiếu niên có triển vọng.

Trưởng lão quá khen. Tần Uyên ngượng ngùng cười.

Có rất nhiều người hướng ta nhắc qua ngươi, Andorra bộ trưởng, phía sau ngươi Lăng Mộc, còn có ngươi hai vị học trưởng, trước kia tiến vào phù văn đảo Brutus cùng Liễu Khước Trần, bọn hắn đối ngươi đánh giá cũng rất cao. Hôm nay cuối cùng may mắn gặp một lần, nhìn thấy ngươi chân chính tiến vào học viện hạch tâm, phù văn ở trên đảo. Luke thỏa mãn cười cười, Như thế nào, trải qua lâu như thế bôn ba sau đó, ngươi hẳn là cũng đến muốn dừng lại nghỉ ngơi thời điểm đi?

Tại hạ...... Tại hạ nguyện vì học viện cống hiến sức lực.

Ân? Như thế nào, ngươi có ý định đương đại hành giả? Luke có chút ngoài ý muốn.

Chính xác như thế. Tần Uyên đi thẳng vào vấn đề nói, Học viện sinh hoạt đối với ta mà nói hơi có vẻ buồn tẻ, vẫn là bốn phía thám hiểm thích hợp ta, huống chi có ít người cũng không thích hợp đợi đến quá chặt chẽ, ngài hẳn là lý giải ta ý tứ a?

Ta hiểu, đương nhiên lý giải. Luke khẽ than cười nói, Tần Uyên đồng học như thế thức đại thể, vì học viện bớt đi nhiều chuyện như vậy, lão phu vô cùng cảm kích. Nói xong, Luke phủi tay, rất nhanh, một vị thị nữ liền nâng một cái rương đi đến, đặt ở Luke bên người trên bàn, Luke vì Tần Uyên mở ra, Tần Uyên cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy một kiện mang huy chương xanh đen áo khoác, cùng một tổ lệnh bài, đều là Phù Văn học viện đại hành giả trang bị tiêu chuẩn.

Thì ra các ngươi sớm đã đoán được! Tần Uyên kinh hô.

Cũng không, chúng ta chỉ là chuẩn bị hai cái cặp. Luke cười nói.

Ngượng ngùng, ta ngu xuẩn. Tần Uyên cười ngượng ngùng, Kế tiếp, có gì nhiệm vụ cần tại hạ hoàn thành sao?

Tần Uyên đồng học thật là gấp gáp, bất quá nói thật, thật là có một cái nhiệm vụ, Tần Uyên đồng học có thể giúp một tay.

Xin lắng tai nghe.

Phù Văn học viện tại cực lạc hải quần đảo trên cũng có mấy cái cứ điểm, trong đó một chút thỉnh thoảng chịu đến hải tặc quấy nhiễu, còn có một số còn có thể gặp phải thổ dân cướp bóc, vận doanh gian khổ, mười phần thiếu nhân thủ. Luke cười nói, Tần Uyên đồng học bây giờ cũng có Linh Tử cảnh giới, đủ để vì học viện trấn thủ một phương. Nói ra thật xấu hổ, cực lạc hải nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, thế hệ tuổi trẻ tinh anh nguyện ý dây vào vận khí, chưa hẳn lâu chỗ man hoang chi địa, Xử Lý học viện địa phương sự vụ. Dù sao, ở xa tuyệt vực, giống như lưu đày, bọn hắn lòng có lời oán giận cũng bình thường. Nhưng nếu như Tần Uyên đồng học nguyện ý vì học viện tại cực lạc hải bôn tẩu, học viện định vô cùng cảm kích Tần Uyên đồng học, cũng sẽ không tiếc rẻ ban thưởng.

Cực lạc hải? Hải tặc cùng quần đảo, rất có ý tứ, ta vừa vặn cũng muốn sinh thời đem 6 cái đại lục đều du lịch một lần. Ta nhớ được tên nổi như cồn tử vân thiên kiêu Đạm Đài U vì huyết luyện lão tổ bắt đi, rất có thể cũng rơi vào hải tặc trong tay, đi cực lạc hải, ước chừng Nho môn cũng có rất nhiều sức mạnh tại cực lạc hải hành tẩu a? Tần Uyên nghĩ nghĩ, hỏi, Cũng không biết cực lạc hải thế cục như thế nào, nếu có chút sửa sang lại tư liệu, ta hẳn là có thể tốt hơn xử lý sự tình.

Khụ khụ, không phải tử vân thiên kiêu, là Tử Kinh thiên kiêu, trước đây Đạm Đài U đặt tên chính là tại Tử Kinh, Tử Vân Các đều vẫn là chuyện về sau. Luke cười khổ, Nói đến tư liệu, tự nhiên là có, cực lạc hải Phù Văn học viện danh nghĩa sản nghiệp, đều có năm xưa cũ sách, chờ đến sau đó, ngươi đại khái có thể đọc qua. Đúng, học viện tại cực lạc hải cứ điểm rất nhiều, cần cường giả trấn thủ cũng không ít, ngươi đại khái có thể tùy ý chọn một yêu thích đi tới. Sau khi tới, ngươi tựa như trước đây hi lam mưa Viêm tử một dạng, trở thành một phương một vực tai to mặt lớn. Cứ việc không giống như ngươi tại phong hỏa hi lam quyền thế, nhưng cũng đúng lúc nói rõ ngươi đủ để gánh chịu nhiệm vụ này.

Không cần tuyển, học viện cảm thấy nơi nào cần có nhất, ta đi nơi nào chính là. Tần Uyên cười nói.

Hảo, hảo, hảo! Trừ cái đó ra, ngươi còn có yêu cầu gì, học viện nhất định thỏa mãn, tỉ như, ngươi có hay không cái nào hy vọng cùng ngươi đồng hành người? nói xong, Luke như có điều suy nghĩ liếc Lăng Mộc một cái.

Trên biển hung hiểm, vẫn là không cần. Tần Uyên nói, Lăng Mộc cũng chỉ là cười cười.

Có thể, tận như ngươi lời nói.

......

Ace tạp mẫu đông nam phương hướng mênh mông cát vàng ở giữa, cao ngất đổ nát Kim Tự Tháp mọc lên như rừng, im lặng tuyên thệ một cái chôn giấu tại tuế nguyệt trong bão cát cổ lão Văn Minh. Trên thực tế, nơi đây cổ lão Văn Minh di tích vị trí thời đại, chính là đào đi thần thoại thành phần sau cả nhân loại thế giới cổ xưa nhất, dù cho truyền thuyết thâm thúy xa xôi hoàng châu Tiên gia cũng thừa nhận chuyện này, so sánh với nhau, khuyết thiếu tín sử nhỏ yếu quốc độ lại thường thường tự xưng cổ xưa nhất Văn Minh.

Đương nhiên, bọn hắn Cổ lão cũng là theo văn tan ra mới bắt đầu tính, chính như cổ vắng vẻ trong sách vỡ hơn trăm ức quân, bày cũng không biết hướng về nơi nào bày.

Đem góc nhìn từ húc nhật cát vàng di động xuống dưới, xâm nhập địa tầng phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện lại là một chỗ hắc ám trang nghiêm Cổ lão mộ thất, sáu vị thám hiểm giả dùng trong tay pháp khí rọi sáng ra tia sáng tìm kiếm con đường phía trước, chậm chạp tiến lên.

Cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 02: có liên quan di tích thật sự ở chỗ này sao? Sally nhã nghi ngờ hỏi thăm cách đó không xa hoàng phục thiếu niên, lại nhìn một chút cùng hắn đồng hành vũ mị thiếu nữ, thiếu nữ thấy thế còn rất dịu dàng ngoan ngoãn hướng nàng Ôn Nhu nở nụ cười.

91aV đang aD bản bài @ Phát

Sally nhã tâm càng ngày càng bất an, bởi vì nàng càng xem thiếu nữ, càng dễ dàng nhớ tới một cái nàng hiện tại cũng không thể giải khai khúc mắc người.

Tự xưng Bình Triêu Nhan, nắm giữ quỷ hút máu Huyết Thống thần bí bitch.

Sẽ không có vấn đề, núi Bất Chu phong thủy học thiên hạ đệ nhất, huống chi còn có sách sử phụ trợ. Tòa suối vững tin gật đầu, đi đầu hướng về chỗ sâu hành tẩu, Dạ Lạc Y khéo léo đi theo phía sau hắn, còn có 3 cái thần sắc quỷ dị là mạo hiểm gia.

Nếu quả thật chính là để cho thiên hạ chính đạo đều cảm thấy khó giải quyết lần kiếp, chúng ta mấy cái, sợ không chỉ là tới tặng. Lâm Đăng? Vạn có chút thấp thỏm nói.

Bởi vì giữ bí mật nguyên nhân, tòa suối mới đầu tại dong binh công hội đặt hàng tử thời điểm không có lộ ra mục tiêu của chuyến này, thẳng đến trước đây không lâu 6 người tại trong mộ đạo tao ngộ cổ gỉ áo giáp, thật vất vả đi qua khổ chiến mới đem đánh, tòa suối mới lộ ra hắn xem như tòa lão bản bí mật.

Chư vị cứ yên tâm, 《 Khải Kiếp Lục 》 nói đến lại mơ hồ, cũng bất quá tà môn ma đạo mưu toan hủy diệt thế giới, như thế âm mưu, không có cái nào thành được khí hậu. Bây giờ chúng ta âm thầm hành động, tới gần địch nhân tự cho là an ổn hạch tâm, cứ việc có rất nhiều gian nguy cần vượt qua, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Tiếng nói vừa ra, tòa suối đã đi đầu đi vào một cánh cửa động bên trong, trên thân kiếm lam quang chiếu vào đối diện trên tường, bỗng nhiên phản xạ ra một cái quang huy lóng lánh thủy tinh áo giáp thiên sứ bích hoạ.

Lại nhìn trong lòng đất, một cái mâm tròn hình dáng kim diễm pháp trận, đang tại lưu ly bên dưới phiến đá xoay tròn.