Chương 476: long phượng tranh quyền cực lạc hải.

Ta không nhớ rõ ta đã thấy ngươi, nhưng ta về sau sẽ nhớ kỹ. Không...... Có thể ta căn bản không cần lại nhớ kỹ ngươi. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Không đợi Tiêu Trì đáp lời, Hoàng Thì rõ ràng đã tung người nhảy cao hóa thành Phượng Hoàng, tại đầy đường trong tiếng kinh hô một đầu đánh tới Tiêu Trì.

Hoàng Thì rõ ràng vốn cho rằng Tiêu Trì sẽ vì vị diện chi tử khuôn mặt giãy dụa một chút, nàng thật triệt để miễn trừ hậu hoạn. Không nghĩ tới, Tiêu Trì thế mà tại không biết vận dụng loại lực lượng nào miễn cưỡng ngăn lại nàng va chạm sau, trực tiếp chạy.

Vị diện chi tử làm đến mức này, vốn hẳn nên thỏa mãn hư vinh đều đã bể thành cặn bã, chẳng những một mà tiếp, tái nhi tam tại Vực Ngoại Thiên Ma can thiệp phía dưới thất thủ, Đại đội trưởng khuôn mặt tình tiết đều đảo ngược trở thành đánh mặt, Hoàng Thì rõ ràng đối với Tiêu Trì cũng lại không còn phẫn nộ. Chỉ còn lại đáng thương.

Nàng không chỉ có nghĩ đến, vị diện chi tử sẽ vượt qua phàm nhân khí vận, mới sống ra không chịu xã hội uốn nắn bộ dáng, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma thay thế thiên mệnh, đưa cho vị diện chi tử thực tế giáo huấn, hắn vì cái gì không thể học làm người đâu?

Tiêu Trì, van cầu ngươi, làm người a! Cho ta Hoàng Thì rõ ràng một bộ mặt!

Tính toán, không cứu nổi, mặc kệ hắn.

Hoàng Thì rõ ràng cũng không nhiều truy, rất nhanh về tới Phong Phiêu Phiếu bên cạnh, đem hắn đỡ đến trong ngực, cẩn thận vận công vì hắn ổn định thương thế, còn ôn nhu hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Khụ khụ...... Ta cũng không biết, mới nói mấy câu, bỗng nhiên đánh nhau. Gió phiêu phiêu suy yếu tại Hoàng Thì rõ ràng trong ngực quất lấy khí.

Ta nói bao nhiêu lần, ở bên ngoài đi lại thời điểm thiếu bàn lộng thị phi, an phận thủ thường một điểm, còn muốn bảo trì bình thản, ngươi như thế nào không nghe đâu?

Ta không phải là, ta không có, chớ nói lung tung! Rõ ràng là tên hỗn đản kia chủ động tới tìm ta phiền phức! Phượng Phiêu Phiếu ủy khuất nói, Hắn không phải nói ta xem ánh mắt của hắn không đúng, xem thường hắn, nhưng ta rõ ràng tại nhìn đường phố đối diện băng đường hồ lô.

Cmn quá ác liệt a, chúng ta không cho hắn động thủ mượn cớ, hắn không có mượn cớ sáng tạo mượn cớ cũng muốn động thủ? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc, Nói xong rồi mấy người không có mắt chủ động tiễn đưa trên mặt tới đánh đâu? Giới này vị diện chi tử đã luân lạc tới loại trình độ này sao?

Tại ngắn ngủi kinh ngạc sau, Hoàng Thì rõ ràng chuyển niệm lại nghĩ, cái kịch bản này kỳ thực cũng không bao lớn vấn đề, vị diện chi tử cùng xem thường hắn nhân vật phản diện vốn cũng làm một khâu chi hạc, lòng tràn đầy lệ khí, tràn ngập vô não ngạo mạn, chỉ có điều gây chuyện tội lỗi đều để nhân vật phản diện cõng, hết lần này tới lần khác lại đánh không lại vị diện chi tử, cuối cùng sáng lập một cái Trong sạch Thiết lập nhân vật. Bây giờ Hoàng Thì rõ ràng cùng nàng bên người người cùng hài hoà hữu ái, cự tuyệt bạo lực, nhưng lại không cho vị diện chi tử mặt mũi để cho hắn khó chịu, vị diện chi tử vì thỏa mãn hư vinh chỉ có thể tự đem gây chuyện tội cõng, đi ra đánh nhau.

Bất đắc dĩ, nàng là Vực Ngoại Thiên Ma.

Thế nhưng là...... Tiêu Trì trực tiếp động cơ lại là cái gì? Hắn Một đời địch Tần Uyên không cũng đã rút lui sao?

Hoàng Thì rõ ràng không biết rõ hắn bỗng nhiên đối với Phượng Phiêu Phiếu xuất thủ động cơ.

Không tệ, hắn thật sự rất quá đáng, ta đều nhanh cho hắn đánh chết...... Ô...... Thanh nhi, có thể đáp ứng hay không ta một điều thỉnh cầu...... Nếu như thương thế của ta còn có thể trị liệu hảo, mời ngươi gả...... Phượng Phiêu Phiếu nức nở nói.

Mau mau cút, chúng ta minh Kỳ Điện không có như ngươi loại này điểu! Hoàng Thì rõ ràng tức giận nói.

Thanh nhi...... Ngươi như thế nào nhẫn tâm như vậy!

Ngươi lại nói ta không ôm ngươi!

Đừng đừng đừng! Ta không nói...... Phượng Phiêu Phiếu cuối cùng vẫn cảm thấy trước tiên hưởng thụ một chút Hoàng Thì xong ôm ấp trọng yếu hơn, nhanh chóng nhả ra.

Tùng Giang phủ ma sát chỉ là một cái nhạc dạo, khi tuyệt địa đảo hạm đội trở lại Thịnh Hạ Đảo, Hoàng Thì rõ ràng, Long Sâm Dã cùng Tinh Y mới làm rõ ràng tình thế đến cùng chuyển biến xấu đến loại tình trạng nào, tên là Long Phi Trì  Liên minh, đang tại cực lạc hải cấu kết nhiều mặt thế lực, dần dần khuếch trương, còn đối với các nàng thế lực biểu lộ ra rõ ràng địch ý.

Long Phi Trì yêu cầu đối với chúng ta tiến hành đan dược cấm vận? Hoàng Thì rõ ràng nhìn thấy tình báo thời điểm cơ hồ không dám tin tưởng, Cử động lần này có ý nghĩa gì?

Ước chừng không muốn để cho chúng ta phục dụng đan dược gia tốc tu luyện? Dây cung tình tin đưa ra cái nhìn của hắn.

Nếu chỉ thế thôi có phần quá ngu. Tinh Y nhíu mày, Tại một kiện căn bản không có bao nhiêu lực sát thương chuyện bên trên biểu hiện ra đối lập khuynh hướng.

Đã như vậy, chúng ta tạm thời cho là hắn có hậu chiêu được. Long Sâm Dã nói.

Dám hướng chúng ta khiêu chiến, bọn hắn một phương ít nhất cũng phải có hai cái Linh Hầu a? Hoàng Thì rõ ràng nhìn một chút Long Sâm Dã, Các ngươi cảm thấy sẽ là ai chứ?

Tất cả mọi người lắc đầu.

Cũng được, là địch hay bạn, quan sát liền biết. Hoàng Thì rõ ràng lắc đầu bất đắc dĩ.

Rất nhanh, một phong thư mời từ Thịnh Hạ Đảo phát hướng về phía bốn phương tám hướng, minh Kỳ Điện Hoàng Thì rõ ràng vì phòng bị tiếp xuống tai kiếp, quyết định kế thừa Tần Uyên di chí, lấy hắn lưu lại hạm đội cùng lãnh địa làm cơ sở, thành lập một cái liên minh, chân thành mời thiên hạ hào kiệt gia nhập vào.

Này minh tên là, Phượng Vũ Uyên.

Như thế nào nghe vào có điểm giống địa danh, hơn nữa giống có Linh thú cất giấu loại kia. Sắt á nhấc tay lên tiếng.

Phượng Vũ Uyên, phượng không uyên, Long Phi Trì...... Chỉ hướng tính chất quá rõ ràng đi? Tinh Y có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn đều nói rõ muốn đối chúng ta cấm vận, chúng ta còn che giấu làm gì? Hoàng Thì rõ ràng cười nói.

Thư mời phát ra sau, phong hỏa hi lam, tinh linh sứ quán cùng mới tống Phong gia đầu tiên hưởng ứng. Khi xưa Tịnh Hải Linh Tử Phong Tòng Vân, tại trước đây không lâu cũng đột phá Linh Hầu, thuận lý thành chương tiến quân mới Tống quốc đều, chấp chưởng một phương đại quyền, vì cảm kích trợ giúp hắn sưu tập tu luyện thiết yếu bảo vật vô danh phong cường giả, hắn quyết định lập tức gia nhập hưởng ứng kêu gọi.

Cái tên này nhằm vào phương nào, rõ ràng, tại cực lạc hải, một hồi đại chiến sắp bộc phát, trải qua cực lạc hải hơn phe thế lực đều không thể không làm ra lựa chọn của bọn hắn. Trong đó, có người cũng tại trên mặt bàn nói cho thiên hạ bọn hắn lựa chọn một phương, còn có một số, lại tại âm thầm xuống chú.

Rất nhanh, lấy Long Phi Trì ủng lập lưu vong giữa hè vương tử tiến quân Thịnh Hạ Đảo vì kíp nổ, chiến tranh bộc phát.

......

)O

Vô danh phong có ba hảo, tùy ý điều chỉnh thực lực cường độ, chính ma kiêm bị đa dạng gương mặt, cùng với mênh mông nhiều minh hữu. Hoàng Thì rõ ràng tin tưởng vững chắc thiện chí giúp người tác dụng, có thể đối phương cũng không phải là biết được báo ân người tốt, nhưng ở điều kiện thích hợp tình huống phía dưới thu hồi ân tình, yêu cầu bọn hắn ra tay, vẫn là rất hữu dụng.

Hoàng Thì rõ ràng không có tận lực thống kê qua, nàng và minh Kỳ Điện bạn bè nhóm hóa thành Phượng Hoàng hình thái, dược không mà qua, tại nàng đánh giết địch quân cường giả sau, cùng nhau rải xuống quang vũ, đem hạm đội phe địch nổ thành mảnh vụn có bao nhiêu lần. Nàng ấn tượng sâu nhất còn tại sư môn thiên thành bay đến Thịnh Hạ Đảo bên trên khoảng không, tham dự phòng thủ tình cảnh.

Hoàng Thì rõ ràng không giống với Tần Uyên, hai thánh huyết áp chế để cho nàng khó mà hoàn toàn lợi dụng hỗn loạn chi lực, nhưng huyết luyện lão tổ cùng nuôi lớn hải quái người thần bí không ngại giúp Tần Uyên sư tỷ xử lý sạch một điểm cực lạc hải không hoan nghênh khách không mời mà đến.

Còn có một lần, Long Phi Trì đem nàng đưa vào cạm bẫy, nàng miễn cưỡng vận dụng hỗn loạn chi lực bản thân tăng cường, nhẹ nhõm chém giết vây công nàng bốn vị Linh Hầu, nghênh ngang rời đi. Nhưng mà để cho nàng âm thầm kinh nghi là, trong đó hai người đều biến ra hình thái rồng.

Theo chiến cuộc biến hóa, càng ngày càng nhiều hòn đảo rơi vào phượng minh chi thủ, càng ngày càng nhiều long minh thực lực giả, đóng đinh ở Thịnh Hạ Đảo trên Hải nhai.

Mà gia nhập vào chiến cuộc Phượng Hoàng cùng long, cũng càng ngày càng nhiều.