Chương 8: Triệu hoán thất bại.

Chương 08: Triệu hoán thất bại

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ! Xem xong quái vật ngược lại rời trường toàn trường cảnh tượng Tần Uyên nhịn không được ở trong lòng hô một tiếng, tiếp đó lại đem ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ, chỉ thấy thiếu nữ bỗng nhiên thân hình buông lỏng, dựa quải trượng xuất liên tục mấy ngụm đại khí, hiển nhiên là tháo xuống cái gì trong lòng gánh nặng.

Tiểu tỷ tỷ...... Tần Uyên thói quen dùng tới ban đầu thế giới bên trong mọi người xưng hô trẻ tuổi nữ sinh xinh đẹp thường dùng từ ngữ, Xin hỏi vừa mới xảy ra cái gì?

Cmn, ác ma còn có thể cùng ta đối thoại! Thiếu nữ lại một lần căng thẳng cơ thể, tay phải ngón tay thẳng tắp chỉ vào Tần Uyên đầu run nhè nhẹ.

...... Ân, tiểu tỷ tỷ, là như vậy, ta là người của một cái thế giới khác, bởi vì một loại nào đó hiểu lầm ngươi đem ta triệu hoán đến đây, nghe lời ngươi ý tứ ngươi tựa hồ muốn triệu hoán ác ma, kết quả thật không may tới là ta, bây giờ ta nghĩ hiểu rõ tình huống nơi này. Ân, không tệ, chính là như vậy. Nói xong, Tần Uyên thỏa mãn gật đầu một cái.

Không hiểu thấu lại xuyên qua một lần, nội tâm của hắn vẫn là rất ngại.

Thiếu nữ nghe vậy trầm ngâm phút chốc, thăm dò đi gần Tần Uyên cũng ngồi xếp bằng xuống: Kỳ thực không cần thiết a, chờ triệu hoán thời gian qua ngươi sẽ trở về.

Đã như vậy, chắc có sớm đưa về triệu hoán vật pháp thuật a?

Có a.

Vậy ngươi còn không mau một chút. Ngoài miệng nói như vậy, Tần Uyên trong lòng cũng rất là quyến luyến, thật vất vả đi tới một cái có chút tức giận địa phương, hắn cái nào cam tâm nhanh như vậy liền đi. Trên thực tế, hắn sở dĩ sẽ nói như vậy có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chỉ cảm thấy nói cho hắn biết, dù cho thiếu nữ dùng pháp thuật, hắn cũng không trở về.

Được được được, ta lập tức tiễn đưa ngươi trở về...... Thật là, đầu năm nay triệu hoán vật càng ngày càng mê, lại có thể triệu hồi ra một cái giống như ta người đi ra...... Thiếu nữ toái toái niệm huy động pháp trượng làm pháp, Tần Uyên nhìn thấy một cỗ thanh quang từ trên đỉnh đầu trút xuống, nhưng mà hắn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào mà ngồi xuống.

Cái gì! Thiếu nữ kinh ngạc trợn to hai mắt.

Ai, quả nhiên trực giác của ta không tệ, tại hạ trở về không được. Tần Uyên ra vẻ bất đắc dĩ thở dài một cái, Cho nên, có thể nói cho ta một chút thế giới này đến cùng là như thế nào đi? Tốt xấu ta cũng là bởi vì ngươi nguyên nhân mới lưu lạc đến đây, ngươi nhưng phải phụ trách a. Hơn nữa triệu hoán ác ma cũng không phải cái gì chuyện tốt, ta nhìn ngươi cũng không giống triệt để không biết xấu hổ Ma giáo nữ tử, nhiều nhất là cái không muốn người biết tà giáo đồ, ngươi cũng không hi vọng cho người ta hỏi tới lộ hãm a?

Được rồi được rồi ta nói chính là, ngươi người này, cần gì dong dài a! Thiếu nữ không kiên nhẫn phất phất tay, bắt đầu nàng giảng thuật, Thật là, phiền chết, thường thức tính chất đồ vật có cái gì tốt nói sao, muốn nói cũng rất khó nói rõ trắng a......

Tần Uyên ngồi ngay thẳng lắng nghe thiếu nữ giảng thuật, nghe say sưa ngon lành, hắn dần dần hiểu được, hắn đang ở chính là một cái đem ma pháp, đấu khí, tiên thuật các loại sự vật nhìn tác gia thường cơm rau dưa thậm chí là trọng yếu giá trị đánh giá tiêu chuẩn thế giới, hơn nữa thế giới này là tồn tại tầng tầng tu luyện tầng tầng đột phá hệ thống cấp bậc. Có thể thấy trước, thế giới này giai cấp cố hóa vô cùng nghiêm trọng, thậm chí rất có thể có vô cùng luật rừng hóa xã hội tập tục.

Căn cứ vào thiếu nữ lời nói, bây giờ thế nhân đã dọ thám biết thế giới tổng cộng có sáu khối đại lục, hoàng châu, Ngải Tư Tạp mẫu, Bắc Liệt cảnh, Khuê tháp tư, Phỉ Thúy cảnh, cực lạc hải, gọi chung Linh Vũ sáu lục, tên chi quỷ dị nghe Tần Uyên cũng là như lọt vào trong sương mù, sáu Lục Hoàn Cảnh không giống nhau, sinh hoạt tại phía trên chủng tộc cũng là thiên kì bách quái, phát triển ra nhiều mặt văn minh, trong đó hoàng châu cùng Ngải Tư Tạp mẫu tương liên, lại đều là nhân loại chưởng khống Bá Quyền đại lục. Bây giờ, hai người chỗ chính là hoàng châu cùng Ngải Tư Tạp mẫu tiếp giáp Chiếu Nguyệt sâm lâm, là cái nổi danh mạo hiểm khu vực, dùng thông tục một chút giảng, là cái mở phó bản địa phương.

Văn minh đa dạng tính chất khiến cho thế nhân đối với tu luyện cùng hệ thống cấp bậc lý giải cũng không giống nhau, bất quá trùng hợp là bọn hắn đều đem tu luyện chia làm chín tầng, trong đó cơ bản nhất phương pháp phân loại là thượng trung hạ tất cả tam giai, phía dưới tam giai Linh giả, Linh Sư, linh làm cho, trúng tam giai linh tử, linh hầu, linh quân, bên trên tam giai Linh tông, Linh Đế, Linh Tôn, mỗi giai lại bên trong phân cửu đoạn, déjà vu cường đại dị thường. Thiếu nữ tự xưng Linh giả nhị đoạn, năm nay mười bảy tuổi, nghe nàng ngữ khí còn có chút tiểu kiêu ngạo, chắc hẳn tại trong bạn cùng lứa tuổi đã là rất không tệ độ tiến triển.

Tần Uyên rất lúng túng, bởi vì làm một vực ngoại ma duệ, hắn là không có đẳng cấp, lúng túng hơn chính là, tại trở thành ma duệ trước đây hắn là một cái sinh hoạt tại không có cấp bậc tu luyện chỉ có xã hội giai cấp thế giới, mặc dù nhìn qua không thiếu giải trí sách, nhưng đối với loại này xã hội hình thức vẫn là khó mà đầy đủ lý giải.

Càng quan trọng chính là, hắn muốn thế nào giả ra một cái có đẳng cấp bộ dáng đâu? Lấy giai cấp cố hóa trong xã hội vừa người được lợi ích vì bảo trì có từ lâu địa vị không từ thủ đoạn bản tính, hắn một cái không có đẳng cấp ma nếu là bại lộ thân phận, khẳng định muốn trở thành một đời lớn boss gặp thiên hạ cường giả thảo phạt.

Đến lúc đó...... Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Không sai biệt lắm chính là những thứ này, ngươi còn có vấn đề gì không? Thiếu nữ không kiên nhẫn hỏi.

Có a, ngươi tên là gì?

...... Điều rất trọng yếu này sao?

Dù sao quen biết một hồi.

Tốt a, ta gọi cách váy, ngươi đây, mặc dù là ác ma, nhưng nhìn qua giống như ta cùng là hoàng người, hẳn là cũng có danh tự a?

Cách váy? Tên rất hay, nghe vào liền có một loại flag cảm giác, Tần Uyên bụng báng.

Tần Uyên. Đi, tất nhiên trao đổi tên, chúng ta cũng coi như quen biết, về sau ta liền theo ngươi lăn lộn.

Chờ đã! Cái quỷ gì, ngươi làm gì muốn quấn lấy ta à. Cách váy tú mục trừng trừng, cả người đã biến thành một cái viết kép không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì ta là ngươi triệu hoán đi ra nha, chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ có cùng ngươi tương đối thân cận, đương nhiên rồi, ta cũng sẽ không một mực kề cận ngươi, chờ ta có nắm chắc hành động một mình, ta liền sẽ rời đi. Nếu ngươi nhất định phải vứt bỏ ta, không chịu trách nhiệm, ta không thể làm gì khác hơn là vụng trộm đi theo ngươi, sau đó cùng các bằng hữu của ngươi nói, ngươi là triệu hoán ác ma tà giáo đồ.

...... Không được a, ta là cùng bằng hữu đồng hành, bỗng nhiên mang lên ngươi, ta nói thế nào a!

Không sao, ngươi đã nói ta là ngươi trong rừng rậm nhặt được, để tránh đang đàm luận lúc lộ hãm, ta dự định giả mất trí nhớ, ngươi cảm thấy thế nào?

...... Được chưa.

Hảo! Hoàn mỹ! Tần Uyên thỏa mãn vỗ vỗ chưởng.

Chờ một chút, y phục của ngươi.......

Thế nào đi? Tần Uyên bây giờ mặc chính là sở diêu quang đưa tặng một bộ Hán phục, theo lý tại loại này chỗ chửi tràn đầy thế giới bên trong hẳn sẽ không quá làm trái cùng cảm giác mới đúng.

Không được a, mê thất tại Chiếu Nguyệt sâm lâm mất trí nhớ người mặc lại là hoàng phục, quá quái dị, rất dễ dàng gây nên chú ý.

Nhìn chính bản chương U tiết \ lên L,)

Tốt a, ngươi cảm thấy phải làm thế nào?

Như vậy đi. Nói xong cách váy đưa ra trắng thuần tay phải, giương lên trên ngón trỏ thúy nhẫn ngọc, đã thấy trong giới chỉ chợt có tia sáng xuất hiện, càng ngày càng mạnh, cách váy nhắm chặt hai mắt, khẽ nhíu mày, qua có một hồi, bỗng nhiên đưa tay trái ra hướng về trên mặt nhẫn phương hiện ra mặt nước một dạng màn sáng tìm kiếm, càng là cắm vào một nửa tay, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, phảng phất thông qua được một phiến Dị Thứ Nguyên môn.

Sau một khắc, cách váy lại nhanh chóng lôi trở lại tay, bây giờ, tay của nàng bỗng nhiên đã nắm lấy một bộ quần áo.