Chương 485: giết chết Ace tạp mẫu người.

Tạm thời tính toán, ta có hoàng người Huyết Thống, cũng không tại hoàng châu lớn lên. Đến cùng không tính là, nhìn ngươi nghĩ như thế nào. Bình Triêu Nhan vung lên khuôn mặt tới nhìn qua phó tái đi, nhịn không được cười nói, Như thế nào, sợ ta sợ rối loạn nhà ai Huyết Thống hay sao?

Cô nương xin tự trọng, tại hạ không có thảo luận phi lễ sự tình ý tứ. Chỉ là trong thành xuất hiện bạo loạn, có khả năng tác động đến chúng ta hoàng người, một cái cùng ta quen biết mân hải Đại Thương để cho ta nhanh đi về, thuận tiện thông tri trên đường nhìn thấy khác hoàng người, đi hắn phủ thượng tạm lánh phong ba.

Bạo loạn? Chuyện gì xảy ra? Valanthe không khỏi mở miệng hỏi, ánh mắt rất là sợ hãi.

Không rõ ràng, tựa như là nơi nào xảy ra dân biến, quân đội đã chạy tới trấn áp. Phó tái đi trả lời.

Bạo loạn, rất nguy hiểm bộ dáng. Bình Triêu Nhan nhìn một chút thần sắc hốt hoảng bảy vị tinh linh thiếu niên, Ta có thể đem bọn hắn cũng mang theo cùng đi sao?

Không thể. Phó tái đi lắc đầu bất đắc dĩ, Rất nhiều hoàng người đều có tinh linh bằng hữu, nếu như cho phép mang lên, bọn hắn phủ thượng tuyệt đối là ở không dưới.

Thật bất đắc dĩ, như vậy ta vẫn không đi. Bình Triêu Nhan nở nụ cười, Ta phải xem lấy bọn hắn.

...... Đao kiếm không có mắt, phong hiểm vẫn là quá lớn, cô nương thật sự có chắc chắn an ổn vượt qua loạn này sao? Phó tái đi lo lắng hỏi.

Có, ta cũng là tu sĩ. Đừng nhìn ta dạng này, kỳ thực tu vi vẫn rất cao.

Cô nương tự tin có thể bảo vệ mình cùng người bên cạnh, rất tốt. Phó tái đi khẽ thở dài một tiếng, hướng Bình Triêu Nhan chắp tay, Giang hồ đường xa, hy vọng còn có cơ hội gặp lại.

Ngươi chẳng lẽ không nỡ ta chết? Bình Triêu Nhan cười càng vui vẻ hơn.

Nếu như có thể, tốt nhất ai cũng không nên chết. Phó tái đi cười, Nhưng thế sự cuối cùng bất toại người nguyện.

Nói xong, phó tái đi hướng Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng vái chào, quay người rời đi, bóng lưng của hắn rất nhanh chui vào thâm trầm trong bóng đêm. Trong tửu quán những khách nhân tại ngắn ngủi im lặng sau cũng bỗng nhiên lộn xộn mà nghị luận, không bao lâu, lâm vào sợ hãi chính bọn họ đã đạt thành chung nhận thức, nhao nhao rời đi.

Bình Triêu Nhan còn tại uống rượu, Valanthe thì tại khẩn trương nhìn xem nàng.

Xảy ra chuyện, chúng ta nhanh chóng tìm một chỗ trốn đi a? Valanthe đánh vỡ yên tĩnh.

Các ngươi rất sợ?

Đương nhiên, mỗi lần sai lầm, Hồng Mao Binh đều biết ra đường loạn cướp lạm sát, nếu như không sớm một chút tìm một chỗ trốn đi, để cho bọn hắn trên đường gặp, xuất liên tục nhân mạng cũng có thể!

Ngươi không tin ta sao? Bình Triêu Nhan khẽ nhíu mày.

Hồng Mao Binh bên trong nhưng có linh làm cho cấp bậc cường giả, ta sợ tiểu thư đánh không lại, ngược lại sẽ rơi xuống trong tay hắn. Valanthe chân thành lại khẩn trương trừng to mắt nhắc nhở.

Bình Triêu Nhan hơi tưởng tượng một chút, lại còn cảm thấy rất ra gì. Đến nỗi linh làm cho cảnh giới tu sĩ các loại, nàng hoàn toàn không quan tâm, mạnh hơn nàng cũng giết qua đánh, huống chi mấy cái cao cấp binh đâu?

Cũng được, các ngươi không dám lưu, chúng ta liền đi. Chỉ là...... Đi nơi nào? Nàng hỏi.

Ta biết một chỗ, giấu chúng ta mấy cái vừa vặn, chúng ta còn cất chút đồ ăn ở bên trong.

Các ngươi nhưng chớ đem ta lừa gạt đến kỹ viện bán.

Làm sao có thể! Chúng ta tinh linh hướng dẫn du lịch là giảng đạo nghĩa! Valanthe tranh luận đạo.

Được rồi được rồi, đi thôi! Bình Triêu Nhan cười nói.

Trên thực tế cho tới giờ khắc này Bình Triêu Nhan cùng 7 cái tinh linh thiếu niên cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Nhưng không có quan hệ, bởi vì bọn hắn rất nhanh liền sẽ nhận thức đến đến cùng xảy ra chuyện gì.

......

Chiều cao không giống nhau tầng tầng lớp lớp kiến trúc bên ngoài, nồng đậm khói đen thẳng lên trời cao, tiếng kêu thảm thiết khắp nơi có thể nghe, ánh lửa chiếu rọi xuống đường đi, cái bóng tại điên cuồng mà khiêu vũ. Từ quanh co hẻm nhỏ ở giữa xuyên qua, Valanthe lĩnh đám người đi đường nhỏ đi đến sự che giấu của bọn hắn địa, một cái cùng tửu quán chỗ quảng trường cách một con sông hoang phế làng xóm. Nhưng khi hắn nhóm đi đến có thể trông thấy bờ sông cửa ngõ lúc, lại thấy được dòng nước ở giữa nhộn nhạo ánh lửa, Valanthe sợ hết hồn, vội vàng xoay tay lại ra hiệu đám người dừng lại.

Tiếp đó, tay của hắn mười phần quả quyết mà sờ lên.

Valanthe sửng sốt một chút.

Bình Triêu Nhan dừng bước, sau lưng nàng sáu vị tinh linh cũng đều dọa đến cứng ngắc ngay tại chỗ, sắc mặt trắng bệch mà nhìn chằm chằm vào Valanthe tay nhìn, mà Bình Triêu Nhan cũng không âm thanh mà cúi thấp đầu, nhìn phía trước ngực bàn tay heo ăn mặn.

Xin lỗi! Valanthe nhanh chóng rút tay về, điên cuồng hướng Bình Triêu Nhan cúc cung xin lỗi, Ta không phải là cố ý, ta ta ta ta ta chỉ là muốn để các ngươi dừng lại.

Sáo lộ của ngươi thật sứt sẹo. Bình Triêu Nhan nói như vậy, tiếp lấy vòng qua Valanthe, từ góc tường thò đầu ra nhìn quanh.

Nàng nhìn thấy một bộ thi thể chết không nhắm mắt xuôi dòng, phương bắc vượt ngang con sông trên cầu đá, đứng đầy võ trang đầy đủ áo đỏ Ma Súng Binh, đang không ngừng xạ kích hai bên vây giết đi phản quân, ở giữa còn đứng 5 cái pháp sư, thi triển chú pháp huyễn ra hộ thuẫn, phòng ngự phương xa mũi tên cùng ma đạn. Cầu đá hai bên phòng ốc đều đang thiêu đốt hừng hực bên trong, đêm tối chỗ sâu, còn có ngũ thải hào quang tại nhảy nhót xung đột, chắc hẳn có tu sĩ đang tại kịch chiến.

Xong, không qua được! Valanthe sụp đổ dưới đất thấp hô một tiếng.

Làm sao qua không đi, chúng ta có thể phi đi qua. Bình Triêu Nhan lại nói.

Nghe vậy, Bối La kinh hãi: Chẳng lẽ ngươi là Đấu Tông cường giả, có thể đạp không mà đi?

Ngươi đọc hoàng người đọc sách ngốc hả? Valanthe trừng mắt liếc hắn một cái.

A, cũng đúng. Bình Triêu Nhan như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tiếp đó cười quái dị, Ta không có cách nào đem các ngươi 7 cái đều mang đi, cho nên cũng chờ chết đi, ha ha ha ha ha!

Đang khi nói chuyện, lại nghe trên đường bỗng nhiên vang dội gầm lên giận dữ.

Giết chết Ngải Tư Tạp mẫu người! Không biết cái nào tráng sĩ dùng tinh linh ngữ hô lên.

Bình Triêu Nhan thần sắc gấp rút biến,.

Giết chết Ngải Tư Tạp mẫu người! Càng nhiều tinh linh ngữ vang lên.

Tại chiến hống bay lên bầu trời đồng thời, Bình Triêu Nhan lại nhìn thấy một vị mập lùn nam nhân hốt hoảng từ trên đường cái chạy tới bờ sông trên đường nhỏ, vào trong chạy trốn. Còn không chờ hắn chạy mấy bước, phía trước có một phiến cửa phòng bịch một tiếng ngã xuống, lại gặp hai cái tinh linh nhanh chân đi ra,, một cái vác súng, một cái cầm kiếm, hai người cũng đều cõng cung. Mập lùn nam nhân nhìn thấy môn đổ, dọa đến lùi sang bên hai bước, vấp ngã xuống đất, thất kinh mà gào thét rúc thành một cái cầu, hai tay ngăn tại trên mặt.

Cứu mạng! Đừng giết ta! Ta cho ngươi tiền! Ta cho ngươi tiền! Hắn dùng hoàng ngữ hô.

Vác súng tinh linh trông thấy té xuống đất mập lùn nam nhân, không vui hừ một tiếng, liền đi nhìn hắn lỗ tai, nhìn thấy không phải nhọn, nhô lên trường thương liền muốn đâm xuống, mập lùn nam nhân càng là tuyệt vọng kêu gào. Không muốn cầm kiếm tinh linh bỗng nhiên giơ kiếm đẩy ra đồng tộc trường thương, đồng tộc nghi ngờ nhìn lại tới, hắn lại nói: Chúng ta chỉ giết Ngải Tư Tạp mẫu người, không giết hoàng người.

Vì cái gì? Bọn họ đều là nhân loại! Cũng là kẻ xâm lấn!

Nhìn ‘} Đang h bản mY chương =... Tiết bên trên u

Không có vì cái gì, đây là mệnh lệnh, Amuro Tư tướng quân mệnh lệnh, ngươi hẳn là cẩn thận nghe kỹ mệnh lệnh, động thủ lần nữa. Nói xong, cầm kiếm tinh linh cúi đầu nhìn mập lùn nam nhân một mặt, cũng dùng hoàng ngữ nói, Đi mau, hoàng người, càng xa càng tốt, cách mạng bắt đầu, tinh linh, sẽ đoạt lại tự do của bọn hắn cùng quốc gia!.