Chương 9: Triệu hoán thất bại.

Chương 09: Triệu hoán thất bại

Không gian giới chỉ? Có thể, cái này rất huyền huyễn.

Tần Uyên tiếp nhận cách váy cho quần áo chạy đến trong rừng cây thay đổi, lúc đi ra không khỏi từ đầu đến cuối đều cúi đầu quan sát hắn ăn mặc, không thể không nói, bất Trung bất Tây, nhưng mà rất nhị thứ nguyên, hơn nữa còn có điểm võng du ý tứ.

Cho nên nói, tại hạ là xuyên qua đến lấy võng du làm bản gốc thế giới sao? Tần Uyên bụng báng.

Đi, nhìn qua cũng không tệ lắm, không còn kì quái, hơn nữa còn có chút ít soái. Cách váy chắp tay trước ngực cười khanh khách đánh giá, Đây là ta dự bị nữ giả nam trang thời điểm dùng, theo ta dáng người làm, ngươi có thể mặc đến bên trên, xem ra còn rất gầy đi.

Ân, ta cũng cảm thấy. Tần Uyên trái lương tâm nói.

Nói đến, ngươi bây giờ là Hà Giai hãy đợi a? Cảm giác ngươi thật lợi hại, cái kia nguyên thạch cự thú cũng là thế gian hiếm thấy quái vật, ta xui xẻo gặp gỡ nó về sau cơ hồ là lấy cái chết mã làm ngựa sống tâm thái triệu hoán ma vật chỉ cầu thoát hiểm, không nghĩ tới nó thế mà nhìn một chút ngươi trực tiếp chạy.

Ngươi xác định nó không phải bỗng nhiên ý thức được hai chúng ta không thể ăn cho nên mới đi sao...... Đi, giai chờ cái gì ta đây cũng không rõ ràng, ta không biết như thế nào cùng các ngươi thế giới hệ thống sức mạnh chuyển đổi. Tần Uyên giả trang ra một bộ bộ dáng cũng có đẳng cấp nói.

Tiếp lấy hai người liền cùng nhau xuyên qua trọng trọng Lâm Chướng Vãng điểm tập hợp đi đến, đi có hơn một giờ bọn hắn mới xa xa nhìn thấy ánh lửa cùng khói, vội vàng tăng thêm tốc độ trở về, sau đó tại một cái hồ nhỏ bên cạnh thấy được một chỗ đất cắm trại.

Đất cắm trại bên trong có năm người, hai vị thiếu niên ba vị thiếu nữ, đều dung mạo đẹp đẽ, thân thể cân xứng, lại đều là khuôn mặt Đông phương, Tần Uyên nghi ngờ nhíu mày lại, trong lòng tự nhủ các ngươi nhân loại dị giới thực sự là kỳ quái, ba nam ba nữ hết thảy sáu người chạy đến nguy hiểm như vậy trong rừng rậm tới, thật đúng là không sợ chết a, không nói hung thú các loại, nếu đụng tới một đám kinh nghiệm phong phú tội phạm, muốn lên diễn nhưng chính là lý phiên kịch bản.

Áo học tỷ! Chú ý học tỷ! Tả đại ca, Sử lão bản, còn có tiểu long nhân! Ta đã về rồi! Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, ta gặp phải quái vật, kém chút về không được! Vòng qua rừng cây nhỏ, cách váy nhanh như chớp hướng về đất cắm trại chạy đi, vô cùng nhiệt tình, Tần Uyên yên lặng ở phía sau chậm rãi đi theo, hắn cũng định làm một cái an tĩnh chứng mất trí nhớ người mắc bệnh.

Quái vật? Quái vật gì? Đang tại trên đống lửa nướng hai cái gà rừng cộng thêm một con dê vạm vỡ thiếu niên xoay đầu lại cảnh giác nhìn xem cách váy.

A...W

Ai ai ai! Sử lão bản, nói đến ngươi có thể không tin, ta gặp nguyên thạch cự thú! Trời ạ, ta cũng không nghĩ đến nó bản tôn thế mà dáng dấp lớn như vậy, hơn nữa ma lực hùng hậu, toàn thân cũng là tảng đá cứng rắn, đừng nói đánh bại nó, nó chỉ cần tùy tiện lăn một cái đều có thể đem ta nghiền chết! Cũng may nó bỗng nhiên rời đi, ước chừng là bị cái gì kinh động a. Cách váy đem pháp trượng cắm trên mặt đất, nói đến mặt mày hớn hở, khoa tay múa chân, Tần Uyên lẳng lặng nhìn xem, nghĩ thầm tiểu cô nương này thật đúng là khả ái.

Nói trở lại, vị diện này nhan trị trình độ thật cao a, trước mắt ba vị thiếu nữ, nếu đặt ở Địa Cầu cũng là có thể xưng tụng ban một chi hoa tồn tại. Tần Uyên suy nghĩ nhìn một chút ở bên hồ nói chuyện hai vị thiếu nữ, trong đó vị kia tóc dài thác nước treo, nhu thuận đến eo thiếu nữ áo trắng lại là quỷ thần xui khiến cũng nhìn về phía Tần Uyên.

Ngay sau đó, Tần Uyên liền nghe nàng mở miệng hỏi: Cách váy, người kia là?

Hắn a, hắn là ta trong rừng rậm nhặt được, giống như mất trí nhớ, mơ mơ màng màng cái gì cũng không biết, chỉ nhớ rõ gọi Tần Uyên, còn mang theo một cái cổ quái đao. Ta xem hắn đáng thương, cho nên mang theo hắn cùng chúng ta cùng đi.

Thì ra là thế.

Tần Uyên, ngươi qua đây, ta giới thiệu cho ngươi. Nói xong cách váy lôi kéo Tần Uyên ống tay áo đem hắn lôi đến đất cắm trại bên ngoài, chỉ hướng mới vừa hỏi lời nói nữ tử áo trắng, Nàng gọi áo tin vũ, là học tỷ của ta. Tiếp đó nàng lại chỉ hướng thiếu nữ áo trắng bên người chải lấy thật cao bím tóc đuôi ngựa Hắc y thiếu nữ, Nàng gọi Cố Phán Hạ, cũng là học tỷ của ta. Tiếp lấy nàng chỉ chỉ ngồi xổm ở cạnh đống lửa nướng thiếu niên, Vị này là Sử Húc Trạch Sử lão bản. Về sau nữa, nàng chỉ hướng ở trong doanh trướng ngậm thảo dùng búa nhỏ bổ củi tinh tế thiếu niên, Hắn là Long Tiểu Nhân, người xưng tiểu long nhân. Cuối cùng, nàng điểm hướng về phía đối diện một ngụm tiểu đỉnh không biết làm gì núp lấy thiếu niên cao lớn, Hắn là trái minh đường, ta học trưởng.

Vị này là Tần Uyên, ta nhặt được, về sau đi theo ta lăn lộn. Cách váy vỗ vỗ Tần Uyên bả vai, kết thúc phát ngôn của nàng.

Sau khi chóng mặt mà đón nhận một lớn chồng chất giới thiệu, Tần Uyên thói quen hướng bọn hắn cúi mình vái chào, đám người hoặc híp mắt hoặc nhíu mày hoặc là hai mặt nhìn nhau, tiếp đó tất cả đứng thẳng lên hướng hắn chắp tay.

Cmn, thì ra bọn hắn bây giờ thường dùng lễ tiết là chắp tay đi! Khinh thường! Xem bọn hắn Nhất Phó bộ dáng học viện phong mãn đầy, còn tưởng rằng lễ nghi sẽ khá thiên hướng hiện đại đâu.

Người mất trí nhớ a...... Còn mang theo đao...... Long Tiểu Nhân giơ tay búa xuống lại độ bổ ra một khối củi, tiếp đó say mê mà ngẩng lên đầu nói, Nghe vào rất đẹp trai. Lại nói Tần huynh, ngươi còn nhớ rõ ngươi ra sao giai các loại sao?

Chờ đã, thế giới các ngươi người có phải là có tật xấu hay không a, đi lên liền hỏi giai các loại!

Không nhớ rõ. Tốt a, ta thừa nhận điều này rất trọng yếu, Tần Uyên bụng báng.

Vậy ngươi nhớ kỹ như thế nào chiến đấu sao?

Còn nhớ rõ một điểm.

Mất trí nhớ, đeo đao, nhớ kỹ chiến đấu...... Thật có trong thoại bản nhân vật cảm giác! Long Tiểu Nhân nhìn trời nói, tiếp đó bỗng nhiên đè xuống đầu, nhìn về phía trái minh đường, Tả đại ca, lấy tu vi của ngươi, nhìn ra được hắn ra sao giai các loại sao?

...... Nhìn qua...... Không đến Linh giả. Trái minh đường khẽ nhíu mày, đao tước búa bổ giống như kiên nghị khuôn mặt lộ ra hết sức nghiêm túc.

Không việc gì, chờ ra rừng rậm, tìm một chỗ kiểm tra một chút chính là. Cố Phán Hạ nói, âm thanh thanh lãnh, tại trong ba vị nữ tử, nàng đại khái là làm người khác chú ý nhất một cái, bởi vì quần áo hết sức nhanh, dáng người cũng đặc biệt tốt, muốn cái gì có cái đó, hơn nữa từ nói chuyện hành động phán đoán, tính cách của nàng cũng nên hợp lý mà là thanh cao loại hình.

Hắc hắc, kỳ thực muốn nói chuyện lai lịch của hắn còn có khác biện pháp a ~ Ha ha, các ngươi nên biết a? Nói xong, cách váy xoay người, đối với Tần Uyên nhíu mày nở nụ cười.

Tần Uyên lập tức nghĩ thầm, hỏng bét!

Ngươi là muốn cùng hắn tỷ thí một chút? Cố Phán Hạ hỏi.

Đúng a, dùng chân ướt chân ráo quyết đấu khảo thí một người thực lực không phải tối dứt khoát biện pháp sao, hơn nữa...... Nói không chừng chiến đấu có thể giúp hắn nhớ tới chút gì, cũng không nhất định a? Nói đến đây, cách váy chậm rãi lui lại, chậm rãi kéo dài khoảng cách, đồng thời, mặt khác năm người cũng buông xuống đang làm chuyện, vây quanh quan sát.

Như thế nào, Tần Uyên, khiêu chiến của ta, ngươi là tiếp nhận hay là không tiếp chịu a? Cách váy xấu xa cười cười, hỏi.

Trong rừng, ven hồ, trên đồng cỏ, nghiêm túc bầu không khí dần dần mở rộng ra, thấm ướt tất cả mọi người ở đây.

Tốt a. Tần Uyên gật đầu một cái.

Sơ đáo dị giới, thích ứng hoàn cảnh, tìm hiểu một chút nhân loại dị giới phương thức chiến đấu vẫn có cần thiết. Dù sao, càng sớm mò thấy ở đây, hắn mới có thể càng nhanh nhận được hành động quyền chủ động.

Đến đây đi, chuẩn bị đánh.