Chương 660: Vĩnh Dạ báo thù.

Huyết Hà Đại Đế không tại Cực Hình thành, khi Mạnh Tổ Nhĩ tại trên tĩnh mịch cao điểm ngóng nhìn hùng thành thời điểm, không có cảm ứng được Linh Tông cảnh giới tu giả khí tức.

Làm sơ sau khi tự hỏi, Mạnh Tổ Nhĩ ngược lại hướng hắn cùng với quỷ lưu ly gặp nhau sơn phong bắc đi.

Cái phương hướng này, chính là Vĩnh Dạ trong cốc kỳ dị linh khí hướng chi truyền thần bí trận pháp chỗ.

Mạnh Tổ Nhĩ bay qua mênh mông Bắc Liệt Cảnh đại lục, dần dần tiếp cận hắn mục tiêu, mà khi ngưng tụ Vĩnh Dạ linh khí nghi thức tràng chính thức tiến vào trong tầm mắt của hắn lúc, hắn nhìn thấy không ngờ là một mảnh rộng lớn liên doanh. Doanh trại trung ương nhất, một tòa dùng băng điêu xây tạo tháp cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng trời cao đêm tối bắn thẳng đến ra một đạo lấy u lam làm nền hồng quang.

Đồng thời, trong đại doanh còn có ánh sáng chói mắt cầu nhảy lên bầu trời, giống như tên lửa hành trình hướng vạch ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, đối diện cốt tràng đại doanh phương hướng.

Xem ra, ám duệ ma tộc đã làm ra phản ứng, chuẩn bị tay xử lý xâm lấn hoàng người quân thế.

Đang tại phi hành thuật lúc, doanh địa nhưng lại dâng lên 3 cái quang cầu, theo sát phía sau là một đám cự bức kỵ sĩ. Mạnh Tổ Nhĩ ngược lại cũng không cấp bách, chỉ là dần dần hãm lại tốc độ, thẳng đến ngừng lại, lơ lửng giữa không trung, chậm đợi đối phương đến.

Sau đó không lâu, một đám phi hành ám duệ ma tộc chiến sĩ ở trên bầu trời đem Mạnh Tổ Nhĩ bao vây hơn phân nửa, một vị trong đó cự bức kỵ sĩ tọa kỵ phía dưới còn treo một cái thất kinh nhân loại. Dẫn đầu ám duệ ma tộc Linh Tử gặp Mạnh Tổ Nhĩ không có địch ý, mới trừng nhân loại phía dưới tù binh một mắt, tù binh hiểu ý, vội vàng lắp bắp dùng hoàng ngữ nói: Vào...... Kẻ xâm lấn, phía trước chính là ám duệ ma tộc cứ điểm, cấm...... Cấm đi tới, thỉnh nhanh chóng rời đi, bằng không thì đưa tới Huyết Hà Đại Đế phẫn nộ, tự gánh lấy hậu quả.

Tại hạ Mạnh Tổ Nhĩ? Gia Grimm, là Phỉ Thúy cảnh về Vân Thành chủ, xin đại biểu tinh linh nghị hội thánh dương vương đến đây Bắc Liệt cảnh, hướng minh hữu của hắn Huyết Hà Đại Đế cách nại Us lĩnh giáo một vài vấn đề. Mạnh Tổ Nhĩ cười nói.

Nghe xong tù binh phiên dịch, ám duệ ma tộc Linh Tử cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc.

...... Chúng ta lúc nào cùng tinh linh từng có minh ước? Hắn hỏi.

Phiên dịch vội vàng nói: Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh, ngài có phải là lầm rồi hay không? Huyết Hà Đại Đế làm sao có thể cùng tinh linh có minh ước?

A, chẳng lẽ chơi lại là nội thánh ngoại vương sáo lộ? Mạnh Tổ Nhĩ có chút kinh ngạc, Không sao, các ngươi lại hồi báo Huyết Hà Đại Đế, nói thánh dương vương phái Mạnh Tổ Nhĩ tìm hắn nói chuyện, hắn sẽ cho nhượng lại chúng ta đều hài lòng trả lời chắc chắn.

Lẽ nào lại như vậy! Ngươi xâm nhập bản tộc lãnh thổ, yêu ngôn hoặc chúng, còn nghĩ để chúng ta giúp ngươi chân chạy? Mau cút trở về Phỉ Thúy cảnh đi! Hoàng Ngải đại lục thuộc về ám duệ ma tộc! Linh Tử không vui mắng.

Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ thở dài, lại nói: Nếu như ngài thật sự dự định khư khư cố chấp, tại hạ cũng không bài xích tự động tiến vào.

Mắt thấy song phương có đánh nhau khuynh hướng, phiên dịch sợ đến vội vàng dùng ám duệ ma tộc ngữ khuyên: Đại nhân! Cái này mang mặt nạ trắng vô cùng lợi hại, trêu chọc không nổi, nói không chừng cùng Huyết Hà Đại Đế là quen biết đã lâu, hay là trước thông báo một chút Đại Đế rồi nói sau!

Phiền chết, ngươi một cái Muggle còn có thể có ta hiểu? Không ngờ Linh Tử nghe ngóng giận dữ, đưa tay một đao, lấy khí chặt đứt treo tù binh dây thừng. Nhưng ngửi một tiếng khắc cốt minh tâm A a a a a Kêu thảm, nhân loại đáng thương tù binh tại thảm tao ép khô phiên dịch giá trị sau, vẫn lạc.

Mạnh Tổ Nhĩ lại độ thở dài, nhẹ giơ lên cổ tay phải, ngay sau đó Hắc Mỗ Lai bỗng nhiên từ hắn trong tay áo chui ra, lao nhanh kéo dài cơ thể, sau đó đem phía dưới tù binh lại vớt lên.

Đến đây chặn lại ám duệ ma tộc phi hành binh sĩ liền phiên dịch đều vứt bỏ, rõ ràng, đã bỏ đi giao lưu.

Đàm phán thất bại, chuẩn bị công thành.

Tất nhiên ám duệ ma tộc lấy tàn nhẫn thị sát văn danh thiên hạ, lường trước dù cho chết đi cái đem người, Huyết Hà Đại Đế cũng sẽ không có nhiều kỳ quái a? Mạnh Tổ Nhĩ thì thào.

Kèm theo mặt nạ trắng nói nhỏ, lăn lộn đao ảnh tại người áo đen chung quanh qua lại càn quét một vòng.

Phi hành ám duệ ma tộc các chiến sĩ im lặng rơi, đúng như đứt dây khôi lỗi.

Mạnh Tổ Nhĩ bay về phía băng tháp.

Khi hắn đứng ở hình cái vòng đỉnh tháp trên mặt đất lúc, mặc Dạ Tử Quan miện cách nại Us quay đầu nhìn hắn một cái.

Chúng ta giống như ở nơi nào gặp qua. Cách nại Us nói.

Ngài hẳn là nhớ kỹ ta, Huyết Hà Đại Đế. Ta là thánh dương Vương Mạc Liêu, về Vân Thành chủ Mạnh Tổ Nhĩ. Mạnh Tổ Nhĩ hướng cách nại Us chắp tay, đạo.

A? Thánh dương vương thủ hạ thế mà không tiếc xa xôi ngàn dặm đến Bắc Liệt cảnh tìm ta? Coi là thật thú vị, chỉ là không biết có gì muốn làm? Cách nại Us cười nói.

s(l◇ Bài j phát:

Nghe ám duệ ma tộc giao phó tụ Hồn Tông bắt được Vĩnh Dạ bộ hậu duệ, vẫn là truyền thừa Cổ Vĩnh Dạ tinh học duy nhất một người, cùng là Tinh Hài tranh bá phục sinh Anh Linh, thánh dương vương không khỏi sinh ra nghi hoặc, đúng không?

Ta làm cái gì chuyện. Cách nại Us không khỏi cười lớn tiếng hơn chút, Vĩnh Dạ bộ vốn là ám duệ ma tộc chi nhánh, kiến thức của bọn hắn chuyện đương nhiên là ám duệ ma tộc đế quốc tài sản, bản hoàng chỉ có điều từ trong tay nhân loại thu hồi lại mà thôi.

Vĩnh Dạ bộ không chỉ có là ám duệ ma tộc hậu duệ, cũng là nhân loại cùng tinh linh hậu duệ, huống chi, ban đầu là Huyết Hà Đại Đế buộc Vĩnh Dạ bộ di chuyển ra Bắc Liệt cảnh, bây giờ lấy ra đường đường chính chính, thật sự qua loa tắc trách được sao? Mạnh Tổ Nhĩ có chút bất đắc dĩ, Ta vốn cho rằng Huyết Hà Đại Đế sẽ thành lấy biện pháp giảng giải bắt đi Vĩnh Dạ hậu duệ công dụng, Kết Quả Đại Đế lại ngay cả bịa đặt lý do đều chẳng muốn. Đại Đế hành động, quả nhiên cùng Tinh Hài tranh bá có liên quan, đúng không?

Phải thì như thế nào? Cách nại Us có chút khinh thường mà hỏi vặn, Cuốn vào Tinh Hài tranh bá mỗi cái tộc duệ đều trong bóng tối vì cuối cùng thắng lợi đấu sức, ẩn nấp không ra thích khách chi quốc, nhân loại dưới chân núi Bất Chu Sơn Tiệt giáo dư nghiệt, lang nhân cùng quỷ hút máu chiến tranh, còn có mơ mơ hồ hồ bị chết ngay cả cặn cũng không còn Lợi Mã sáng tạo vương, chúng ta đáng thương vừa đáng yêu các đồng minh, thật sự có bọn hắn mặt ngoài giả bộ như vậy đứng đắn sao?

Xem ra là nghi kỵ liên quá dài. Mạnh Tổ Nhĩ có chút tiếc nuối nói, Ta không biết phải làm thế nào lấy được Huyết Hà Đại Đế tín nhiệm, cũng không có nghĩa vụ giải trừ ngài hoài nghi, ta chỉ có thể nói ra ta vào giờ phút này ý nghĩ. Huyết Hà Đại Đế, lý trí của ngươi nhường ngươi nguyện ý cùng Tinh Linh vương lá mặt lá trái, nhưng sự kiêu ngạo của ngươi lại che mắt nội tâm của ngươi, khư khư cố chấp mà làm ra cõng minh sự tình, vì tiếp tục bảo trì ‘Nhân cách cao thượng’ bản thân tán đồng, còn muốn đem hắc oa vứt xuống đồng minh trên thân.

Chưa bao giờ nghe lý luận, sợ không lại là yếu huyết loại suy nghĩ ra được bàng môn tà đạo.

Thánh dương Vương Lực Lượng hơn xa tại ngài, Huyết Hà Đại Đế thật sự không sợ thánh dương vương hưng sư vấn tội sao?

Cho dù là thánh dương hào quang của vương, cũng xua tan không được Bắc Liệt cảnh khói mù. Huyết Hà Đại Đế cười, Tinh linh phụ tá, ngươi cũng đã biết, vì cái gì bản hoàng chắc là có thể nghiền nát chướng ngại trước mặt, cuối cùng sáng lập ám duệ ma tộc hưng thịnh thời đại sao?

Vì cái gì?

Bởi vì bản hoàng là Ám Thần huyết duệ, mà Bắc Liệt cảnh chính là Ám Thần cương vực, toàn bộ Bắc Liệt cảnh vận mệnh đều tại Ám Thần kế hoạch bên trong, khi bản hoàng trở thành tiên tổ chiếu cố mệnh định quân vương, toàn bộ đại lục khí vận đều biết làm việc cho ta, vì ta san bằng hết thảy trở ngại. Mà thánh dương vương? Hắn cùng với Bắc Liệt cảnh không hề quan hệ. Nếu hắn dám can đảm tiến vào Ám Thần cương vực, từ Bắc Liệt cảnh bầu trời, đến Bắc Liệt cảnh đại địa, đều biết đối đầu.

Còn có loại lý luận này? Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc.

Xuống một khắc, tháp cao phía dưới, lại truyền tới một tiếng nhàn nhã giọng nữ.

Không sao, Bắc Liệt cảnh ân oán, có thể tự để cho Bắc Liệt cảnh nhi nữ giải quyết.