Chương 617: cũ mộng có thể hay không ôn lại.

Chuyện kỳ quái? Lợi hại, lấy hướng Nhan tiểu thư kiến thức, còn có như thế nào chuyện có thể để cho ngài cảm giác kỳ quái? Ngải Nạp Mễ có chút kỳ.

Ân...... Nàng để cho ta lâm vào một hồi cực kỳ tàn ác mộng cảnh, ép buộc ta tìm về Isabella ký ức, còn không phải đã thể nghiệm một lần nàng đã từng đối mặt qua tình cảnh. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ nói.

Nghe nói Isabella khi còn sống sự tích rất hương diễm a, đối với ngài mà nói chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?

Không giống nhau được chứ? Bình Triêu Nhan trắng Ngải Nạp Mễ một mắt, Ta tự do tự tại, người nam nhân nào đều chi phối không được ta, phàm là đụng vào ranh giới cuối cùng ta, ta đều có thể trở tay một đao. Nhưng nàng không giống nhau, nàng không có ta sức mạnh, ta có thể tiếp nhận phong hiểm, nàng chịu không được, một khi đi nhầm một bước, từ đây rơi vào vực sâu, vạn kiếp bất phục. Hết lần này tới lần khác ở trong giấc mộng, ta không cách nào làm ra bất luận cái gì cùng ký ức khác biệt hành động, coi là thật vạn không phát tiết chi đường, lấy nàng tình cảnh tái diễn đi qua hương diễm cố sự, quá ngược tâm, thực sự chịu không được.

...... Mặc dù không rõ, nhưng cảm giác lệ. Ngải Nạp Mễ nụ cười rút đi, phản hiện vẻ mặt ngưng trọng, Isabella? Naga hứa quá khứ, đến cùng là như thế nào?

Ngươi cảm thấy nàng là đồ đĩ sao? Bình Triêu Nhan lại hỏi.

Không rõ ràng, có lẽ nàng chỉ là giống như ngươi đa tình?

^

Ai, ta đa tình sao? Cùng ta đi lên qua giường nam nhân nhiều như thế, chỉ sợ thật đúng là không có mấy cái hữu tình, ta mới là đồ đĩ. Bình Triêu Nhan tự giễu cười khổ một cái, Mà nàng cũng không nhiều tình, chỉ là đầu óc không tốt, tự cho là đa tình thôi. Huyết sợ pháo đài thân vương Higuma đức lấn Thái tử Richard mềm yếu, Isabella không có chủ kiến, liền dụ mang mạnh địa...... Netorare. Sau đó, Isabella từ đầu đến cuối đều tại Higuma đức dưới sự khống chế, mặc cho điều động đùa bỡn, thẳng đến chết trận. Nực cười nàng còn bản thân an ủi, cho là mọi người đều yêu nàng.

Cho nên nàng cùng Rickard? Tư xách bên trong khoa chuyện xấu thật sự sao?

Nếu là thật ngược lại tốt...... Ta ngược lại còn kỳ quái, hai người bọn họ từ đâu tới chuyện xấu? Bình Triêu Nhan không vui cau mày, Không nói đến Tinh Mộ Vương Triều tuyệt đối sẽ không cho phép như thế bê bối phát sinh, Rickard một cái gánh vác nhiệm vụ trọng đại gián điệp làm sao có thể mạo hiểm, lời đồn đãi như vậy đối với Phàm phái Hunter tư xách bên trong khoa gia tộc là bao lớn hãm hại, bọn hắn đều dựng nước, cũng không quản một chút sao?

Quản là quản, nhịn không thể nhân dân quần chúng thích nghe ngóng, nghe sảng khoái.

Sớm biết phải bị này tiếng xấu, trước đây ta cần gì phải...... Ai, không nói, ngược lại cũng không phải vấn đề của ta, nhiều nhất...... Cũng không cao hơn một nửa a......

Ngải Nạp Mễ nghe Bình Triêu Nhan trong lời nói tựa hồ có chút vi diệu tình cảm tại, càng giữ lại cái tâm nhãn, hỏi tiếp: Nghe, ngươi ở trong giấc mộng đã trải qua một đoạn rất nặng nề tuế nguyệt?

Nói đến ngươi có thể không tin, ở trong giấc mộng, ta một trận thật sự cho rằng ta là Isabella, không chỉ có như thế, còn theo ý nghĩ của nàng nhìn vấn đề, theo thói quen của nàng nhất cử nhất động, tựa như linh hồn của ta thật sự bị dây xích sắt câu thúc ở nàng trong khuôn, triệt để trùng hợp. Cũng may chờ ta từ trong mộng đi ra, lập tức một lần nữa đã thức tỉnh...... Không, ngược lại cũng không phải, kỳ thực tại cảnh trong mơ cuối cùng, ta đã có chút dãn ra.

Bởi vì Rickard?

Ước chừng a...... Vân vân, ngươi đang suy nghĩ gì? Bình Triêu Nhan hoài nghi mắt liếc Ngải Nạp Mễ, Tại sao ta cảm giác ngươi có chút muốn ăn giấm bộ dáng.

Ngươi ngủ qua nam nhân đều có thể tạo thành một chi quân đoàn, ta đến cùng có cái gì tốt ghen? Ngải Nạp Mễ nhịn không được cười nói, Chỉ là không hề nghĩ tới, tại trong hiện thực cũng được, ở trong mơ vẫn là một dạng, cũng không biết đến tột cùng thế nhân là ngươi mộng xuân, vẫn là ngươi là thế nhân mộng xuân.

Có...... Có đạo lý a...... Nhưng ngươi cuối cùng sảm tạp hàng lậu là cái quỷ gì? Không cần cho ta không hiểu thấu ám chỉ có hay không hảo?

Ngươi rất ưa thích Rickard?

Còn nói không ghen!

Đâu có đâu có! Ngải Nạp Mễ mỉm cười, Chỉ là ta có cái nghi vấn, ngươi bây giờ, đến cùng là Isabella, vẫn là Bình Triêu Nhan?

Đương nhiên là Bình Triêu Nhan.

Như vậy ưa thích Rickard, đến cùng là Isabella, vẫn là Bình Triêu Nhan?

...... Đều có, chỉ là Isabella u mê một điểm, ta tương đối...... Thanh tỉnh a......

Nhưng có trí nhớ của nàng, ngươi cũng không thể bảo hoàn toàn không phải nàng, đúng không?

Có lẽ có bộ phận là.

Đã như vậy, cũng không thành vấn đề. Ngải Nạp Mễ lại độ mỉm cười, Ta có thể an bài một chút, để cho ngài tìm một cơ hội, thử xem có thể hay không ôn chuyện cũ.

Ngươi cái ý gì? Bình Triêu Nhan càng kỳ, trừng to mắt nhìn qua Ngải Nạp Mễ, cẩn thận quan sát nét mặt của hắn, Thiếu niên, hành vi của ngươi có chút kỳ quái a?

Ngải Nạp Mễ tại thời gian ngắn ngủi đoạn bên trong tiến hành lần thứ ba mỉm cười: Nơi nào kì quái? Ngươi cũng không phải thê tử của ta, ngươi là cấp trên của ta, vì cấp trên cảm tình nhu cầu sáng tạo một điểm không ảnh hưởng toàn cục cơ hội, không phải rất bình thường sao?

A, cũng đúng......

Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí cũng thấp xuống.

Đã thấy Ngải Nạp Mễ nụ cười bỗng nhiên vui vẻ: Chẳng lẽ Bình cô nương hy vọng bị tại hạ coi là thê tử sao? Nếu là như vậy......

Ta không có ý tứ này! Bình Triêu Nhan vội vàng giải thích, còn vô cùng quỷ dị đỏ mặt, Vẫn là cách ngôn, lên giường có thể, đùa giỡn không được!

Ngải Nạp Mễ một lần cuối cùng mỉm cười.

......

Cao Địa Bảo, lãnh chúa đại sảnh giá sách sau phòng tối, ngẫu nhiên quan hoạt động thanh âm, môn lại độ chậm rãi mở ra.

Ta trở về. Ảnh liêm người phục vụ đi vào, Ta tìm được một vị thú vị tù binh, đặc biệt vì ngươi mang về.

Vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở trên ghế đá vẫn không nhúc nhích hắc giáp kỵ sĩ nghi hoặc lại lãnh đạm phát ra một tiếng: Ân?

Đã thấy ảnh liêm người phục vụ đưa tay lại rơi, hướng về trên mặt đất rớt xuống một đoàn hắc quang, trên sàn nhà bày trở thành một cái vòng tròn đen nhánh, ngay sau đó ám quang lại lóe lên, lại gặp Bình Triêu Nhan ôm chăn mền một mặt mộng bức mà nằm trên mặt đất, đen vòng cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngươi như thế nào đem nàng mang vào? Hắc giáp kỵ sĩ nghiêm túc hỏi, Ta hẳn là sớm nhắc nhở qua ngươi, chỉ có ngươi có thể đi vào phòng tối.

Ngươi như thế nào đem ta mang vào? Ngươi đây cũng quá trực tiếp a! Bình Triêu Nhan cũng liền vội vàng đứng lên, vỗ vỗ sau lưng, tiếp lấy trở tay đập ảnh liêm người phục vụ ngực một quyền.

Ta cũng không biện pháp. Không xuất chiến thời điểm, vị này đại nhân tôn quý mãi mãi cũng ngồi ở trên trong mật thất ghế đá, không gần như chỉ ở Cao Địa Bảo, tại thủ đô cũng giống như vậy. Muốn sáng tạo cơ hội, cũng không biện pháp khác. Ngải Nạp Mễ cười vỗ vỗ Bình Triêu Nhan bả vai, tiếp đó êm ái đem nàng đẩy về phía trước một cái, Tỷ tỷ ngươi lớn mật đi lên phía trước, ảnh liêm người phục vụ sẽ ở sau lưng của ngươi yên lặng ủng hộ ngươi.

Ta...... Bình Triêu Nhan kinh hoảng vô cùng đứng tại chỗ, tiến thối lưỡng nan, liên thủ cũng không biết để chỗ nào, chỉ có thể dùng sức ôm chặt để cho nàng thoải mái đến bay lên chăn mền.

Mà ảnh liêm người phục vụ cũng quay đầu nhìn về phía hắc giáp kỵ sĩ: Có một số việc, ta rất hiếu kì, Isabella cũng rất tò mò, hơn nữa đối với nàng mà nói còn rất trọng yếu. Còn đối với đại nhân mà nói, kỳ thực cũng không cần thiết quá câu nệ, thẳng thắn đối đãi, đem hết thảy rối rắm giải quyết thích đáng, so với lưu lại hiểu lầm cùng tiếc nuối hảo.