Chương 823: thần nghịch đồng minh.

Thuần túy thế giới, sạch sẽ hoàn cảnh, cùng với tuyệt đối trật tự. Do dự thật lâu, Hoàng Tuyền chi chủ từ đáy lòng cảm khái thở dài một cái, Chân chính thần linh chi quốc, lại là một cùng nhân tình vị hoàn toàn cách biệt địa phương, thực sự để cho người ta nhìn mà than thở. Bắt đầu so sánh, chúng ta tại Linh Vũ sáu lục sáng tạo thể hệ, đơn giản cùng tiểu đả tiểu nháo một dạng.

Thực lực vi tôn thế giới, một cách tự nhiên sẽ diễn sinh ra cực đoan rớt lại phía sau tầng cao nhất xã hội cơ cấu, nhìn như chân thực, lại tại trên thống trị trình độ cực độ khuyết thiếu hàm lượng kỹ thuật. Dù sao, khuyết điểm mới là phổ biến tiến bộ nguyên động lực, thực lực khoảng cách trấn áp bóc lột giai cấp cùng bị bóc lột giai cấp mâu thuẫn, tân tiến hơn phương thức thống trị sạch sành sanh sẽ không xuất hiện. Nhưng mà, Linh Vũ sáu lục thần linh từ đầu đến cuối không cách nào đột phá vị diện thể hệ tập hợp tên là chúa tể cảnh giới thực lực hạn chế, lại không tại những phương hướng khác phát triển động lực, bọn hắn dưới sự thống trị xã hội, cũng thuận lý thành chương sẽ biểu hiện ra mục nát sa đọa thuộc tính. Cơ giáp bình luận đạo.

Vừa nói như vậy, ta ngược lại có chút kì quái, dù sao thẩm phán tòa xã hội cũng đã đã mất đi phát triển khả năng. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Ngoại trừ tại trên đạo đức phương diện chính tà phân chia, cả hai, có khác biệt gì sao?

Trên bản chất khác biệt. Hiện tại Linh Vũ sáu lục gặp phải vấn đề, là một cái sinh mệnh cá thể già yếu cùng tử vong, mà thẩm phán tòa đứng im, lại là vĩnh tục mặt trời mọc mặt trời lặn tại ngoại giới kinh nghiệm bên trong cố hóa thành quy tắc. Nhưng mà, Thái Dương cũng có khả năng tắt. Cơ giáp giải đáp nói, Có lẽ ngươi có thể tin một cái càng trực quan ví dụ, thẩm phán tòa là cái định nghĩa thanh tích lại đã gia công đến hoàn mỹ công cụ, đã không còn đi tới không gian, tiếp nhận sử dụng tức là vận mệnh. Mà do từng cái phàm nhân tạo thành xã hội, dù cho đồng dạng nắm giữ công cụ tính chất, nhưng lại tuyệt không công tín tiêu chuẩn, chỉ có thể tại khác biệt quần thể phức tạp tố cầu bên trong trong mâu thuẫn, lưu lạc làm lẫn nhau trấn áp vô vọng chi bang.

...... Chúng ta có phải hay không vĩnh viễn không cách nào đến xã hội không tưởng? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Có thể hay không đến không phải trọng yếu nhất.

Như vậy quan trọng nhất là cái gì? Ta nghĩ, câu trả lời của ngươi cũng có thể giảng giải dưới mặt ta một cái nghi vấn, tất nhiên thẩm phán tòa biết rõ dị giới phàm thế không có thuốc chữa, nhưng lại vì sao còn phải tiến hành can thiệp.

Quan trọng nhất là đi tới. Cơ giáp đầu tiên xuống định nghĩa, Phàm nhân xã hội có một đầu thiết tắc, sau khi quốc gia sinh ra, bất luận cái gì chính trị cơ chế xã hội, cuối cùng tất nhiên sẽ diễn biến thành quý tộc thống trị, vô luận phủ thêm chính là loại nào chủ nghĩa da. Đi đầu tiến giả dựa vào phát triển giành lợi ích, hơn nữa thêm một bước chiếm cứ địa vị sau đó, toàn bộ đoàn thể tụ tập thể vô ý thức sáng lập cái này đến cái khác ngăn cản người chậm tiến giả khiêu chiến quy tắc, dù là tự thân đã đã mất đi phát triển năng lực. Cuối cùng, quốc gia lâm vào đình trệ, chỉ có nội bộ cách mạng cùng chính phụ hai mặt bên ngoài kích động có thể thay đổi tình huống. Chỉ là hình thái xã hội bất đồng, đối với cách mạng độ mẫn cảm là khác biệt, tỉ như Linh Vũ sáu lục, vạn năm tuế nguyệt sẽ tích lũy bao nhiêu tội ác? Cách mạng tự động cơ đương nhiên muốn giúp một cái.

Cho nên nói, thẩm phán tòa là chuyên môn trợ giúp đối với cách mạng quá mức mất mẫn thế giới thay đổi cứng nhắc hiện trạng? Hoàng Tuyền chi chủ tò mò hỏi.

Dĩ nhiên không phải. Cơ giáp đốc định nói.

Như vậy như thế nào một cái tình huống? Hoàng Tuyền chi chủ kỳ.

Thẩm phán tòa là thần chủ truy cầu sạch sẽ sản phẩm, không nói 1 vạn năm, một cái xã hội ba trăm năm, sáu mươi năm tích lũy tội ác, đã đủ để cho thần chủ phẫn nộ, cũng vi phạm với thẩm phán tòa thống trị. Cơ giáp biểu thị, Đối với cách mạng tự động cơ mà nói, nhiệm vụ miêu tả vô cùng đơn giản, mở ra ngẫu nhiên xuyên qua, thẳng đến tiến vào đã sinh ra quốc gia khái niệm thế giới, tiến hành cách mạng, tại sau khi thành công lại độ mở ra ngẫu nhiên xuyên qua, lặp đi lặp lại tuần hoàn. Đối với thẩm phán tòa mà nói, cứ việc cách mạng tự động cơ đưa lên thuộc về ngẫu nhiên can thiệp, nhưng ở trên xác suất cũng đầy đủ hoàn thành nghĩa vụ.

Nhưng ngươi vì sao tại Thần Ma sau đại chiến không có lập tức rời đi? Hoàng Tuyền chi chủ lại hỏi.

Bởi vì cách mạng căn bản không thành công. Cơ giáp nói, Chúng ta chỉ là hợp tác đuổi ngoại giới kẻ xâm lược cùng mục nát tinh linh quan lại, nhưng xã hội xây dựng vẫn còn xa xa khó vời, nơi nào nghĩ đến minh hữu cũng đã lòng tràn đầy phân gia hưởng phúc đi. Lúc đó bại lui phương lưu lại kỹ thuật đông đảo, bản có thể bằng vào sáng lập một cái càng thêm Văn Minh huy hoàng thể hệ, nhưng mà bản cơ không có làm đến.

Còn có một chút...... Trầm mặc một hồi, Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Ân?

Ngươi mới vừa nói đến trừng trị, cũng nói đến cách mạng. Nhưng mà bản thân vẫn như cũ có một nghi vấn, vì sao các ngươi nắm giữ cường đại can thiệp sức mạnh, lại vẻn vẹn chỉ thi hành bạo lực hành động, mà không phải là thâm nhập tiếp, tiến hành lâu dài thống trị cùng cải tạo?

Bởi vì làm không được. Cơ giáp trực tiếp nói, Nếu thẩm phán tòa muốn tiến hành thống trị, tất nhiên cùng thế giới khác tiến hành lâu dài tài nguyên trao đổi, tin tức giao lưu cùng với nhân viên biến động, cường độ như thế tương tác, sẽ chỉ làm thẩm phán tòa kéo vào phàm nhân tội ác trong đầm lầy. Một bước đúng chỗ hủy diệt mới là hữu hiệu nhất tỷ số, thẩm phán tòa sẽ không làm không công.

Ta hiểu. Hoàng Tuyền chi chủ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Đã ngươi nguyện ý đối với tại hạ tường tận như thế mà miêu tả cố thổ tình huống, lường trước......

Không cần lường trước, bản cơ chính xác cho rằng dưới mắt ngươi ta song phương có cơ hội hợp tác. Cơ giáp nói.

Mục tiêu của ngươi là cái gì? Hoàng Tuyền chi chủ lại hỏi, Ta là chỉ tại giải quyết hết tám thần sau đó, ngươi kế hoạch xây lại thế giới.

Hùng vĩ bản kế hoạch, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, nhất thiết phải bằng vào vẽ kỹ thuật cơ. Nhưng có một chút có thể xác định, Linh Vũ sáu lục nhất thiết phải nắm giữ một cái thống nhất hiệu suất cao Thần đình xem như thống trị máy móc. Cơ giáp nói.

Hoàng Tuyền Cảnh cũng có thể tiếp nhận. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Các ngươi đương nhiên có thể tiếp nhận. Cơ giáp cười, Từ cực đoan ác liệt hoàn cảnh bên trong tránh ra, đối mặt 9-1 thực lực sai biệt mang tới cảm giác áp bách, lại đón nhận tuyên ngôn tư tưởng, bản cơ biết Hoàng Tuyền Cảnh có thể tiếp nhận, bằng không thì cũng sẽ không đáp ứng.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu cười: Như vậy, kế tiếp chúng ta bước đầu tiên kế hoạch là?

Chiến Cảnh, trực tiếp nhất chiến lược phương hướng. Bây giờ Chiến Cảnh chi chủ, tuy nói chỉ là tám thần khôi lỗi, nhưng cuối cùng cũng là bản cơ ban sơ, hòa hợp nhất cũng tối hoàn bị cơ thể, chỉ cần xuất hiện tại bản cơ nano linh hồn phía trước, bản cơ có nắm chắc một lần nữa đem đoạt lại. Đến lúc đó, đối với Chiến Cảnh quân đội quyền thống trị cũng biết một cách tự nhiên chuyển giao đến bản phương trong tay.

Rất tốt, bây giờ vấn đề của chúng ta vẻn vẹn tại, như thế nào đem Chiến Cảnh chi chủ câu dẫn đi ra.

Nhưng chỉ sợ cũng rất khó.

Nói thế nào? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Bản cơ tìm kiếm tình báo biết được, năm gần đây rung chuyển bất an thế cục bắt nguồn từ một bản 《 Khải Kiếp Lục 》, ngươi cùng ta phân loại 《 Khải Kiếp Lục 》 sáu, bảy lượng kiếp, hơn nữa quyển sách đang tại trong tay của ngươi, đúng không? Cơ giáp hỏi.

Không tệ. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái.

《 Khải Kiếp Lục 》 phía trước tại đảm nhiệm tám thần đại lý người núi Bất Chu trên tay, đúng không?

Cũng không có sai.

Như vậy tám thần hẳn là đã sớm chuẩn bị. Cơ giáp biểu thị, Bọn hắn không chỉ có sẽ không dễ dàng để cho Chiến Cảnh xuất chiến, còn có thể phòng ngừa ta giết tới Chiến Cảnh.