Chương 809: quân đoàn ý chí.

Nhìn thấy Cổ Kiếm phía trên phát sinh quỷ dị biến hóa, Âu Hoàng cảm thấy lại chỉ là vi kinh mà thôi, nguyên nhân cũng là rất đơn giản, xem như tại rút thưởng sờ đến đại lễ bao phương diện kinh nghiệm phong phú tay số đỏ đại sư, đối với nhìn như đơn sơ vật bỗng nhiên xuất hiện thần bí biến hóa các loại chuyện, hắn sớm đã thấy cũng nhiều, cái nào jackpot hắn không có sờ bạo nổ?

Phải biết, tại hi lam ngay cả sòng bạc cũng không dám để cho Âu Hoàng đi vào, thao bàn cổ phần khống chế đại không đầu càng đã phái người đuổi giết hắn đã không biết bao nhiêu lần.

Hắn tin tưởng, hắn lại một lần lấy được một kiện uy lực cực lớn bảo vật.

Tràn ngập tại Cổ Kiếm chung quanh khói đen tiếp tục chậm chạp khuếch trương, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng tụ lại hình thành, thế mà hóa thành một cái giống người mà không phải người hình dáng.

Âu Hoàng nín hơi chờ đợi, nhiều lần, hình dáng ở giữa thế mà truyền ra giàu có giọng điện tử chất cảm hoàng văn lời nói: Đỏ 6 cách mạng tự động cơ đã khởi động, xin chờ đợi khởi tạo hoàn thành.

Nghe được không hiểu thấu cổ quái lời nói, Âu Hoàng thế mà sửng sốt một chút.

Bảo bối hắn là kiến thức rộng, thế nhưng là bảo bối như thế, hắn lại chưa từng nghe.

Nhưng thấy khói đen chớp động, ngay sau đó, bên trong truyền tới âm thanh thế mà đã biến thành thâm trầm vừa dầy vừa nặng tráng niên nam tính khuynh hướng cảm xúc.

Trên người có của ngươi quen thuộc lại làm cho người cảnh giác khí tức. Trong hắc vụ âm thanh nói.

Âu Hoàng mờ mịt nhìn chăm chú lên phía trước, thời gian ngắn lại cũng không biết nên đáp như thế nào. Hắn chỉ là ẩn ẩn phát giác được, khói đen giống như có chỗ nào không đúng.

Lại tinh tế cảm giác một chút, hắn lại phát hiện trong hắc vụ hơi hơi hiện ra linh khí có đất cát khuynh hướng cảm xúc, tựa hồ có vô số cái nhỏ bé hạch dẫn dắt linh khí nối liền lại cùng nhau, mới tạo thành trạng thái bây giờ.

Ta? Âu Hoàng kinh ngạc nhìn hỏi.

Không tệ, là ngươi, đông Lục Nhân Loại, nam tính, mười chín tuổi, trên người của ngươi, có bản cơ dĩ vãng đồng bạn lưu lại khí tức. Bóng đen nói, Dẫn dắt, vận mệnh, quả nhiên, giống như những ngày qua sa đọa.

Ngươi...... Ngươi là? Âu Hoàng kinh ngạc hỏi.

Bản cơ là đỏ 6, vì cách mạng chính quyền mà sinh. Đã qua lâu như thế tuế nguyệt, bản cơ lời nói, ngươi hẳn là rất dễ dàng lý giải mới đúng.

Ma đạo cơ giáp? Thế nào lại là...... Linh hồn hình thái? Âu Hoàng khó mà tin được mà lắc đầu.

Linh hồn? Thị lực của ngươi có thể xuất hiện vấn đề, bây giờ bản cơ rõ ràng là nano hình thái. Bóng đen biểu thị, Nhưng mà không sao, bây giờ trọng điểm không ở chỗ này, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải đi hoàn thành.

Chuyện trọng yếu hơn? Chúng ta?

Không có thời gian giải thích. Nói xong, bóng đen lại tại tại chỗ chớp động một hồi, ngay sau đó bỗng nhiên rút về Cổ Kiếm bên trong. Sau một khắc, Cổ Kiếm không nói lời gì trực tiếp nhảy cái lớn cung, bay đến sau lưng Âu Hoàng, gắt gao dính vào trên lưng của hắn.

Ai ai ai? Ta......

Không đợi Âu Hoàng kinh nghi mà gọi, Cổ Kiếm bên trong chợt thả ra một cỗ dòng điện, trực tiếp đâm vào Âu Hoàng tại chỗ run rẩy một hồi, ngay sau đó, Cổ Kiếm lại truyền ra âm thanh nặng nề: Nhanh chóng xuất phát, cách mạng thời gian không kịp dây dưa!

Là...... Là! Mặc dù không biết Cổ Kiếm bên trong bóng đen đến cùng ra sao lai lịch, nhưng Âu Hoàng biết rõ thực lực đối phương không thể coi thường, ngỗ nghịch sau đó sẽ phát sinh cái gì, hắn không dám tưởng tượng. Cũng chính vì vậy, hắn chỉ có thể nhắm mắt thuận theo lấy Cổ Kiếm mệnh lệnh đi ra ngoài cửa, nếu không nói.

......

Đem trục thời gian phát trở về ngày thứ hai sáng sớm, Tần Uyên cùng tòa suối ngồi đối diện trong lâm viên lịch sự tao nhã trong phòng nhỏ, ngồi đối diện trò chuyện với nhau.

Tòa suối đã nhận rõ Tần Uyên chân thực thân phận, cũng biểu đạt ra yêu cầu của hắn, Tần Uyên cũng đại khái hiểu rồi ý nghĩ của đối phương, nhưng chân chính thực tế khoảng cách bắt đầu bày ra hành động hi vọng, rõ ràng còn vô cùng xa xôi.

Vô luận như thế nào, ngươi ta bây giờ tại danh nghĩa đều chỉ là một môn bình thường đệ tử, chỉ là tu vi so với hàng đầu mà thôi, tòa công tử đến cùng kế hoạch như thế nào hành động lại kiếp? Tần Uyên nghiêm nghị hỏi.

Âm thầm hành động, lấy ngươi ta có dị năng, kỳ thực cũng đủ để đem tai nạn lắng lại. Tòa suối bình tĩnh nói.

...... Hoàng Tuyền chi loạn, ngươi quyết định xử lý như thế nào? Tần Uyên lại hỏi.

Tòa suối thoáng trì trệ.

Lại nghe Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, nói theo: Tòa công tử lẽ ra không nên có như thế khiếm khuyết suy tính tình huống, thử nghĩ một cái, Hoàng Tuyền Cảnh phản công thế gian có lý có cứ, bây giờ lại đã thiết lập củng cố thống trị, ngươi nói muốn làm sao giải? Xông lên đem Hoàng Tuyền chi chủ giết? Lúc ấy chỉ sợ Hoàng Tuyền tức giận, chiến tranh càng thêm kịch liệt, đến lúc đó mới là ngàn vạn sinh linh hủy hoại chỉ trong chốc lát tai nạn. Nói thật, ta đều không tin, lấy Hoàng Tuyền Cảnh bây giờ chiến trận, có thể có dễ dàng làm bộ vô sự phát sinh Phương Pháp!

Tần công tử ý tứ là?

Vấn đề chỉ xuất ở trên một điểm, Hoàng Tuyền trở về, có kiếp chi danh, vô kiếp chi thực, chân chính xâm phạm, chỉ là lâu năm cường tông cùng cửu thiên lịch sử, ta thực sự không sinh ra cùng với đối địch tâm tư. Hồi tưởng một chút dĩ vãng tai kiếp, tốt xấu đại gia còn có thể xác định phương nào quan phương nào tặc, tiếp đó đứng đội vây quét. Nhưng còn bây giờ thì sao? Hoàng Tuyền muốn đoạt cửu thần thiên hạ, tất nhiên song phương cũng là thần, ngươi ta lại như thế nào định nghĩa ai đúng ai sai?

Nếu là như vậy, Hoàng Tuyền chi loạn, thật chẳng lẽ tránh cũng không thể tránh sao? Tòa suối cũng trầm thấp thở dài một cái, Nếu có thể bảo trụ thiên hạ bách tính, dù cho cùng Thập Thần là địch, như thế nào không thể tiếp nhận, mà ở phía dưới dù sao cũng phải tìm được cơ hội.

Ngoại trừ Hoàng Tuyền, Linh Vũ Thất Kiếp chi cuối cùng, ngươi nhưng có biết? Tần Uyên lại hỏi.

Biết. Tòa suối gật đầu một cái, Sư tôn tiết lộ qua, binh qua sát phạt chi chủ, khả năng cùng Chiến Cảnh có liên quan.

Ta có thể tin tình báo biểu hiện, mạt kiếp vẫn là Thập Thần nội vụ. Tần Uyên nói như vậy, Đã từng đánh thiên hạ phân đất phong hầu trấn giữ bọn chiến hữu đã huynh đệ bất hòa, bắt đầu nội loạn, thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ lại có thể có biện pháp gì? Trừ phi ngươi ta có quyết đoán giẫm ở bọn hắn 10 cái trên đỉnh đầu, bức bách bọn hắn thả xuống tranh chấp, bằng không thì hòa bình cuối cùng không cách nào đến.

Ta vốn không tâm quyền hạn. Tòa suối ngắm nhìn thủy tĩnh không sóng bát trà, nhẹ nhàng nói, Nhưng có thời điểm suy nghĩ một chút, không đem quyền hạn nắm ở trong tay, giống như đổ chỉ có thể ngồi xem người khác hung hăng ngang ngược làm ác, bất cứ chuyện gì đều không làm được.

Chính xác như thế. Tần Uyên gật đầu một cái, Linh Vũ Thất Kiếp, không phải lỗi của ngươi, ngươi có thể làm kỳ thực rất ít. Nếu ngươi thật sự có chí hướng cứu vớt vạn dân, phải đối mặt khiêu chiến cùng gian khổ cũng là cực kỳ to lớn. Ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta là hữu tâm vô lực, chỉ cảm thấy nhức đầu. Có thể ngươi chỉ là muốn cứu vớt bách tính, nhưng có là người muốn vừa mắng ngươi phản tặc, một bên trích ngươi quả đào.

Tòa suối lại thở dài, cúi đầu không nói gì.

Bất quá, muốn nói tại trên danh nghĩa đem Thất Kiếp bình, giống như cũng không phải rất khó. Lại nghe Tần Uyên nói.

Nói thế nào? Tòa suối ngẩng đầu lên.

Ta có một tay tuyệt chiêu, sư tỷ của ngươi Tô Lưu Ngọc cũng là có. Tần Uyên cười nói.

Tô sư tỷ? cũng đúng, nàng và Bình Triêu Nhan cùng tại hấp huyết quỷ trong cổ, các ngươi vô danh phong chính xác chắc có tiếp xúc. Nghĩ nghĩ, tòa suối hỏi, Nàng vẫn khỏe chứ?

Nàng rất tốt. Tần Uyên mỉm cười, Ta còn muốn để cho nàng tốt hơn.