Chương 892: không hồi hộp chút nào quyết chiến.

Nếu ngươi có thể thi triển mở, ta lại có thể đem phá pháp chi pháp hiểu thấu đáo hoàn toàn, phản công Linh Vũ sáu Lục Chi Chiến, kỳ thực đã không có bất kỳ huyền niệm gì. Phân ly thời điểm, tòa suối đối với sương đêm trăng nói.

Ta biết. Sương đêm trăng gật đầu một cái, Nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn mang một ít tai nạn trở về.

Ngươi hận bọn hắn?

Bọn hắn nên lấy được thẩm phán.

Tòa suối nhẹ nhàng gật đầu một cái: Chỉ hi vọng, ngày phán quyết cũng có kết thúc một ngày.

Yên tâm đi. Sương đêm trăng cười.

Tòa suối đã quyết định lưu lại hướng Nham Ẩn đại sư học tập phá pháp chi pháp cùng với dã luyện kỹ thuật, Trần Bắc Hải cùng Lucius nhưng cũng không cách nào tại tịnh hóa Thần đình chờ lâu, sương đêm trăng cũng giống vậy, huống chi hai vị loạn ma còn không biết buông tha nàng. Nhưng Trần Bắc Hải cũng có an bài, tại tòa suối bái sư Nham Ẩn, sương đêm trăng quyến tộc còn không có tổ chức hoàn thành nghi thức triệu hoán thời điểm, hắn tính toán từ trong hạm đội rút ra một chiếc thuyền, mang lên Lucius cùng sương đêm trăng khắp nơi xuyên qua chơi đùa, cũng coi như mang mang ma mới.

Đương nhiên, hắn lời nói rất dễ nghe, nhưng sương đêm trăng một điểm không tin.

Phải không? Tại sao ta cảm giác ngươi chỉ là muốn đem ta giữ ở bên người thuận tiện đùa bỡn? Trong phòng thuyền trưởng, đứng tại Bắc Hải hạm trưởng bên người sương đêm trăng khinh thường liếc nhìn hắn Không tệ a! Ta là nghĩ như vậy. Trần Bắc Hải mỉm cười, thành thật mà tỏ vẻ.

Ngươi cái hỗn...... Tính toán, ngược lại ta cũng đáp ứng các ngươi. Sương đêm trăng rất bất đắc dĩ.

Kỳ thực có một cái ngươi đi theo bên cạnh thật sự thật không tệ.

Vì cái gì?

Bởi vì ngươi nắm giữ tiêu chuẩn cao rbq bản thân tu dưỡng.

Sương đêm trăng một mặt mộng bức.

Còn có thể đổi cơ thể, diễn kỹ lại giống thật, lại chơi mười năm...... A không, 1 vạn năm cũng sẽ không chán. Bắc Hải hạm trưởng còn nói.

Sương đêm trăng im lặng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Bắc Hải hạm trưởng quân đội thật đúng là như hắn nói tới, không chút nào giả tạo, tràn ngập đông đảo sương đêm trăng nhìn qua déjà vu tràn đầy trang bị, ngay cả thuyền viên chủng tộc đều giống như là từ khác phim khoa học viễn tưởng trong tràng xuyên việt qua. Nói là xuyên qua cũng không sai, dù sao Bắc Hải hạm trưởng chính xác rất hy vọng chạy đến trong thế giới khác, đem thuyền bè và chiến sĩ ngoặt trở về.

Sương đêm trăng không chỉ có thấy được sức chiến đấu khả nghi cực lớn hình người khôi giáp, đang giận động lực học bên trên căn bản không bay lên được vũ trụ chiến thuyền, tạo hình Hardcore mượt mà năng lượng lá chắn bọc thép, ba nửa miệng còn ưa thích dùng hết kiếm người ngoài hành tinh, nhân tạo thiên thể hình cái vòng mang cùng nắm giữ một cái lỗ lớn tinh thể, Bắc Hải đại vương dưới trướng vũ lực cường đại để cho người ta chấn kinh, nhưng hắn bản thân nhìn qua nhưng thật giống như chỉ là đang thu thập figure.

Sau đó một đoạn lữ trình, sương đêm trăng tại hai vị thiên ma tiền bối dẫn dắt phía dưới tìm kiếm rất nhiều thế giới khác nhau, đồng thời còn phải thừa nhận hai người điên cuồng thu phát, chủ động hoặc bị thúc ép mà trợ giúp bọn hắn phát tiết sinh lý dục vọng, bi thương bất đắc dĩ hơn nữa còn rất sảng khoái. Lucius cũng là kinh nghiệm phong phú, thấy cũng nhiều trưởng giả, cứ việc một số thời khắc lộ ra biến thái hơn nữa ác tâm, nhưng ở trên như thế nào để cho nữ nhân hưởng thụ, hắn nhưng là vô cùng tinh thông, so đần độn Tiêu Trì không biết cao đi nơi nào.

Cũng chính vì vậy, sương đêm trăng thường thường muốn cảnh giác Lucius đối với nàng nội tâm ăn mòn, dù sao Lucius bây giờ một lòng muốn đem nàng dạy dỗ thành vĩnh viễn cùng hắn không xa rời nhau bạn lữ, dù cho sương đêm trăng bản thân cực không muốn, Lucius sáng tạo khoái cảm cũng quả thật mà vô cùng nguy hiểm.

Ngẫu nhiên sương đêm trăng cũng biết đem nàng đông đảo nữ hóa thân tại Linh Vũ sáu Lục Hương Diễm chuyện xưa chi tiết nói ra, để làm hai người dạy dỗ nàng trả thù, cơ hồ mỗi lần cũng có thể làm cho hai cái thiên ma tiến vào trạng thái cuồng nhiệt xao động, có đôi khi suy nghĩ một chút cũng chơi thật vui.

Trần Bắc Hải nói, thế giới khác nhau trục thời gian quan hệ trong đó cũng khác nhau, có song song, có đảo ngược, có hoàn toàn không có liên quan, có chờ so với chiếu, tại trong một cái thế giới đi qua một ngày, ở khác thế giới bên trong đã qua phụ mấy chục ức năm đến đang mấy chục ức năm ở giữa. Mỗi lần nghĩ đến hắn mà nói, sương đêm trăng có chút tuyệt vọng, luôn cảm thấy ngày trở về xa xa khó vời, nàng không rõ ràng, có phải hay không phải chờ tới nàng cũng mau đưa chuyện cũ mong hết, Kiếm Ma Tông triệu hoán mới có thể để cho nàng cảm giác được.

Nghĩ như vậy, tâm tình của nàng cũng càng ngày càng rơi xuống, vì để cho nàng bắt đầu vui vẻ, Trần Bắc Hải không nói hai lời, lập tức dùng một phát tinh thuyền đại pháo đem trên mặt đất một cái dùng một trận chiến khoa học kỹ thuật khi dễ phong kiến thổ dân người xuyên việt quốc gia nổ tiến vào trong biển, nhô ra một cái nhân quả báo ứng.

Nhưng cũng may nàng chờ đợi cũng không có kéo dài quá lâu, cuối cùng, quyến tộc xa xôi kêu gọi xuất hiện ở trong óc của nàng. Phát giác tình huống sau, chiến thuyền lập tức quay trở về tịnh hóa Thần đình, lúc này, tòa suối thế mà đã tại Nham Ẩn thân bên cạnh hầu hạ mười năm, hắn giải đọc toái tinh bàn tri thức chế tạo ra phá pháp Bảo cụ, cũng đã chứa đầy một cái thương khố.

Sương đêm trăng đã đợi rất lâu, tòa suối cũng giống vậy, nhưng để cho 4 người đều thật bất ngờ là, tịnh hóa Thần đình phương diện thế mà cũng phái ra sứ giả, chuẩn bị tùy bọn hắn cùng nhau tiến hành Linh Vũ sáu lục, bắt đầu một lần tiến hóa.

Tòa suối rất có phê bình kín đáo, nhưng cũng không cách nào trực tiếp lộ ra ngoài, nhưng hắn cùng sương đêm trăng vẫn là đã đạt thành một đầu mật ước.

Tương lai Linh Vũ sáu lục, để cho kiếm ma phá pháp hai tông chủ đạo. Hắn nói.

Sương đêm trăng gật đầu một cái.

Sau đó, thuyền vận tải lái vào từ xa tại Linh Vũ sáu Lục Tín Tiêu giương lên truyền tống đại môn.

Tại hỗn loạn ma duệ tổng kết ra xuyên qua trong tri thức, có rất trọng yếu một điểm ở chỗ, truyền tống hành vi tuần hoàn theo năng lượng chuyển đổi nguyên tắc, cũng chính vì vậy, lúc đó hoàn toàn không có lợi dụng phun ra nuốt vào tốc độ kém tại thể nội tồn tại ma lực ý thức Tần Uyên, sẽ để cho cách váy xem như tiểu quỷ triệu hoán đến Linh Vũ sáu lục.

Vì mau chóng xuất giá, sương đêm trăng bản thân đi trước đem ma lực tan hết, Lucius cũng bị ép đem ma lực hạ xuống hạn độ thấp nhất, mà Trần Bắc Hải cũng đổi một cái cường độ rất thấp phân thân. Mặc dù lấy đê ma lực tiến vào Linh Vũ sáu lục mang ý nghĩa nguy hiểm, nhưng sương đêm trăng không quan tâm, Lucius cùng Trần Bắc Hải ngược lại cũng không sợ.

Cuối cùng, thuyền vận tải xuyên qua truyền tống môn, xuất hiện ở...... Một cái đường hầm bầu trời.

Mây đen tế không, hàn phong lạnh thấu xương, áo bào đen mặt quỷ Kiếm Ma Tông người lẳng lặng tại hố to ranh giới chỗ cao đứng thẳng, nhìn chăm chú lên bay vào thuyền lớn, bào bày tung bay theo gió.

Sương đêm trăng nhớ kỹ trên màn hình hình chiếu ra hình ảnh, nơi đây, chính là trước đây nàng giúp Hồn công tử cướp đoạt Hồn Thạch khoáng mạch.

Thủ hạ của ngài...... Trần Bắc Hải thì thào.

Thế nào? Nàng hỏi.

Tìm địa phương cũng quá tốt! Hắn nói.

Lời nói rơi, tàu chuyển vận động cơ bỗng nhiên tắt máy, tiếp đó toàn bộ rơi hướng đường hầm ở trong.

Khi sương đêm trăng mơ mơ màng màng lúc bò dậy, trong phòng thuyền trưởng đám người cũng đều khôi phục ý thức, sương đêm trăng một mặt kỳ quái nhìn về phía Trần Bắc Hải, lên tiếng hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Này thuyền kỹ thuật tương đối rớt lại phía sau, đến mỗi một cái có ma thế giới, đều phải tốn một đoạn thời gian mới có thể đem động cơ điều chỉnh làm có thể sử dụng đối ứng vị diện ma lực trạng thái, cho nên tắt máy chỉ là bình thường thao tác. Hắn biểu thị.

Như vậy...... Nếu như đến vô ma thế giới làm sao bây giờ? Sương đêm trăng hỏi.

Đương nhiên là thiêu than đá. Trần Bắc Hải mỉm cười, Còn có dầu thô, năng lượng hạt nhân, Tiberium khoáng các loại, tóm lại có thể thiêu cái gì thiêu cái gì.

Sương đêm trăng im lặng.

Khi nàng đầu tiên từ trên thuyền xuống sau, chuyện thứ nhất là hóa quang vọt đến hố to phía trên, đi tới đứng gần nhất Kiếm Ma Tông mặt người phía trước.

Đối phương không có trích mặt nạ, nhưng nàng nhìn ra được, đối phương là vị nữ tử.

Trải qua bao lâu? Sương đêm trăng hỏi.

3 năm. Đối phương nói.

3 năm...... Sương đêm trăng dừng một chút, Không sai biệt lắm.

Nói chung, trật tự thế giới thời gian trục tương đối hỗn loạn thế giới thời gian trục chậm hơn, dù cho nàng đã ở dị giới chờ đợi lâu như thế thời gian, nhưng Linh Vũ sáu lục cũng đã đi qua 3 năm.

3 năm không dài, nhưng cũng đủ thay đổi rất nhiều chuyện.