Chương 613: cùng bạn trai cũ ngươi chuyện trò vui vẻ.

Hư hư thực thực Rickard hắc giáp Huyết Long kỵ sĩ, Naga hứa xưng là Hoắc Cách lam giáp lang nhân trường thương kỵ sĩ, lại thêm Bình Triêu Nhan đã rất lâu không thấy ảnh liêm người phục vụ Ngải Nạp Mễ, 3 cái nghĩ như thế nào đều kéo không đến một khối người, bây giờ lại thiết thiết thực thực xuất hiện ở cùng một mảnh trên chiến trường, hơn nữa nhìn qua bọn hắn còn đứng ở giống nhau trên lập trường.

Quỷ dị cực kỳ.

Ta thiên, thay hai đế tam giáo trấn thủ Huyết Cảnh long kỵ đem, thế mà cùng lang nhân Anh Linh còn có bóng tối mà ma tế đồng minh, là nghiêm túc sao? Naga hứa liếc nhìn Huyết Long kỵ sĩ, vẻ mặt như cũ của nàng nhẹ nhõm.

Nhưng Bình Triêu Nhan cũng rất tinh tường, song phương đều rất khẩn trương, chỉ là tại băng bó, chờ tính nhẫn nại kém hơn một phương trước tiên mất đi định lực.

Có gì không thể? Huyết Long kỵ sĩ thản nhiên nói.

Nữ vương...... Nhanh...... Đi mau! Tại quân địch trong trận lấy một địch ba, quá nguy hiểm! Bình Triêu Nhan tại Naga hứa hoài nghi khó khăn ưỡn thẳng thân thể, lo lắng tại bên tai nàng nói.

Naga hứa âm thầm cắn răng, trong lòng mặc dù không phục, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể nhẹ giọng đáp: Hảo.

Không ngờ nàng chưa kịp làm ra rút lui hành động, lang nhân Hoắc Cách đã lớn rống một tiếng: Mơ tưởng! Lập tức đỉnh thương khuấy động không gian, đang nói âm không rơi lúc, một đạo ám lam thương kình đã thẳng đột Naga hứa, Bình Triêu Nhan hai người, ở giữa ẩn chứa sức mạnh, dù cho thiên thủ nữ vương cũng không nhịn được lòng sinh e ngại.

Quả thật, Naga hứa tại trên thực lực ổn áp Hoắc Cách một đầu, nhưng lúc này bây giờ, Hoắc Cách công kích lại cường đại đến để cho nàng không đỡ ở dưới chắc chắn. Có lẽ có quan du hiệp kỵ sĩ lang nhân Hoắc Cách hết thảy chính như cổ lão truyền ngôn, hắn đem tất cả tâm huyết đều đầu nhập vào thuần túy công kích ở trong, mới sáng lập ra khủng bố như thế thuấn phát thương thuật.

Mà lại càng không tốt chính là, Naga hứa cùng Bình Triêu Nhan từ đầu đến cuối bao phủ tại lấy Huyết Long kỵ sĩ làm hạch tâm lĩnh vực bên trong, các nàng Huyết Năng đều bị nghiêm trọng áp chế, ảnh liêm người phục vụ còn nhàn nhã tại chỗ chờ thời,. Naga hứa không thể làm gì, xoay người thi triển khoảng cách ngắn thuấn di thuật pháp, ngang tới khía cạnh ngoài trăm thước, không muốn thương kình thế mà cũng một đầu đâm vào không gian kẽ nứt bên trong, đi theo gãy nhảy đến tới gần Naga Hứa Địa Phương, đuổi sát cuồng tập .

Đột nhiên ở giữa, một thương lạng mệnh thảm kịch liền muốn diễn ra, Naga Hứa Dĩ nhiên tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhắm mắt giơ kiếm nghênh kích. Đúng vào lúc này, song phương giằng co chi giao chợt có dị biến, nhưng thấy vết nứt không gian lan tràn, lại vặn vẹo vòng lại, hóa thành một cỗ hắc ám hỗn độn chi cầu, thương kình sau khi đến gần, quỹ tích thế mà từ thẳng tắp cũng đi theo trở nên khúc chiết vặn vẹo, cuối cùng chệch hướng lấy đâm lên đông Phương Chi Thiên, nổ ra một hồi phong bạo.

‘d nhìn )◎ Đang r bản, u chương g tiết Q lên `D!

J《p

Ảnh liêm người phục vụ, ngươi làm cái gì? Hoắc Cách không vui nhìn về phía Ngải Nạp Mễ.

Ta cái gì cũng không làm. Ngải Nạp Mễ nói mà không có biểu cảm gì, Nhưng không hề nghi ngờ, địch nhân của chúng ta rất thú vị.

Hoắc Cách cùng Ngải Nạp Mễ nghi kỵ lẫn nhau ngay miệng, Naga hứa nắm lấy cơ hội, ôm Bình Triêu Nhan hướng về quỷ hút máu trận bên trên lui bước, phía dưới hỏa lực vẫn như cũ tạo thành mưa đạn bao trùm lên tới, nhưng nàng cũng không rảnh phản kích, chỉ có thể tản ra vòng bảo hộ ngăn cản.

Chậm đã! Thiên thủ nữ vương độc thân phá trận, cũng không thể cái gì cũng không lưu lại, tùy tiện rời đi a? Nàng vừa mới động, Ngải Nạp Mễ đã thoáng hiện đến sơn phong bên, chặn đánh đi lên.

Nữ vương, ngươi đi trước, ta tới đối phó nàng! Bình Triêu Nhan giẫy giụa nói.

Sao có thể! Nhìn xem Isabella hư nhược khuôn mặt, Naga hứa vội la lên.

Hai người mới đúng rồi một vòng lời nói, Ngải Nạp Mễ đưa tay vung ra một cỗ mãnh liệt mạch nước ngầm, lại là một cái ảnh ma oanh kích, cũng không trực tiếp đánh về phía đi qua lúc trước tính toán sửa đổi sau hai người đi qua chỗ, mà là vừa vặn hướng phía trước lệch một điểm. Hậu phương, Hoắc Cách cùng Huyết Long kỵ sĩ cũng lại độ để lên, tam phương vây công, nhất định đem quỷ hút máu quân vương chém giết!

Không còn kịp rồi! Thừa dịp Naga Hứa Phân Thần công phu, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên một cái phát lực đẩy ra nàng. Naga Hứa Kinh Ngạc nhìn lại, Bình Triêu Nhan cũng đã rơi xuống, nàng đưa tay muốn kéo nổi nàng, nhưng ngón tay lại gần như chỉ ở Bình Triêu Nhan lọn tóc lướt qua. Bình Triêu Nhan xoay người, mặt hướng, chính là ảnh liêm người phục vụ phương hướng.

Mọi người đều biết, Linh Tông cường giả, bắt người không nhất định phải lấy tay, phương thức đơn giản nhất, vẻn vẹn khu động một cái ý niệm, bởi vì cái gọi là một phương thế giới, một lời mà quyết.

Nhưng mà, trên chiến trường, không chỉ nàng một cái Linh Tông. Naga hứa, ảnh liêm người phục vụ, Hoắc Cách cùng Huyết Long kỵ sĩ, tứ phương tâm niệm trùng điệp, lẫn nhau triệt tiêu, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Isabella thiêu thân lao đầu vào lửa.

Thân hóa huyết ảnh Bình Triêu Nhan xông thẳng hướng về phía trước, chắn ảnh liêm người phục vụ đánh ra mạch nước ngầm phía trước, cưỡng ép dẫn động Huyết Mạch ẩn chứa ma lực, huyễn ra bảy chuôi hình thái khác xa Huyết Tinh trường kiếm, trước sau nhất tuyến gạt ra, khoảng cách trăm mét, tất cả xoay tròn thành màn, khuếch trương ra đỏ sậm tường ánh sáng, chính là thất tội Kiếm Cơ một mình sáng tạo kiếm thuật huyết phòng thủ bảy liên thành. Mạch nước ngầm xung kích chỗ hướng đến, ba bích liền đập vỡ, sau đó đem cường điệu ngăn cản năng lượng tối đệ tứ bích phải vết rạn dày đặc. Mạch nước ngầm lập tức mất đi năng lượng, di tán thành khói.

Ngải Nạp Mễ mỉm cười, đưa tay lại kích một phát ảnh ma oanh kích. Đúng lúc gặp Naga Hứa Dĩ vượt qua sơn mạch, có thể nhìn thấy giống du mục kỵ binh chuyển vòng tròn hướng phía dưới núi trận địa địch ưu tiên hỏa lực hạm đội, nàng vừa muốn trở tay cứu viện một đợt Bình Triêu Nhan, đuổi sát không buông Hoắc Cách cùng Huyết Long kỵ sĩ lại một người một thương kình, gắt gao phong bế Naga hứa trợ giúp Bình Triêu Nhan đường tắt. Naga Hứa Tái độ lâm vào không thể làm gì hoàn cảnh, lại vốn không có chắc chắn quay đầu, chỉ có thể khẽ cắn môi xông về quỷ hút máu đại quân, dành thời gian cùng hạm đội cộng minh, thi triển ra một cái quy mô rất lớn thuật pháp.

Bình Triêu Nhan không có khả năng ngồi nhìn ảnh liêm người phục vụ mạnh hơn một chiêu phá phòng ngự sau đó đem nàng đánh bạo thể, liền mượn còn sót lại ba đạo rưỡi tường ánh sáng dây dưa đi ra ngoài giây lát thời gian, vòng trở về bên trong dãy núi bên cạnh.

Đến nỗi nàng vì cái gì không hướng quân bạn phương hướng chạy, nguyên nhân rất đơn giản, Hoắc Cách thương kình xảo trá mà trên không trung gãy một chút, ngăn cản lại nàng đường về. Hơn nữa nàng cũng biết rõ, ba vị cường giả một đạo giết qua núi đi, Huyết tộc đại quân có thể vì Naga hứa cung cấp trợ giúp cũng rất có hạn, dù sao thực lực khác nhau một trời một vực.

Nàng nhất thiết phải tranh thủ thời gian.

Hắc hắc, ảnh liêm người phục vụ, ngươi pháo quá thẳng, bản công chúa tùy tiện trốn! Bình Triêu Nhan cường thế kêu gào toàn trường.

Nhưng mà, ba vị cường giả cũng biết rõ tình thế, cho nên cũng không muốn để ý đến nàng, trực tiếp hướng mặt trước bay đi.

Bình Triêu Nhan sẽ không trào phúng thuật pháp, nội tâm của nàng cũng rất khó xử lý.

Nhưng nghĩ lại, khống chế kỹ năng ngoại trừ mặc giáp Long Quy trào phúng, cũng có Cửu Vĩ Yêu Hồ sắc dụ a?

Đã thấy Bình Triêu Nhan bỗng nhiên vọt đến phía trên chỗ cao, vừa vặn cùng 3 người đều bằng nhau, tại 3 người có chút kinh ngạc nhìn sang thời điểm, nàng huyết hồng thiêu đốt hai mắt sáng lên độ bỗng nhiên tăng vọt tách ra, lại để cho nàng chỗ triều hướng 180° bên trong, tất cả địch nhân đều cảm thấy mãnh liệt chói mắt cảm giác.

Hơn nữa, huyết hồng chi sắc còn biến thành màu hồng phấn.

Toàn bộ địch quân thế lực tất cả đơn vị đều lâm vào đình trệ, mà ba vị cường giả tại trong một giây trước hết nhất khôi phục, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, lấy Isabella thực lực, huyễn thuật lại có thể đối bọn hắn có hiệu lực, dù là chỉ có trong nháy mắt.

Ngay sau đó, Ngải Nạp Mễ tùy ý giơ lên một chút tay, sau lưng Bình Triêu Nhan lập tức nổ tung một cỗ năng lượng tối, đem nàng nhấc lên vào núi tuyến bên trong.

Cái này Z pháo như thế nào đè đến ta! Bình Triêu Nhan trên không trung kêu thảm.