Chương 1: Rơi vào vực sâu.

Tần Uyên, một vị các phương diện đều rất thông thường sinh viên năm nhất, tại người khác sinh trung một cái bình thường thời kỳ xuyên qua đến dị giới, xuyên qua nguyên nhân là trang bức.

Lúc đó hắn đang tự mình tại trong phòng ăn ăn cơm, tiếp đó không biết từ nơi nào bốc lên một vị đại chúng khuôn mặt nam nhân xa lạ liên thanh gọi đều không đánh trực tiếp ngồi ở đối diện với của hắn.

Đại huynh đệ xuyên qua không? Nam nhân nói chuyện có cỗ Đông Bắc khẩu âm.

Trầm mặc một lát sau, Tần Uyên nói: No, thanks. Tiếp đó ăn miệng quýt xào thịt, nhà ăn mới nhất xuất phẩm hắc ám thức ăn.

...... Ta có thể hay không nhiều điểm chân thành, ít một chút sáo lộ. Nam nhân rất bất đắc dĩ.

Ngươi đang làm câu lạc bộ điều tra sao? Chủ đề là luận trung nhị bệnh tại sân trường đại học lưu hành trình độ các loại? Nếu như vậy các ngươi hẳn là phái một cái mỹ mỹ đát học tỷ tới, trạch văn bên trong dẫn người xuyên qua sứ giả đồng dạng không phải đều là muội tử sao. Ngạch, nếu như có thể mà nói kéo một cái lão đầu tử tới cũng có thể, điểm xuất phát văn bên trong có vẻ như có loại sáo lộ này. Nói xong Tần Uyên lại ăn miệng quýt xào thịt, Tuy nói hàng này là tiêu chuẩn hắc ám thức ăn, nhưng không thể không nói hương vị quả thật không tệ.

Càng c mới tối wf nhanh T lên

...... Thiếu niên ngươi rất hiểu a.

Đương nhiên, ta thế nhưng là lão tài xế.

Giảng đạo lý, xuyên qua thật tốt, chờ đến dị giới, chính là có muội tử, tiền giấy cùng mặt mũi chờ ngươi!

Đơn giản là lại ném lần thai, nếu xuất thân bất tận nhân ý, tâm chí lại không thay đổi, tiền đồ có thể so sánh bây giờ hảo đi nơi nào? Tần Uyên liếc qua nam nhân một cái, trong lòng tự nhủ hắn không phải cái nào đang nghiên cứu thanh thiếu niên văn học câu lạc bộ tới hoa thức chiêu tân a.

Hắc hắc, lúc trước ngươi tại cận đại lịch sử trên lớp lời nói ta đều nghe được. Nam nhân bỗng nhiên cười quỷ dị cười, Ngươi nói nhân loại bị quản chế tại sinh tử, cho nên xã hội loài người cuối cùng không cách nào ném đi quốc gia, ra sao nguyên do?

A...... Lúc đó ngươi cũng tại trong phòng học? Loại lời Chuunibyou này ta cũng không dám lặp lại lần nữa. Tần Uyên có chút ngoài ý muốn.

Ha ha, không nói cũng được, ngược lại ta đều đã nghe qua. Ta chỉ là hiếu kỳ, tại trong lòng của ngươi siêu thoát sinh tử văn minh là như thế nào?

Tần Uyên sắc mặt nghiêm túc, nam nhân chẳng lẽ còn là một cái triết học gia, hắn để đũa xuống, nhíu mày suy tư một hồi, nói: Thiên Đường hoặc là Địa Ngục.

Nghiên cứu thảo luận vấn đề triết học cái gì, Tần Uyên vẫn là thật thích.

Đáp tương đương không có đáp.

Ta tìm không thấy càng thích hợp từ ngữ để diễn tả đáp án này.

Nam nhân vừa cười: Phải không, thú vị. Vị bạn học này, nếu như nhân loại một ngày kia cách siêu thoát sinh tử chỉ kém một bước cuối cùng, có thể bước ra việc này sau nhìn thấy chính là Thiên Đường vẫn là Địa Ngục cũng không người có thể dự, ngươi cảm thấy, một bước này là đạp đâu hay không đạp đâu?

Đạp a.

A? Vì cái gì, ngươi không sợ nhân loại rơi vào Địa Ngục sao?

Vô luận Thiên Đường vẫn là Địa Ngục, dù sao cũng so hoang đường thực tế hợp lý nhiều lắm.

Cho nên, tại thực tế cùng Địa Ngục ở giữa, ngươi lựa chọn Địa Ngục rồi?

Không kém bao nhiêu đâu.

Rất tốt. Nam tử thỏa mãn nắm tay khoác lên Tần Uyên trên bờ vai, Thiếu niên, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta.

Ngạch, tại hạ cũng không thích nghiên cứu triết học.

Nhưng ta ưa thích a!

Nam tử gần như điên cuồng âm thanh dừng lại nháy mắt, Tần Uyên mắt tối sầm lại.

Khi hắn lần nữa khôi phục ý thức lúc, hắn thấy được một mảnh màu sắc sặc sỡ thế giới, dưới bầu trời đêm, đại địa cháy đen mà hoang vu, phảng phất tại trước đây không lâu bị diệt thế cấp đại hỏa từng đốt, đại địa phương xa có dáng dấp không nhìn thấy hai đầu, rộng đến hơn xa giang hà khe hở, khe hở sâu bao nhiêu thịt của hắn mắt không cách nào phán đoán, nhưng khe hở bên trong toát ra cực quang một dạng thải sắc dị quang rõ ràng nói cho hắn, vết nứt phía dưới sự vật tuyệt đối không thể khinh thường. Ngẩng đầu nhìn trời, hắn thấy được đếm không hết hình thù kỳ quái, tia sáng khác nhau thiên thể, khoảng cách gần là một khối khối nổi bồng bềnh giữa không trung, hướng không chắc lục địa, hắn thậm chí có thể tại những cái kia lục địa đất khô cằn ở giữa nhìn thấy kiến trúc vết tích, khoảng cách xa giống trên Địa Cầu có thể nhìn thấy tinh thần, chỉ là bộ dáng thực sự quá cổ quái, kính vạn hoa bản trong tinh không có khô lâu hình dạng vầng sáng, có Phi Long giống như bay tới bay lui quang mang, còn có một đại đoàn du tẩu liệt hỏa, còn có...... Đủ loại khó nói lên lời chi vật, tỉ như cọng lông đoàn giống như dây dưa tại một khối ngân sắc tia sáng, mỗi một cây đều tại như con giun vặn vẹo, rất có loại tia sáng bản xúc tu quái hương vị.

Cmn, ta xuyên việt? Tần Uyên kinh ngạc hô to lên tiếng, Nhưng đây rốt cuộc là địa phương nào a? Ta cảm giác ta san giá trị tại tăng mạnh a!

Địa Ngục? Vực sâu? Hỗn độn? Tóm lại là vật tương tự. Nam nhân nói.

Ngươi không thể một lời không hợp liền dẫn người xuyên qua a! Hơn nữa còn xuyên qua quỷ dị như vậy địa phương, ta ta ta ta trêu chọc ngươi? Trong không khí tràn đầy làm cho người khó chịu mùi vị khác thường, Tần Uyên kinh hoảng bổ nhào vào nam nhân trước mặt, đại lực lay động lên nam nhân hai tay, trên mặt là một cái viết kép cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Ngươi nhất định là một cảnh giới cao thâm tu chân giả đúng không? Bằng không chính là mở bao nhiêu bao nhiêu khóa gien luân hồi giả? Mau đem ta xách về đi thôi! Tốt xấu chúng ta cho tới nay trò chuyện vui vẻ a!

Không cần thiết, ngươi sẽ thích cái địa phương này, bản đại gia sớm đã xem thấu hết thảy. Nam nhân cười rất vui vẻ.

Cmn, giảng đạo lý, ngươi xem thấu gì a!

Ta xem xuyên qua linh hồn của ngươi, Nam nhân không nói hai lời nâng tay phải lên, một cây máu me nhầy nhụa to dài xúc tu từ lòng bàn tay của hắn duỗi ra, bị kinh phong giống như trên không trung vung vẩy, Nó là màu đen. Sau một khắc, nam nhân dùng xúc tu đâm xuyên qua Tần Uyên lồng ngực.

Máu tươi hắt vẫy ở khô hanh đất khô cằn bên trên.

Nghênh đón ngươi nguyền rủa a. Nam nhân rút ra xúc tu, tiện tay đem trong miệng phun huyết thủy cùng nội tàng khối vụn Tần Uyên đẩy ra, mặc cho để cho tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Lại một cái hiến tế cho hỗn loạn linh hồn. Tại Tần Uyên tầm mắt bị bóng tối ăn mòn đến tận phía trước, hắn nhìn thấy nam nhân quay người rời đi, chỉ để lại bướng bỉnh bóng lưng cùng bất đắc dĩ tự giễu âm thanh, Hoan nghênh đi tới thế giới của chúng ta.

Cuối cùng của cuối cùng, trên bầu trời quỷ dị quang ảnh đang mơ hồ ở giữa vặn vẹo trở thành một tấm dữ tợn khuôn mặt tươi cười, đây là Tần Uyên cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng.

Địa Cầu người Tần Uyên, tại xuyên qua đến quỷ dị dị giới phút thứ tư, đã mất đi tính mạng của hắn.

Nhưng mà quỷ dị chính là, Tần Uyên kinh ngạc phát hiện hắn cũng không có mất đi ý thức. Mặc dù hắn đã không có bất kỳ cảm quan, cũng không có nửa điểm thân thể thực cảm giác, nhưng hắn có thể cảm thấy nham tương giội thân tựa như nóng bỏng, ngay sau đó là vạn tiễn xuyên thân cấp đau đớn, sau đó, hắn thậm chí cảm thấy ruột gan đứt từng khúc thức bi thương. Hắn muốn giãy dụa, muốn kêu khóc, nhưng mà cũng không có nhục thể có thể cung cấp hắn làm như vậy.

Không có chút nào từ đâu tới kịch liệt đau đớn cấp tốc hủy diệt hắn toàn bộ thần trí, tuyệt vọng, phẫn nộ, kiềm chế, vặn vẹo, cừu hận...... Vô cùng vô tận tiêu cực tình cảm xông lên trong lòng của hắn.

Cuối cùng, tất cả đau đớn trong nháy mắt im bặt mà dừng, hắn ác mộng giống như thức tỉnh mở hai mắt ra, trước mắt lại là cái kia quỷ dị bầu trời đêm.

Phóng nhãn bốn phía, vô biên vô tận đất khô cằn bên trên bình nguyên đã không có một ai.

Không hiểu thấu bị ném tại dị giới, bị giết một lần, đã nhận lấy vô tận đau đớn Tần Uyên không thể nhịn được nữa hướng về phía bầu trời lớn tiếng mắng, hắn từ xuất sinh bắt đầu chưa bao giờ có như thế cuồng loạn chửi rủa cùng gầm rú.

Không biết kéo dài bao lâu, khi hắn một lần nữa tỉnh táo lại, ánh mắt của hắn đứng tại cách đó không xa một cỗ thi thể bên trên.

Cái này...... Tần Uyên run rẩy đến gần cỗ thi thể kia, mỗi gần một bước, hắn đều nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Đó là chính hắn thi thể.

Tần Uyên vô ý thức vỗ vỗ thân thể của mình các nơi, không hề nghi ngờ, có thực cảm giác, hắn cúi đầu xuống nhìn một chút, quần áo cùng cơ thể cũng không có biến hóa.

Cuối cùng hắn hoảng sợ đưa chân đụng nhẹ thi thể của hắn, kết quả, cỗ thi thể kia trong nháy mắt hóa thành một đoàn đen xám, tiêu tán.

Xa xa, trên bầu trời truyền đến dị hưởng, giống như khóc giống như cười, giống như nước chảy như lửa bạo, bọn chúng là cái vũ trụ này bối cảnh âm, làm cho người rợn cả tóc gáy thiên địa vang vọng.