Chương 683: một kiếm ân đoạn nghĩa tuyệt.

Chu Tước đài chủ luôn cảm thấy hôm nay có độc, bởi vì từ Hoàng Thì rõ ràng trở về bắt đầu, hắn không giờ khắc nào không tại phẫn nộ ở trong, hơn nữa, phẫn nộ của hắn còn có tăng lên khuynh hướng, hơn nữa còn không có cách nào bạo phát đi ra.

Muốn đổi trước kia, hắn sớm đã phượng chi vảy ngược, xúc chi tất nộ, xông lên dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép đối diện, nhưng bây giờ, hắn lại phải vận dụng hắn thời niên thiếu lão thành, lão niên lúc thiếu thành lòng dạ, nhẫn nại phía dưới hậu bối khiêu khích.

Hoàng Thì rõ ràng, dù cho nàng nổi danh bên ngoài, chính là thế hệ trẻ người nổi bật, như thế nào dám không nghe hắn minh Kỳ Điện trực luân phiên điện chủ lời nói?

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Thứ đồ gì? Nhạc trạc lâu chủ có ý tứ là, chúng ta minh Kỳ Điện cầm nàng dâm phụ không có biện pháp nào? Chu Tước đài chủ ngữ khí giống như hàn băng lạnh thấu xương, sát khí bốc lên, Chúng ta minh Kỳ Điện cũng vẫn là chính đạo đại tông, còn sợ nàng một cái cũng không dám lấy chân diện mục kỳ nhân vô danh phong?

Hoàng Tử Quân chưa kịp trả lời, Hoàng Thì rõ ràng lại trước tiên cười.

Ngươi cười cái gì? Chu Tước đài chủ trừng mắt về phía nàng.

Ta cười ta tại minh Kỳ Điện trải qua câu thúc cẩn thận, kết quả là nhưng vẫn là rơi xuống cùng vô danh phong các sư tỷ một dạng danh tiếng, coi là thật không đáng. Hoàng Thì rõ ràng cười nói.

Rắn chuột một ổ, trong gốc hỏng, làm cái gì đều vô dụng.

Hoàng Thì rõ ràng đã không muốn lại lý Chu Tước đài chủ, hai cái tam quan hoàn toàn khác biệt người thật là không có cách nào trao đổi, huống chi đối phương còn là một cái ngoan cố ngu muội gia hỏa. Nàng bây giờ, chỉ muốn đối với nàng sư phụ, cuối cùng gây nên lời xin lỗi mà thôi.

Một lần nữa nhìn về phía Hoàng Tử Quân, Hoàng Thì rõ ràng một quỳ đến cùng, tiếp đó nặng nề mà đem đầu bái tại trên mặt đất, nàng gần như không biết hẳn là dùng thế nào ngữ khí hướng sư phụ làm sau cùng cáo biệt, thế là, tại cuối cùng của cuối cùng, nàng chỉ có thể dùng không khống chế được nức nở, hướng Hoàng Tử Quân hô lên nàng vẻn vẹn có thể nói tám chữ: Đồ nhi bất tài...... Thẹn với sư phụ.

Trừ cái đó ra, nàng còn có thể nói cái gì?

Không có.

Thanh nhi không cần đa lễ. Hoàng Tử Quân lắc đầu bất đắc dĩ, trên mặt vẫn còn mang theo nhẹ nhàng mỉm cười, Bản tọa sớm biết, lúc rõ ràng là không chịu nổi phàm tâm hài tử, chuyện hôm nay, ngược lại cũng không cần quá quải niệm

Không ngờ Chu Tước đài chủ nghe xong càng thêm lửa cháy, lại độ địch ý xếp đầy xen vào nói: Hoàng Tử Quân! Ngươi dự định dễ tha nàng sao?

Ngược lại cũng không phải, ta chỉ là không muốn quản mà thôi. Ngược lại ta biết rõ, dù cho ta mặc kệ, tình hình hướng đi cũng sẽ không vượt qua dự tính của ta quá nhiều. Đến nỗi điện chủ, đều có thể chỉ là ngẫu nhiên. Hoàng Tử Quân cũng không quay đầu lại nói.

Hảo, hảo, hảo! Theo 3 cái Hảo Chữ mở miệng, Chu Tước đài chủ trầm trọng có lực điểm ba lần đầu, phảng phất muốn dùng cái cằm đem địch nhân đầu chó gõ nát vụn, ngay sau đó, liền nghe hắn nói, Ta hôm nay chính là muốn vì minh Kỳ Điện thanh lý môn hộ, đem phía dưới gian phu dâm phụ chém giết tại chỗ! Người tới, cầm xuống!

Chu Tước đài chủ tiếng nói rơi xuống một khắc, đại điện tứ phương Phượng Hoàng vũ vệ tất cả rút binh khí ra vây giết mà lên, Hoàng Thì thanh tĩnh lập bất động, dây cung tình tin cũng đã huyễn ra trường thương, động thân chắn Hoàng Thì rõ ràng trước mặt.

Nhưng mà, lấy dây cung tình tin sức mạnh, làm sao lấy ngăn cản minh Kỳ Điện đông đảo cao thủ? Tại Phượng Hoàng Huyết Mạch kích phát ra Linh Lưu uy áp vây quét phía dưới, mắt thấy sau một khắc, dây cung tình tin liền muốn bỏ mình tại chỗ, không ngờ đang tại bây giờ, bên ngoài đại điện, lại phiêu nhiên chiếu vào một đạo hắc ảnh.

Nhưng cảm giác một hồi năng lượng tối chấn động, chúng Phượng Hoàng vũ vệ lại tất cả bắn bay ra ngoài, kinh ngạc nhìn chăm chú lên Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin phương hướng.

Giờ này khắc này, một vị áo đen mặt quỷ người đang đứng im lặng tại hai người phía trước, trên người hắn tản ra hung hiểm khí tràng, để cho toàn trường cũng vì đó sinh ra nặng nề ngạt thở cảm giác.

Kẻ xâm nhập người nào! Một vị Phượng Hoàng vũ vệ kêu lên.

Nghe vậy, áo đen người mặt quỷ chỉ là tao nhã lễ phép hướng năm phượng ngồi phương hướng chắp tay, tiếp đó khẽ cười nói: Tại hạ là vô danh phong chi chủ ám duệ Kiếm Ma Yasuo, đương nhiên, ngươi cũng có thể bảo ta, Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Hôm nay đến đây, đúng là chúng ta vô danh phong cùng minh Kỳ Điện cùng đệ tử, Hoàng Thì rõ ràng một chuyện.

Như thế nào, vô danh phong chủ muốn bao che đệ tử của mình? Chu Tước đài chủ nhìn chằm chằm áo đen người mặt quỷ, ngữ khí bất thiện.

Tiểu bối đàm luận cái tự do yêu nhau mà thôi, có cái gì bao che hay không bao che? Minh Kỳ Điện chủ nói quá lời. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Cực kỳ buồn cười, vô danh phong chủ đối với đệ tử hạnh kiểm không thèm để ý như thế, chẳng thể trách vô danh phong đi ra ngoài nữ nhân, một cái so một cái phóng đãng thấp hèn!

Phải thì như thế nào đâu? Tần Xuyên Đức Lý kỳ bất đắc dĩ buông tay nhún vai, Các nàng sống được rất vui vẻ, chịu các nàng ân huệ nam nhân cũng rất vui vẻ, ta vì sao muốn ngăn cản? Thiên hạ Chư tông, môn hạ nam đệ tử ra ngoài gian dâm cướp bóc đều không người quản, ta lại vì sao muốn quan tâm các nàng chia sẻ vui sướng chuyện tốt?

Chu Tước đài chủ vốn còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận một phen, nhưng làm Tần Xuyên Đức Lý kỳ nâng lên Cướp giật Hai chữ, hắn lại nhất thời ở giữa tìm không thấy hỏi vặn phương pháp, vậy mà mất ngữ, sửng sốt mấy giây, hắn mới căm giận bất bình mắng: Vô danh phong, coi là thật vô sỉ.

Không tệ, tại lấy Chu Tước đài chủ làm đại biểu Linh Vũ sáu Lục Tu Giới đại nam tử người chủ nghĩa trong mắt, nam nhân làm gian dâm cướp bóc cũng là có năng lực thể hiện, là ưu tú tượng trưng, mà nữ nhân thì nhất thiết phải đối với cái trước nói gì nghe nấy, mới coi như người tốt.

Như vậy vấn đề tới, Tần Xuyên Đức Lý kỳ phải làm thế nào cùng đối phương giảng đạo lý đâu?

Giảng không được, không cứu nổi, chờ chết a! Tần Xuyên Đức Lý kỳ không thể làm gì khác hơn trong đầu tố chất tam liên.

Không cách nào giao lưu, không thể nói lý. Tần Xuyên Đức Lý kỳ thở dài, Ngược lại ta cũng chỉ là tới nhìn chằm chằm, để cho ngài đừng làm chuyện điên rồ mà thôi. Nếu Chu Tước đài chủ không có những lời khác nói, Hoàng Thì rõ ràng cùng reo vang Kỳ Điện phụ thuộc quan hệ liền coi như kết thúc, ta cũng muốn mang nàng đi.

Bội phản minh Kỳ Điện người, sao còn có mặt mũi chiếm đoạt ‘Hoàng’ họ!

Không có việc gì, nàng có thể họ Tần.

Ngươi! Tần Xuyên Đức Lý kỳ, ngươi có phải hay không không đem chúng ta minh Kỳ Điện để vào mắt!

Nên cho mặt mũi, ta đều cho. Nếu minh Kỳ Điện chủ còn cảm thấy chưa đủ được coi trọng, chỉ sợ là bản thân ước định xảy ra sai sót, tại hạ, lực bất tòng tâm.

Hoàng Tử Quân yên lặng dự thính lấy hai người giống như như trò đùa của trẻ con miệng pháo đại chiến, cuối cùng vẫn là không đành lòng nhìn thẳng mà cúi đầu đỡ ngạch, hai cái cường đại tông môn lãnh tụ, thế mà tại trước mặt mọi người dùng cực thấp biện luận trình độ tiến hành miệng tranh chấp, thật sự là trí thức không được trọng dụng, uy nghiêm mất hết.

Việc đã đến nước này, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng cảm thấy không có gì có thể lấy lại nói, quay người liền chuẩn bị mang lên dây cung tình tin cùng Hoàng Thì rõ ràng rời đi. Chu Tước đài chủ tại nội tâm tính toán một chút sau lưng tập kích nhất kích trọng thương Tần Xuyên Đức Lý kỳ xác suất, cuối cùng vẫn lựa chọn ổn một đợt, lập tức nghiêm nghị quát lên: Vô danh phong người, bái nhập minh Kỳ Điện tu hành môn hạ thuật pháp, bây giờ phất phất ống tay áo liền muốn rời đi, có loại thuyết pháp này sao?

Minh Kỳ Điện chủ dự định như thế nào? Tần Xuyên Đức Lý kỳ dừng bước nghiêng đầu trở về hỏi, Cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, muốn làm tổn thương ta đồ nhi, ta thế nhưng là sẽ không dễ dàng tha thứ.

Dù cho không cần mệnh của nàng, cũng không gãy nàng cánh, nàng một thân tu vi, dù sao cũng phải còn cho minh Kỳ Điện a? Chu Tước đài chủ cười lạnh nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hoàng Thì rõ ràng lại đầu tiên ứng tiếng nói: Tiểu nữ tử, không có dị nghị. Ly tông vứt bỏ nghệ, xứng đáng nghĩa.