Chương 622: gà đất chó sành ta ma đạo.

Tình...... Tình chủng? Dây cung tình tin kỳ, Xin lắng tai nghe.

Ngươi còn không hiểu ngươi hướng Nhan tỷ tỷ sao? Nàng nha ~ Hoàn toàn chịu không được mập mờ trêu chọc, hơi nghe vài câu đùa giỡn lời nói đều biết mặt đỏ tim run, cơ thể lại thành thật! Vân Cẩn lại quỷ dị mà cười lên, Ngươi không nói ngươi cùng nàng chuyện, ta còn không biết, bây giờ nghe xong, đơn giản càng ngày càng hay! Dựa theo Hoàng Thì xong tính tình, nàng vốn nên đối với vượt rào chi ngôn giữ kín như bưng, có thể đối mặt biết lai lịch của nàng ngươi, lại ngược lại không cách nào tự kiềm chế. Nghĩ đến nàng lúc trước vì làm việc phóng đãng giải thích ngôn ngữ đều là mượn cớ, rõ ràng là trong đánh đáy lòng phong lưu đa tình, thật là bản tính. Nhược điểm của nàng, đang tại nơi đây!

Ân...... Chẳng lẽ không có thể trước tiên yêu đương sao...... Dây cung tình tin còn là cảm thấy có chút không đúng, Từ cảm tình bắt đầu không tốt sao?

Ngươi lại đã hiểu? Nàng có 3 cái hóa thân, chỉ có Hoàng Thì rõ ràng có nam nữ lớn phòng mà nói, mà chất vấn thậm chí cự tuyệt tình cảm tâm phòng, lại cơ hồ ngay cả bản thể đều có. Muốn từ trên mặt cảm tình đánh hạ, nói nghe thì dễ? Ta có thể kết luận, nàng tại trong tư tưởng đã tự có một bộ cố nhược kim thang lôgic, để cho nàng đối mặt mỗi cái cảm tình. Bình Triêu Nhan cùng Hoàng Thì rõ ràng trêu chọc bao nhiêu dê xồm, cái nào không dỗ ngon dỗ ngọt nghĩ tiến thêm một bước, nàng đã cho cơ hội sao? Tục ngữ nói ‘Hư hư thật thật ’, nhất thiết phải đem cảm tình xem như hàng lậu bí mật mang theo tại ngươi hiểu bên trong, mới có phần thắng!

Hảo xảo trá thao tác...... Dây cung tình tin xuất phát từ nội tâm mà cảm thán một tiếng, Còn có thể nói đến càng cẩn thận một điểm sao?

Tự nhiên! Vân lão sư thế nhưng là bao giáo bao hội! Vân Cẩn cười nói, hoàng châu lễ pháp nghiêm cẩn, dù cho đến lễ băng nhạc phôi thời đại, dê xồm cũng bảo lưu lấy lịch sử hoàn cảnh dưỡng thành tư duy quán tính, cho rằng lòng đang thân trước tiên, cho nên sẽ trước tiên lừa gạt nữ tử tâm, lại mưu cầu nhục thể chi hoan. Mà cùng với giống nhau bối cảnh lịch sử ở dưới bình thường nữ tử, cũng đều lấy thân là phòng tuyến cuối cùng, đến mức bị động thất thân sau còn có thể tư duy đi chệch, đem trái tim cũng bổ túc. Nhưng Hoàng Thì rõ ràng khác biệt, nàng nhìn như thân ở minh Kỳ Điện chính phái lễ pháp phía dưới, trên thực tế nhưng thân thể tùy tiện đổi, tâm tính chắc chắn không giống nhau!

Có đạo lý, như vậy đến cùng phải nên làm như thế nào đâu? Dây cung tình tin buồn bực như thế nào nghe hồi lâu lý luận phân tích, lại hỏi tới một lần cụ thể ứng dụng.

Ngươi như thế nào như vậy gấp gáp? Vân Cẩn nhíu mày, Không hiểu rõ tiền căn hậu quả, ngươi như thế nào linh hoạt vận dụng đâu? Không nên chen miệng, tiếp tục nghe giảng bài!

Hảo......

Chúng ta Hoàng Thì rõ ràng, phía trước hai cái cơ thể đều đối dê xồm sáo lộ nhiên, gặp lại ‘Ta rất yêu ngươi cho nên muốn ngủ ngươi’ lôgic, đương nhiên sau đó ý thức phản cảm. Mà ngươi, dây cung đồng học, nhất thiết phải phương pháp trái ngược! Dùng ‘Ngươi đẹp như vậy ta lại háo sắc cho nên ta muốn ngủ ngươi ’, ‘Ta thích ngủ cảm giác của ngươi cho nên yêu ngươi’ lôgic, cường hoành mà đả động nàng! Lấy nàng quan niệm, chỉ có thể cảm thấy ngươi thẳng thắn, cùng người khác đạo đức giả tạo thành chênh lệch rõ ràng, lại thêm giữa các ngươi sớm đã có bí mật nhỏ, nàng cũng không thể chỉ trích. Vân Cẩn kiên định biểu thị.

Thế nhưng là ta không muốn trước cùng Hoàng Thì rõ ràng......

Đồng chí, chú ý của ngươi điểm lại sai. Vân Cẩn giơ tay lên chỉ tại trước mặt lay động, Ngươi muốn đem phía trước một đầu lôgic dùng tại Hoàng Thì rõ ràng trên thân, lấy nàng bây giờ đối với ngươi cơ hồ tương đương ‘Nửa đậy môn’ thái độ, nàng cũng chỉ có thể vừa thẹn vừa xấu hổ, tiếp đó trong lúc rảnh rỗi không nhịn được nghĩ đến ngươi mà thôi. Sau đó, lại làm xáo trộn nàng và Bình Sương hai nữ ở giữa giới hạn, cưỡng ép sử dụng đằng sau một đầu lôgic, nàng tất nhiên sẽ cảm thấy ngươi yêu vô cùng có đạo lý, hơn nữa bản thân nàng đối với hiện tại ngươi cũng có trách nhiệm rất lớn.

Có lý có cứ, làm cho người tin phục. Dây cung tình tin điểm một chút, sắc mặt lại như cũ không dễ nhìn, Nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, như thế nào nghe vào giống như...... Vẫn là đang chơi sáo lộ?

Ngươi lại đã hiểu! Phương pháp giống nhau, dùng nhiều mới gọi sáo lộ, chúng ta nhằm vào một vị độc nhất vô nhị nữ tử mở mang một bộ độc nhất vô nhị truy cầu phương pháp, sao có thể gọi sáo lộ?

Dây cung tình tin lại độ lọt vào thuyết phục, còn nhịn không được dùng sức nhẹ gật đầu.

Hì hì, trừ cái đó ra, ta còn có một chiêu tặng ngươi. Vân Cẩn nụ cười bỗng nhiên biến thái.

Ân? Mời nói?

Chiêu này có thể giúp ngươi tăng cường đối với nàng hòa bình Sương chi ở giữa giới hạn làm xáo trộn, hơn nữa cũng không phải là từ chỉ có thể nhìn từ xa trên người nàng vào tay, mà là từ tiến thêm một bước cũng không sao Bình Sương trên thân vào tay. Ha ha, vừa vặn ngươi cũng trở về hi lam, đợi chút nữa không ngại đi gặp một chút sương đêm trăng, nàng chắc chắn không ngại ‘Chiêu đãi’ ngươi một chút. Các ngươi không phải thường xuyên chơi ‘Nhà chòi’ sao? Lần này, ngươi có thể để nàng đóng vai một vị thú vị lại vi diệu người ~ Ngươi hiểu!

Ngươi nói là...... Dây cung tình tin cứng ngắc nuốt nước miếng một cái, Nhường nàng...... Đóng vai...... Hoàng Thì rõ ràng?

Không tệ! Rất cơ trí sao!

Ngươi...... Ngươi thật là một cái ác ma. Ngươi cảm thấy, nàng sẽ đồng ý sao?

Ngay từ đầu có thể kháng cự, nhưng quấy rầy đòi hỏi một hồi, nàng cũng chỉ có thể đồng ý.

R bài Z phát )

Trầm mặc thật lâu, dây cung tình tin thở phào một cái.

Trái tim của hắn nhảy rất nhanh.

......

Cùng lúc đó, phong hỏa hi lam, tông chủ tẩm cung, sương đêm trăng mới vừa vặn sâu kín mở hai mắt ra.

Tối hôm qua ý thức của nàng chủ yếu bảo trì tại trên thân Bình Triêu Nhan, nguyên nhân chủ yếu là nàng quyết định đối với trợ giúp nàng nhìn thấy Rickard ảnh liêm người phục vụ Erna mét tiến hành một phen thẹn thùng ban thưởng. Nhưng bởi vì nàng đối với cao điểm pháo đài giường không hài lòng lắm, cho nên cuối cùng vẫn là trở lại thường ngày an ủi người xuyên việt sương đêm trăng trên thân.

Nhưng nàng không nghĩ tới, nàng cũng đã quá no rồi, lại còn có thể làm mộng xuân.

Thân là sương đêm trăng, lại mộng thấy chính mình là Hoàng Thì rõ ràng, tiếp đó gặp...... Tính toán, không nói.

Dây cung tình tin là ai? Đang tại lật sách Nhạc Xuyên nhìn nàng một cái, hỏi.

Dây cung tình tin...... Ngươi từ nơi nào biết cái tên này? Sương đêm trăng căng thẳng trong lòng, nhưng vẫn là bất động thần sắc, bình tĩnh hỏi.

Ngươi nói.

Ta lúc nào nói?

Ngươi trong mộng nói.

...... Ta nói gì? Sương đêm trăng có chút cảm giác hít thở không thông.

Ngươi nói......‘ Dây cung tình tin, không cần ’...... Nói thật, nghe không hề giống khẩu khí của ngươi.

...... Ngươi cảm thấy ta có nên giết hay không ngươi diệt khẩu?

Tốt nhất đừng.

Nhớ kỹ bảo thủ bí mật, bằng không thì...... Sương đêm trăng mặt lạnh, tại cái cổ phía trước dựng lên một chút cắt ngang thủ thế.

Cho nên ngươi không nói cho ta hắn đến cùng là ai sao?

Một cái biến thái.

Người yêu?

Ta không có người yêu. Nếu đúng vậy, cái mũ của hắn chẳng phải là đã giống bay trên trời mũi khoan đột phá phía chân trời? Sương đêm trăng tức giận nói.

Vô luận như thế nào, có thể để ngươi mơ tới người, ta còn thực sự có chút ghen ghét.

Không cần ghen ghét, ta cũng nằm mơ được ngươi.

...... Thật sự? Nhạc Xuyên kỳ.

Ta mộng thấy ngươi đem ta trói tại trên ghế điện để cho ta không nên cùng người xa lạ nói chuyện, lão kinh khủng.

Khụ khụ. Nhạc Xuyên cười xấu hổ một chút, Ta phía trước có như vậy phụ năng lượng sao?

Có, đương nhiên là có, vô cùng. Đương nhiên, bây giờ là tốt không ít. Nói xong, sương đêm trăng nhìn thấy Nhạc Xuyên đang tại trên trong tay sổ viết chữ, không khỏi tò mò hỏi, Ngươi đang viết gì?

Ngươi có thể xem. Nói xong, Nhạc Xuyên đem sổ đưa tới sương đêm trăng trong tay.