Chương 594: Isabella ký ức.

Bình Triêu Nhan hối hận.

Nàng không nghĩ tới, Naga hứa lại là một nói được là làm được nữ nhân.

Khi nàng nằm nghiêng trong chăn, nhờ ánh trăng, yên tĩnh ngắm nhìn đưa lưng về phía nàng ngủ ở lều vải đối với bên cạnh Tô Lưu Ngọc, ăn một chút bật cười thời điểm, một đạo bóng đen to lớn lại cướp lấy hào quang của nàng.

Tại Bình Triêu Nhan dọa đến xoay người phía trước, bóng đen cũng đã từ phía sau lưng ôm lấy nàng, nàng thân thể một hồi như nhũn ra, còn đang nghi hoặc đến cùng cái nào quỷ hút máu tiểu ca ca lòng can đảm lớn như vậy, dám dạ tập nàng thời điểm. Một tấm bóng loáng nhẵn nhụi khuôn mặt đều cùng nàng dán chặt lại với nhau, nàng giẫy giụa quay đầu nhìn sang, đã thấy đến một tấm cười đểu xinh đẹp khuôn mặt.

Giống như lý! Naga hứa? Bryn Stark! Cực đoan nữ quyền chủ nghĩa nhân vật đại biểu! Từ xưa đến nay Huyết tộc đệ nhất nữ lưu manh!

Ngươi...... Bình Triêu Nhan vừa định mắng, Naga Hứa Khước trực tiếp đưa tay khẽ bóp ở miệng của nàng.

Xuỵt, nhỏ giọng một chút ~ Ngươi muốn cho ngươi Tô tiểu thư nghe được sao? Naga hứa cười hì hì tại bên tai nàng thì thầm, còn mập mờ phun khí ẩm.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cùng túc netorare phu phía trước phạm Hoàng Mao sao? Bình Triêu Nhan vừa thẹn vừa xấu hổ.

Ngươi có thể coi ta là nha ~ Hắc hắc hắc! Naga Hứa Khước bền lòng vững dạ.

Đem tầm mắt kéo xa, từ lều vải đến quỷ hút máu đại doanh, lại đến đại doanh bên ngoài, từ sắc bén cọc gỗ tạo thành rừng rậm, bên trên, cắm đầy đông Aika nhân loại cường giả thây khô.

......

Tại đông Aika chinh chiến đã kết thúc, thiên thủ nữ vương suất lĩnh Hấp Huyết Quỷ quân đoàn cũng thay đổi đầu mâu, chuẩn bị tiến công đã từng lâu dài ở vào Huyết tộc thống trị phía dưới, nhưng lại theo Tinh Mộ Vương Triều diệt vong thất thủ lãnh địa, bọn hắn xưng là Huyết Cảnh địa phương. Mà tại Ace tạp mẫu nhân loại trong từ điển, Huyết Cảnh Đã trở thành giữ kín như bưng cấm kỵ từ ngữ, thay vào đó, là phàm phái Hunter đại công quốc, độc lập với hai đại đế quốc cùng tam đại Giáo Đình bên ngoài, lấy trấn áp quỷ hút máu Long hưng chi địa Vì duy nhất truyền thừa sự nghiệp chế độ quân chủ thừa kế các nước chư hầu.

Lại là một cái hành quân trên đường thời gian, thiên thủ nữ vương bỗng nhiên hạ lệnh tạm dừng tiến lên một ngày, còn phái người đến trong lều vải tìm được Bình Triêu Nhan, mời nàng ra ngoài. Bình Triêu Nhan không biết Naga hứa lại tại suy xét cái gì, lại nghĩ tới mấy ngày gần đây nhất Naga hứa muốn làm gì thì làm lưu manh hành vi, không khỏi có chút tức giận.

Lại nghe Tô Lưu Ngọc ở bên cạnh sâu kín nói câu: Đã ngươi nữ vương đều đặc biệt phái người tới gọi, ngươi vẫn là mau mau đi thôi, đừng để nàng đợi gấp.

Ngươi cứ như vậy không muốn cùng ta cùng một chỗ sao? Bình Triêu Nhan vẻ mặt đưa đám hỏi.

Nơi nào, ta thế nhưng là rất quan tâm ngươi. Tô Lưu Ngọc mỉm cười, Chú ý thân thể, đừng đùa hỏng.

Ta...... Chỉ nói ra một chữ, Bình Triêu Nhan đã nghẹn ngào phải nói không ra lời, lại còn lưu lại mềm yếu dối trá nước mắt. Tô Lưu Ngọc nụ cười không thay đổi, chỉ là đưa tay ra, sờ lên Bình Triêu Nhan đầu.

Sau đó không lâu, quỷ hút máu đại doanh phương hướng tây bắc trên núi hoang, Bình Triêu Nhan một mặt khó chịu cùng Naga hứa đi cùng nhau.

Cho nên, ngươi bỗng nhiên hạ lệnh ngưng hành quân, lại đem ta kêu đi ra, chỉ là vì leo núi tiêu khiển? Bình Triêu Nhan nói.

Người nào nói, ta nào có nhàm chán như vậy! Ta gọi ta Isabella tới, đương nhiên là muốn cho ngươi nhìn cái bảo bối! Naga hứa cười nói.

Bảo bối? Bình Triêu Nhan nghi ngờ quay đầu nhìn về phía nàng.

Bảo bối gì? Vẫn là xấu hổ váy nhỏ? chờ đã...... Ngươi đang suy nghĩ gì?

Đang khi nói chuyện, Naga hứa cùng Bình Triêu Nhan, còn có tùy tùng quỷ hút máu kỵ sĩ đã bò lên trên một dãy núi, mà Naga hứa cũng đi đến bên vách núi dừng lại, phất tay ngưng linh hướng phía dưới xanh biếc u cốc điểm một cái. Trong nháy mắt, phía dưới sinh cơ dồi dào cảnh trí lại đột nhiên kịch biến, tự phát vặn vẹo cắt đứt, Bình Triêu Nhan thấy cũng có chút kinh ngạc, nàng thế mà đến bây giờ mới ý thức tới, phía dưới cảnh tượng chính là huyễn thuật biến thành.

Đợi cho huyễn thuật hoàn toàn lắng lại, trong cốc liền hiện ra, càng là một mảnh cổ lão di tích. Naga hứa thỏa mãn gật đầu cười cười, tung người nhảy xuống, Bình Triêu Nhan cùng người khác Huyết tộc kỵ sĩ theo sát phía sau, đã rơi vào trong cốc.

Nhìn cV đang. Bản @ Chương - Tiết bên trên JzO2Y(7|-03J7u5;》9SJ Đây là chỗ nào? Bình Triêu Nhan vội hỏi.

Như ngươi thấy, một cái cổ lão đô thành di tích. Naga hứa cười nói, Tại ta mất đi phía trước thời đại, nơi đây chính là một cái cường thịnh quốc độ trong thủ đô cung đình chỗ. Mà ta cùng bọn hắn Vương tộc, cũng có qua rất mật thiết giao lưu. Cho nên ta nhớ được ở đây, dù là đã biến thành núi hoang rừng rậm.

Đó là một cái như thế nào quốc độ? Chủng tộc nào quốc gia? Thực hành loại nào quy định? Lại có gì văn hóa truyền thống? Bình Triêu Nhan vẫn là không nghe thấy chi tiết tin tức, không khỏi có chút gấp cắt, chỉ cảm thấy Naga hứa đang bán cái nút.

Ta Isabella! Ngươi hỏi được như vậy đứng đắn, ta rất khó trả lời! Ân, bắt đầu nói từ đâu đâu...... Chúng ta trước mắt cung đình di tích, thuộc về một cái Mị Ma quốc gia. Nói xong, Naga Hứa Tái độ bước đi bước tới, bước lên thông hướng sâu trong sơn cốc thềm đá.

Mị Ma còn có thể lập quốc? Bình Triêu Nhan có chút kỳ quái, không khỏi nghĩ đến khi xưa Âm Lung Tuyết cùng lại còn Hoa Cung, liền hỏi, Lấy Mị Ma nhân khẩu...... Chẳng lẽ cũng cùng quỷ hút máu một dạng, lấy tiểu tộc trị đại tộc, thượng tầng vì Mị Ma, tầng dưới vì nhân loại?

Đúng vậy. Nhưng cùng so sánh, ta kỳ thực rất hâm mộ Mị Ma chủng tộc thiên phú, quỷ hút máu thu hoạch năng lượng đường tắt, nguy hiểm mà đau đớn, cho nên tổng hội cùng nhân loại tạo thành đối lập, mà Mị Ma lại lấy khoái hoạt làm thống trị, quốc gia của các nàng mặc dù chủng tộc đông đảo, nhưng lại vô cùng đoàn kết, nắm giữ tứ hải bát phương mộ danh mà đến cường giả hiệu trung. Mà lúc đó, chúng ta Huyết tộc còn ở vào trong nghiêm trọng phân liệt. Từ Mật Ma Đảng tranh, đến thị tộc nội đấu, không ngừng nghỉ tiến hành lấy bên trong hao tổn.

Nói xong, Naga hứa cười khổ một cái: Thử nghĩ một cái, cổ kim thiên hạ liệt tộc, nam tính chiếm ưu thế chiếm đa số, nữ tính chiếm ưu thế rất ít, nhưng vô luận loại nào, kẻ thống trị đều tự nhận là hẳn là chiếm hữu ưu tú hơn khác phái. Mà cổ lão Mị Ma quốc độ lại phương pháp trái ngược, chỉ cần có thể may mắn bái phỏng đến lúc rảnh rỗi Mị Ma, các nàng không có bất kỳ cái gì một vị sẽ keo kiệt chính mình Ôn Nhu cùng an ủi. Càng về sau, mộ danh mà đến mạo hiểm giả càng ngày càng nhiều, nhất thiết phải dựa vào xếp hàng quay số quyết định thứ tự. Mà chờ đợi trong lúc đó là mạo hiểm gia, cũng tại Mị Ma trên quốc thổ làm sinh ý. Ta chưa bao giờ thấy qua có cái nào khu vực, có thể giống các nàng quốc độ, nắm giữ hài hòa hòa hợp khí tức.

Naga hứa tự thuật, cho dù là tác phong cởi mở quỷ hút máu đều kinh ngạc trợn to hai mắt, lại nghe Naga hứa vừa cười nói: Nhưng ta nhất thiết phải nghiêm chỉnh tuyên bố chính là, Mị Ma tuyệt không phải chỉ là dựa vào chuyện phòng the tiến hành thống trị. Mị Ma nữ vương cùng tỷ muội của nàng, chúng nữ nhi, ngoại trừ là phong hoa tuyệt đại mỹ nhân, vẫn là sáng suốt chính trị gia, dũng cảm tướng quân, cùng với bén nhạy thương nhân. Cổ điển thời đại nhân loại Bang quốc, sợ hãi Mị Ma thế lực, dùng ác độc ngôn từ mắng mị ma nữ vương Babylon na, xưng nàng là ngồi ở thủy thượng đại dâm phụ, cùng với nô lệ công thê nữ vương. Ta lúc ban đầu nghe được sự tích của nàng, cảm thấy hiếu kỳ, lấy thiếu niên nhân loại du hiệp thân phận thăm viếng nàng. Nàng phong thái, đến nay khó mà quên.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đi vào u cốc cuối động quật, cứ việc lâu năm thiếu tu sửa, đã từng xa hoa mỹ lệ bích hoạ cùng trang trí lại như cũ có lưu vết tích. Tại một cái hình tròn trên bình đài, Naga hứa bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu tập trung vào Bình Triêu Nhan.

Ngươi xem ta làm gì? Bình Triêu Nhan trong lòng lộp bộp một chút. Naga hứa ám hiệu nàng lâu như vậy, bây giờ rốt cuộc phải động thủ sao?

Yên tâm, ta nói nhiều như vậy, cũng chỉ là kể chuyện xưa mà thôi, cùng ngươi không có một chút quan hệ. Naga hứa mỉm cười, Tác phong của ngươi, cơ bản tại đà cách đọa thị tộc phạm vi bên trong. Nhưng muốn hướng về Mị Ma phương hướng phát triển một chút, ta cũng cảm thấy có thể. Chỉ là bây giờ, chúng ta muốn làm chuyện khác.

Chuyện gì?

Bình Triêu Nhan vừa hỏi ra âm thanh, một cái cực lớn màu tím đỏ pháp trận từ trên sân khấu thăng lên, bao phủ nàng.