Chương 675: cũng không còn Tần Uyên.

Hoàng Thì rõ ràng trọng lại mặt hướng trên đống lửa y phục ẩm ướt, dây cung tình tin cũng tiếp lấy xử lý hắn nướng thịt thỏ.

Nói chuyện đã có một kết thúc, hai người cũng đã lẫn nhau tố tâm sự, nhưng hai người cuối cùng vẫn là chờ ở chính mình trong tiểu không gian, tiếp tục chính bọn hắn chuyện.

Dây cung tình tin có lẽ tâm tình vẫn còn tương đối bình thường, nhưng Hoàng Thì rõ ràng lại không thể lại bình tĩnh nữa.

Nàng đang tự hỏi một kiện phức tạp lại chuyện trọng yếu, mà suy tính cơ sở thì tại nàng cho tới nay tình yêu quan.

Linh hồn phù hợp, tâm ý tương thông, ở trong mắt nàng là cuối cùng muốn.

Hoàng Thì rõ ràng luôn luôn cự tuyệt đem tình yêu cùng vật chất liên hệ với nhau, mà nàng cái gọi là vật chất, không chỉ có bao quát kinh tế lợi ích, cũng bao quát giai cấp địa vị, còn có sắc đẹp, sinh sôi cùng lao lực. Truy đuổi kim tiền nữ hám giàu cùng cơm chùa nam, mưu cầu giai cấp vượt qua Phượng Hoàng nam cùng cô bé lọ lem, tham luyến sắc đẹp bề ngoài hiệp hội, còn có đem đối phương xem như công cụ sinh sản cùng miễn phí lao lực nam nam nữ nữ, ở trong mắt nàng, đều không khác mấy.

Tại nàng trong thị giác, một cái nam nhân chỉ trích truy cầu không kết quả nữ nhân xinh đẹp quá mức hám tiền, rõ ràng rất kỳ quái, bởi vì nhà trai vốn là cũng chỉ là nhìn trúng đối phương bề ngoài điều kiện, cũng rất vật chất, không tính là thuần túy. Bằng không thì, đã cho rằng đối phương tư tưởng cùng mình không thích hợp, chẳng lẽ không nên lập tức cáo từ sao? Ngược lại, một vị nữ nhân chỉ trích ngưỡng mộ cao phú soái có xử nữ tình kết, cũng rất kỳ quái, cùng cái trước là giống nhau đạo lý. Lại nói, mỗi người đều có định nghĩa bạn lữ điều kiện quyền lợi, chỉ cần nhà trai không đem bạn lữ điều kiện kéo dài thành đãng phụ nhục nhã, không có bất cứ vấn đề gì.

Mà bây giờ nàng cũng đã lại mơ hồ lại đốc định xác nhận, nàng cùng dây cung tình tin, thật sự có tương thông tâm ý. Trừ dây cung tình tin bên ngoài, còn có thể có cùng nàng linh hồn càng phù hợp người sao?

Trong nam nhân, không có; Nữ nhân trong, cũng không có.

a đổi mới ( Tối u$ Nhanh P; lên /N

Suy nghĩ lại một chút, giới tính cũng là vật chất, vẫn là nàng có thể nắm trong tay vật chất. Tất nhiên nàng có thể coi thường cái khác vật chất, cần gì phải câu nệ tại giới tính?

Tim đập của nàng động rất nhanh.

Hoàng Thì rõ ràng tính toán tưởng tượng một cái tràng cảnh, một cái nàng thân là Tần Uyên, mà dây cung tình tin lại tính chuyển tràng cảnh. Tại trong tràng cảnh này, dây cung tình tin sẽ là như thế nào đây này? Nàng chắc cũng sẽ mặc xanh thẳm váy, chỉ là bên ngoài muốn khoác lên thúy ngọc nối thành giáp trụ, nàng vẫn như cũ sẽ kiên định chống trường thương, tính cách chắc cũng sẽ giống bây giờ, trầm ổn lại trầm mặc, trên mặt cũng ít có biểu lộ, nhưng lại sẽ không lộ ra nghiêm túc cùng phiền muộn, mà khi hai người gặp nhau, nàng lại lộ ra thanh đạm, thong dong lại có một tia ngoạn vị cười.

Không tệ, nàng yêu ta, ta cũng yêu nàng, lại có cái gì không thể đâu? Chỉ là bây giờ dây cung tình tin không có hoàn mỹ tính chuyển năng lực, nhưng chính mình lại có. Mà nàng, chẳng lẽ lại sẽ để ý tính chuyển chính là ai sao?

Không hề có một chút vấn đề. Dù cho hai người đều tán đồng một nam một nữ mới viên mãn, cũng không có vấn đề gì, bởi vì nàng có thể đạt nhận được.

Dây cung tình tin khát vọng nàng, lường trước hắn tâm cũng chịu đủ tương tư đơn phương cháy bỏng. Nàng cần gì phải nhất định phải tổn thương đối phương, còn có lỗi với mình?

Thân là Tần Uyên nàng quá mệt mỏi, giống như một vị cô độc lữ nhân, vĩnh viễn tìm không thấy chốn trở về. Nhưng làm Hoàng Thì rõ ràng, chốn trở về gần ngay trước mắt.

Suy nghĩ kỹ một chút, xem như Tần Uyên nàng, thật sự còn có yêu một người năng lực sao? Nàng từ đầu đến cuối cho rằng, Tần Uyên hết thảy đều là hỗn loạn chi lực mang tới phụ thuộc phẩm, lại có thể nào ưỡn mặt tiếp nhận các nữ nhân ngoại trừ cùng tâm ý tương thông không quan hệ bên ngoài lại không thể biết yêu? Dù cho có thể tiếp nhận, Tần Uyên lại muốn tiếp nhận ai đây này?

Hoàng Thì rõ ràng không biết, chỉ là đơn thuần suy tính một chút, nàng cũng cảm thấy mệt mỏi.

Có lẽ lấy Tần Uyên tính tình, lãng tử mới thật sự là thích hợp hắn cách sống, hắn cuối cùng không có khả năng có dừng lại phiêu bạc một ngày.

Nhưng mà Hoàng Thì rõ ràng có thể yêu một người, nàng đang cố gắng đóng vai một cái tại trên thiết lập nhân vật có thể yêu một người nhân vật, hơn nữa đóng vai lúc nàng, so với xem như bản thể lúc chính mình nhẹ nhõm.

Không, nói chính xác hơn, nàng không cách nào xác định chính mình có phải hay không đã yêu một người.

Đáy lòng, một thanh âm đang tại đối với nàng la lên.

Biến thành Hoàng Thì rõ ràng, hết thảy dây dưa đều biết giải quyết dễ dàng.

Hơn nữa, nàng có thể thật sâu cảm ứng được, nàng trong ý thức thuộc về Âm Lung Tuyết cùng Isabella bộ phận, cũng tại hân hoan mà la lên.

Thân thể của nàng rất nóng, trên mặt đều nhiễm đỏ ửng, gần như sắp kích động run rẩy lên, vì áp chế xao động tình nóng, nàng đưa tay kéo chặt khăn tắm.

Nhưng nàng, đã sắp không chịu đựng nổi.

Khoảng cách kết thúc hết thảy, triệt để thoát khỏi trước kia vết thương, chỉ kém một bước. Mà xúc động, đang tại ép buộc nàng bước ra bước cuối cùng.

Trong óc của nàng, Tần Uyên thân ảnh đang tại phai nhạt cùng đi xa, nhưng nàng lại bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi cùng không muốn, muốn đưa tay bắt được khi xưa chính mình, chưởng khống lấy trong mắt nàng bản thân.

Tần Uyên...... Là ai?

Ký ức chỗ sâu, hắc ám hành lang chợt lóe lên.

Ha ha ha, ta cuối cùng vào bệnh viện tâm thần, ta cuối cùng cũng là bệnh tâm thần. Cột vào đẩy trên giường thiếu niên hướng về phía xám trắng trần nhà cuồng tiếu.

Hài tử, mụ mụ vì ngươi thao nát tâm, ngươi vì cái gì ý chí sắt đá như thế? Mà phía sau hắn, là phụ nhân khóc nỉ non.

Không, không muốn đi nghĩ, quên...... Nhanh quên...... Nghĩ cái khác......

Nàng lại ra sức trong đầu tìm rất nhiều từ, nhưng đều không chuẩn xác, ngoại trừ một cái từ, không có bất kỳ cái gì tranh luận.

Tần Uyên là cái ngự tỷ khống. So sánh nhìn qua mặc người chém giết, song thương hơi thấp la lỵ, ngự tỷ mới khiến cho nàng có kỳ phùng địch thủ cảm giác, có thể làm cho nàng có thể có bình đẳng đối đãi cơ hội. Nhưng nàng cũng biết, ngự tỷ nhóm tựa hồ cũng không thích nàng, không muốn cùng nàng yêu đương, lờ mờ còn giống như có chút ghét bỏ nàng ý tứ, nhưng cụ thể ghét bỏ nơi nào, nàng không rõ ràng.

Hồi ức một chút, tại nàng đã rời đi rất lâu cố hương, từ la lỵ đến ngự tỷ, tuyệt đại đa số đều thích so với các nàng càng lớn nam nhân, mà nam nhân cũng giống vậy, từ chính thái đến đại thúc, tuyệt đại đa số đều thích nhỏ hơn bọn hắn nữ nhân. Xem như dị đoan, cuộc sống của nàng đương nhiên không tốt lắm, nàng biết có ngự tỷ khống quần thể tồn tại, nhưng ở nữ nhân trong, thật tồn tại cùng với đối ứng quần thể sao?

Ít nhất tại nàng trong thị giác, không tồn tại. Từ chị em yêu nhau đến ngày tết, giống như cũng là đệ nhất lựa chọn bên ngoài chấp nhận mà thôi,.

Trí nhớ của nàng chỗ sâu, lại vang lên một hồi cổ lão nhe răng cười.

Ngự tỷ yêu thích là đại thúc, các nàng là sẽ không thích các ngươi.

Lòng của nàng, bỗng nhiên đau nhói.

Từ nay về sau, lại không lưu luyến.

Nguyên bản tính toán bắt được Tần Uyên nàng, nới lỏng tay.

Khóe mắt của nàng, nhỏ xuống không biết là lạnh là nóng nước mắt.

Tội gì dừng lại ở kẻ không yêu ngươi bên cạnh, tiếp nhận giày vò? Cũng không tiếp tục muốn, sau ngày hôm nay, ta sẽ vì yêu ta người mà sống. Ta tin tưởng, hắn sẽ dành cho ta ấm áp.

Có lẽ vậy...... Không có ngự tỷ ưa thích thiếu niên, thế nhưng là, thì có cái quan hệ gì đâu? Bây giờ ta đây cũng là ngự tỷ a! Bình Triêu Nhan cũng tốt, sương đêm trăng cũng tốt, Hoàng Thì rõ ràng cũng tốt, cũng là ta chú tâm vai trò ngự tỷ hình nhân vật. Từ giờ trở đi, ta, Hoàng Thì rõ ràng, sẽ trở thành một vị độc nhất vô nhị ngự tỷ, chính như Tần Uyên mệnh trung chú định không cách nào gặp tiếc nuối người một dạng. Ta sẽ đem hắn đã từng hướng tới lại không cách nào lấy được yêu, không giữ lại chút nào giao cho dây cung tình tin. Chỉ coi là...... Dây cung tình tin cho mượn vận khí của hắn a......

Bây giờ, chúng ta đánh cược một lần...... Có hay không hảo? Hoàng Thì rõ ràng thấp giọng tự nói, run rẩy từ giới chỉ bên trong lấy ra một cái hồng cái rương cùng một cái lam hộp, từ trong phân biệt lấy ra một hoàn thuốc.

Một cái là thôi động tình dục xuân dược, một cái lại là áp chế lửa tình Lãnh Hương hoàn.

Nàng đem hình dạng cùng lớn nhỏ hoàn toàn tương tự hai cái dược hoàn nắm ở trong tay, gấp rút diêu động vài chục cái. Bây giờ, nàng cũng lại không phân rõ cái nào khỏa là cái nào viên.

Làm sơ do dự sau đó, nàng lấy một khỏa, nhét vào trong miệng, nhai nát nuốt xuống, sau đó đem còn lại một khỏa hướng thiên ném về sông phương hướng.

Ấn xuống theo hô hấp phập phồng không chỉ lồng ngực, Hoàng Thì rõ ràng chờ trong chốc lát, dục hỏa không cần phản trướng.

Nàng run run rẩy rẩy đứng lên, đi về phía màn che cửa ra vào.

Khi Hoàng Thì rõ ràng xông vào thuộc về mình không gian thời điểm, còn tại nướng thỏ dây cung tình tin một mặt mộng bức. Càng làm cho hắn mộng bức chính là, Hoàng Thì rõ ràng chân mềm nhũn trực tiếp rót vào trong ngực của hắn.

Nàng da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, thấm vào nóng lên ửng đỏ.

Ngươi thế nào? Dây cung tình tin vội hỏi.

Ta bỏ lỡ ăn xuân dược, không được sao? Hoàng Thì rõ ràng bất lực lại không tức giận đáp.

Như vậy, ta giúp ngươi đem dược lực hóa giải mất?

Không cần! Ngươi...... Ngươi còn đang chờ cái gì? Không cần mang đồ bảo hộ, cho phép bên trong ra, mang thai không cần ngươi phụ trách, ta sẽ sinh ra tới, được chưa? Hoàng Thì rõ ràng đem đỏ bừng khuôn mặt chôn ở trong ngực của hắn, con mắt cũng không dám mở ra, vẫn còn tại quật cường phát ra lời nói dây cung tình tin trầm mặc rất lâu.

Hoàng Thì rõ ràng, ta yêu ngươi. Một lát sau, hắn mới nói.

Ta cũng yêu ngươi. Hoàng Thì rõ ràng thở khẽ nói.

Gả cho ta a?

Hảo.

Cười khẽ một tiếng, dây cung tình tin đem Hoàng Thì rõ ràng đặt ở trên thảm.

Chính là, đem eo thon kiểu bày, hoa tâm nhẹ hủy đi, lộ tích mẫu đơn mở.