Chương 713: chính nghĩa tại tây quân.

Tổng đốc đại nhân chỗ đó! Thích khách không biết tốt xấu, mưu đồ Tổng đốc, Tổng đốc không có trước tiên đoạt nàng mạng chó, đã là hết tình hết nghĩa, nơi nào còn cần cùng nàng giảng đạo lý! Nhìn thấy hết thảy đều kết thúc, Tương Lương Cát ảnh đã lâu thở một hơi, âm thầm cảm thán rốt cục vẫn là may mắn nhặt được một cái mạng.

Tần Uyên ngược lại cũng không muốn cùng hắn nhiều xoắn xuýt tại thích khách chuyện, tất nhiên sự tình đã nói xong, hắn liền muốn trước tiên đánh phát Tương Lương Cát ảnh trở về làm việc, nhưng lời vừa ra miệng, lại trở thành: Đúng, nói trở lại, bản quan vẫn có chút hiếu kỳ, ngài đến cùng là như thế nào cầm tới quyển này? Lường trước Tùng Bình thị làm loạn sau đó, hẳn là sẽ xử lý sạch tiền triều hồ sơ, không phải sao? Quyển này cũng không thuộc về nhất thiết phải lưu lại tài liệu trọng yếu a?

Tổng đốc đại nhân có chỗ không biết, quyển này cất giữ chỗ, chính là Thái Chính đại thần đã từng làm việc phủ đệ dưới mặt đất đại thư khố, mà ngoại trừ Văn Thư, bên trong còn thả một trận linh năng cơ giáp, tên là bảo thạch đích đuôi long, tựa như là dệt cơ tại trong Phù Văn học viện đại hội luận võ giành được ma đạo khí phần thưởng. Thái Chính đại thần sau khi qua đời một mực có truyền ngôn, tại nửa đêm, bảo thạch đích đuôi long sẽ tự động bắt đầu vận hành, du tẩu tại hắc ám đại thư khố bên trong, tập kích bất hạnh thân ở ở giữa giả, hết lần này tới lần khác đại thư khố vệ binh Thất môn muốn bổ sung năng lượng mới có thể thưởng thức.

Nói xong, Tương Lương Cát ảnh nhẹ giọng thở dài một chút, mới nói tiếp: Dần dà, ngay cả vệ binh đều mất hồn mất vía, không dám đêm lưu lại. Có thể chính là bởi vì bảo thạch đích đuôi long tồn tại, Tùng Bình võ sĩ không dám ở trong đại thư khố dừng lại lâu thêm, mới không có phát hiện quyển này.

Bảo thạch đích đuôi long nửa đêm hậu cung? Xem ra ta còn thực sự phải cảm tạ một chút bảo thạch đích đuôi long tác dụng. Tần Uyên không khỏi kinh ngạc, Bất quá lá gan ngươi lớn như vậy sao? Người khác không dám làm chuyện, ngươi dám xử lý.

Đâu có đâu có! Ta ta chỉ là thừa dịp ban ngày xốc đại thư khố đỉnh, sau đó để công nhân đem bảo thạch đích đuôi long khiêng đi ra mà thôi. Tương Lương Cát ảnh mỉm cười, Chỉ cần có giải quyết vấn đề thái độ, bảo thạch đích đuôi long uy hiếp, cuối cùng vẫn là có thể xử lý, chỉ là Tùng Bình võ sĩ lười biếng mà thôi.

Đến cùng là Doanh Châu trị bộ khanh a! Tần Uyên từ đáy lòng tán thưởng.

......

Cung Huyền thị đã đoạt lại Lưu Phong Cốc, làm sơ dàn xếp sau, dẫn theo tập kết mà đến tây doanh đại danh quân thế, tiếp lấy hướng kinh đô phương hướng thẳng tiến.

Nhưng trên thực tế, đang chảy Phong Cốc, tụ tập phụng Chinh di Đại tướng quân chi mệnh ngăn chặn phản loạn đại danh Cung Huyền thị một chi đại quân, Cung Huyền thị là tại tiêu diệt địch nhân sau đó, mới có thể tiếp tục kế hoạch.

Đang chảy Phong Cốc trước khi đại chiến, Cung Huyền khiêm tin đã tỷ lệ Long Lăng quân đội đuổi kịp dây cung tình tin, có nàng tận tâm giảng giải cùng ở giữa hoà giải, cũng tại Doanh Châu đổi tên Cung Huyền tinh tin dây cung tình tin cùng Cung Huyền thị quan hệ cũng càng lạnh lẽo bí mật. Đương tiền phong phát hiện Lưu Phong Cốc bên trong đóng quân có địch quân đại quân lúc, hạch tâm lãnh đạo tầng lập tức họp, thương lượng đối sách.

Bình Triêu Nhan nguyên bản có ý tứ là từ nàng đi trước xuất động, đánh giết quân địch chỉ huy tầng đã cao vị tu giả, sau đó đem mất đi người lãnh đạo đối phương binh lực toàn bộ hấp thu, lại trùng trùng điệp điệp mà đi tới. Nàng mưu đồ lấy được một nhóm người tán thành, có thể Cung Huyền tinh tin lại cùng nàng không có cùng thái độ.

...g0mz

Chúng ta còn chưa tới thu nạp bọn đầu hàng phản bội thời điểm. Tại trong đại trướng, Cung Huyền tinh tin lắc đầu.

Có ý tứ gì? Bình Triêu Nhan nghi ngờ hỏi.

Chúng ta thanh thế còn chưa đủ lớn, uy vọng cũng không đủ cao, dù cho hấp thu địch quân binh lực, cũng chỉ là nhiều một đám hô lưu lưu lưu, còn chưa nhất định có thể khống chế được. Có vô danh phong cường giả tham dự, chúng ta lấy ít thắng nhiều thắng được, không tính là ly kỳ bao nhiêu chuyện, Tùng Bình chủ lực cùng có quan hệ tên võ giả không có ra trận, rõ ràng cũng chỉ là đang kéo dài thời gian. Sắp đang chảy Phong Cốc bộc phát chiến dịch, là chúng ta đến Doanh Châu đến nay trận đầu đại chiến, tất cả mọi người con mắt đều nhìn chằm chằm, chúng ta nhất thiết phải nắm lấy cơ hội, trò xiếc diễn đầy đủ bắt người ánh mắt, mới có thể gây nên càng lớn oanh động.

Như vậy...... Ngươi định làm gì đâu?

Dùng đoạt lại Lưu Phong Cốc chiến sự, để cho Tùng Bình thị bỏ lại ít nhất 10 vạn bộ thi thể, triệt để rung động toàn bộ Doanh Châu, để cho bọn hắn biết, chúng ta không chỉ là muốn đoạt lại tây doanh lợi ích, chúng ta mục đích cuối cùng nhất là đánh Tùng Bình thị, triệt để phá vỡ Doanh Châu trật tự, hơn nữa, chúng ta có năng lực làm đến.

Bình Triêu Nhan hít sâu một hơi: Muội phu, tâm của ngươi đủ hung ác a!

Tiếp lấy, dây cung khiêm tin lại lên tiếng giải thích nói: Không chỉ có như thế, căn cứ tình báo, hiện tại chiếm cứ đang chảy Phong Cốc địch nhân, đa số Thiên Hà hợp chiến hậu tại tây doanh thu được gia phong lãnh địa đông quân đại danh, bọn họ đều là thuần túy người Doanh, trong đó có một chút vẫn là tường vi đông độ phía trước tây doanh đại danh hậu duệ, giữa chúng ta có không thể hoà dịu mâu thuẫn, đem bọn hắn nhóm đầu tiên xử lý sạch lập uy, không thể tốt hơn nữa.

Rất hoàn mỹ giảng giải, thuyết phục ta. Bình Triêu Nhan gật đầu một cái, tiếp đó nở nụ cười, Đã như vậy, đối sách cũng có thể quyết định, ngược lại ta không có dị nghị.

......

Chiến dịch bắt đầu.

Muốn nói Lưu Phong Cốc Cung Huyền nhà chức quan vốn là còn không phải lưu phong phòng thủ, lưu phong phòng thủ thuộc về Doanh Châu Vũ gia thể hệ, tức Chinh di Đại tướng quân phía dưới chức quan, mà lưu phong cốc Cung Huyền nhà ban sơ chức quan vì lưu phong Tiết Độ Sứ, phụ thuộc với thiên tử sai khiến Doanh Châu Tổng đốc, còn gọi là Đô đốc thể hệ.

Chỉ là tại hoàng châu chiến loạn, thiên tử nam thú, Doanh Châu Tổng đốc chức trường kỳ chỗ trống thời đại, Chinh di Đại tướng quân thế lực lại trướng, tây doanh hoàng người lãnh chúa mới từ từ đem một chỗ Tiết Độ Sứ chức quan đổi thành đầy đất thủ hộ, lấy Doanh Châu truyền thống đại danh tự xưng.

Mà bây giờ, tụ tập đang chảy Phong Cốc Tùng Bình đại quân đánh ra, đúng lúc là Chinh di Đại tướng quân cờ hiệu, biểu thị hiệu trung với Tùng Bình Mạc Phủ, phụng Vũ gia lãnh tụ chức vụ, thảo phạt thể hệ ở dưới không phù hợp quy tắc.

Thấy thế, Cung Huyền tinh tin lại quyết định thật nhanh, toàn quân đem cờ hiệu từ lưu phong phòng thủ đổi thành lưu phong Tiết Độ Sứ.

Xin lỗi, các ngươi phụ thuộc tại trưng thu di Mạc Phủ, chúng ta lại nghe mệnh Vu tổng đốc, xa không phải một buổi sáng chi thần.

Phản nghịch? Không tồn tại!

Cung Huyền nhà cực kỳ minh hữu tổng cộng hơn vạn quân đội thẳng tiến Lưu Phong Cốc thời điểm, Bình Triêu Nhan cũng đã mở ra huyết hồng quang dực, rơi xuống trong cốc trên đỉnh núi cao, lạnh lùng cúi nhìn qua đóng quân có mười vạn đại quân Mạc Phủ liên doanh.

Sau đó, nàng hướng xa xôi phía dưới, hươ ra một đạo tinh hồng kiếm khí, kiếm khí đầu tiên đụng vào xanh thẳm sơn cốc một phương trên vách đá, lại bắn ngược đến vách đá vách núi đối diện, lại đãng trở về, lặp đi lặp lại tuần hoàn. Ven đường doanh trại sụp đổ, quân sĩ tất cả hóa thành đẫm máu bột nhão, ở trên bầu trời bạo tán.

Là đêm, Bình Triêu Nhan đồ sát Mạc Phủ 10 vạn tướng sĩ, sau đó Cung Huyền quân đội giết vào trong cốc, đem sợ vỡ mật may mắn thoát khỏi tai nạn địch, tất cả đều vây giết hầu như không còn. Thuận tiện, tại hướng Naga hứa học tập một đoạn thời gian Bình Triêu Nhan còn đem trong cốc người chết huyết khí toàn bộ hấp thu, vui thích phải bổ sung một đợt năng lượng.

Đến nỗi Lưu Phong Cốc trong bóng tối có hay không có giấu tụ Hồn Tông tu sĩ, cũng tại tham lam uống no lấy sức mạnh linh hồn, nàng cũng không thể nào biết được.