Chương 481: phỉ thúy cảnh hành trình.

Đỗ Quân Biệt cuối cùng truyền đến hồi âm, tại Phỉ Thúy cảnh Tây Nam phá toái vịnh ám tinh linh lãnh địa, hắn thành công tìm được minh nhật Hắc Phong phục sinh kiếm linh Tần Ương cần có linh khí.

Vừa vặn, viện cái gọi Phù Thuyền Tên phù văn thần bí học viện cường giả thành công khuyên động Tiêu Trì, chiến tranh song phương, Phượng Vũ Uyên cùng Long Phi Trì an an ổn ổn ngồi xuống ký kết duy trì hiện trạng hòa ước, nhưng mà thú vị là, Long Phi Trì một phương ra mặt lại là Tiêu Linh, có thể nói vô cùng làm cho người mơ màng.

Tất nhiên chiến tranh đã kết thúc, như vậy Hoàng Thì rõ ràng cũng có thể đưa ra thủ giải quyết minh nhật Hắc Phong sự tình, nàng thật không có dùng thân này mạo hiểm hứng thú, Hoàng Thì rõ ràng chính là đường đường chính chính minh Kỳ Điện nổi danh nữ tu, không có khả năng làm chọc người hoài nghi chuyện. Nàng dự định triệu hồi ra Bình Triêu Nhan chi thân, để cho nàng vận chuyển minh nhật Hắc Phong.

Nhưng mà đang tại nàng tại đàm phán trước bàn ngẩn người thời điểm, chúc mừng hòa ước ký kết tiếng vỗ tay cũng ngừng, Phù Thuyền mỉm cười đi đến bàn đàm phán một bên, đối với long phượng hai thế mọi người phân biệt chắp tay, sau đó nói: Không dễ dàng, nhưng tốt xấu chúng ta cũng đã đạt thành hòa ước, thu được hòa bình. Bây giờ, chúng ta thế nhưng là bắt đầu học viện kế hoạch bước kế tiếp!

Chờ một chút...... Kế hoạch bước kế tiếp? Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ giơ tay lên.

Không tệ, ta không phải là lúc trước nói qua sao, cực lạc hải muốn có đại tai phát sinh, cũng chính vì vậy, học viện mới có thể chủ động ra tay, để các ngươi hai phe ngưng chiến. Phù Thuyền cười nói, Căn cứ vào núi Bất Chu lộ ra tình báo, tên là ‘Biển sâu chúa tể’ Vực Ngoại Thiên Ma chi tín đồ, đã thu thập xong triệu hoán Vực Ngoại Thiên Ma cần tài liệu, đã hướng cực lạc trong nước một chỗ nắm giữ thượng cổ di tích hải đảo tập kết, chuẩn bị thi hành nghi thức triệu hoán. Chúng ta nhất thiết phải tụ tập sức mạnh, chủ động tiến công, phòng ngừa phi Sinh phi Tử chi quốc tầm thường hoàn cảnh phát sinh.

Cho nên Phượng Vũ Uyên cùng Long Phi Trì sẽ tham chiến? Hoàng Thì rõ ràng hỏi tiếp.

Không tệ, là như vậy. Hơn nữa các ngươi là chủ lực. Phù Thuyền cười nói, Sau trận chiến này, vì hồi báo chiến công của các ngươi, học viện nhất định sẽ có lớn quà tặng.

Hoàng Thì rõ ràng im lặng nhìn qua hắn, từ chối cho ý kiến.

......

Sau bữa cơm chiều ngoài phòng ăn hành lang, Tinh Y gọi lại Hoàng Thì rõ ràng.

Tiêu Linh đi tìm ta. Nàng nói.

Tiêu Linh? Nàng tìm ngươi làm gì? Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ quay đầu.

Nàng hỏi ta đối với Phù Văn Đảo vây khốn nhìn thế nào. Tinh Y nói, Ta tùy tiện giật hai câu lời ong tiếng ve, nàng lại nói học viện có thể cùng vây đảo ma vật đã đạt thành mật ước gì, bây giờ không theo Phù Văn Đảo điều càng mạnh hơn giả tới, ngược lại đem chúng ta hai cái thế lực nhỏ kéo đến cùng một chỗ tiến công tà giáo, chỉ sợ có bẫy.

Tiêu Linh cũng coi như cái rất tốt cô nương. Hoàng Thì rõ ràng nghĩ nghĩ, nói, Ít nhất biết thật tốt nói với chúng ta.

Nàng không nói ra miệng chính là, kỳ thực nàng cũng cùng tà giáo đã đạt thành mật ước, một chút đều không muốn xuất chiến.

Nói với nàng, ngươi cảm thấy có tính chân thực sao?

Không có chứng cứ, nhưng có thể suy đoán, lần này vây đảo, Phù Văn Đảo thương vong cực kỳ bé nhỏ, địch quân cũng không lưu lại bao nhiêu thi thể, cuối cùng lại vô cùng đơn giản mà giải vây rồi, rất có thể Phù Văn Đảo đem ma vật mong muốn bảo vật giao cho bọn hắn, mới cuối cùng giải quyết vây quanh.

Ý của ngươi là, chúng ta có thể giảm xuống một chút tham chiến hăng hái trình độ, xét tình hình cụ thể lẩn tránh? Tinh Y hỏi.

Đó là đương nhiên, bọn hắn liền Phù Văn Đảo cũng dám đánh, huống chi chúng ta. Hoàng Thì rõ ràng cười cùng một ngày, Phượng Vũ Uyên cùng Long Phi Trì nghị hòa đảo nhỏ vô danh, Phù Thuyền lấy Phù Văn học viện danh nghĩa hướng cực lạc hải tứ phương hào kiệt phát ra thư mời, tổ chức đối với tà giáo nghi thức quan hệ tính chất vây công. Vì thế, Phù Thuyền còn đặc biệt cho dưới chân hòn đảo lấy một tên mới.

Tất nhiên đảo này tại hai người các ngươi thế lực ở giữa, không bằng về sau liền gọi nửa đường đảo a! Tại mênh mông dưới bầu trời đêm, Phù Thuyền ngắm nhìn đi xa phi kiếm cùng pháp cầu, hưng phấn mà nói.

...... Thiên Vương Cái Địa Hổ? Hoàng Thì rõ ràng một mặt ngưng trọng theo dõi hắn.

...... Bảo Tháp Trấn Hà Yêu? Phù Thuyền nghi ngờ nhìn lại Hoàng Thì rõ ràng.

Thẳng tiến không lùi Hổ sơn đi?

d... Bài KW phát vx

Phù Thuyền lắc đầu.

Xem ra không phải người xuyên việt, Hoàng Thì thanh tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra.

Chờ đã, ta nhớ ra rồi! Xua tan mây mù gặp trăng sáng! Xuất từ truyền kỳ thoại bản 《 Lực cái truyền 》, giảng thuật kinh thành hoa nhã một hồi bên trong, một vị xuất thân ăn mày hoa bộ nghệ nhân cố sự! Phù Thuyền bỗng nhiên phản ứng lại, tiếp đó tự giải trí cười cười, Ai nha ai nha, may mắn ta còn đối với người tuổi trẻ yêu thích có chút đọc lướt qua, bằng không thì thật đúng là muốn mất thể diện.

Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên có chút nhớ đem tự tiện đem hiện thế chân thực cố sự tại Linh Vũ sáu lục viết thành thoại bản xuất bản người xuyên việt toàn bộ chặt, nếu không phải là bọn hắn, Hoàng Thì rõ ràng cũng sẽ không muốn tìm một người xuyên việt khó như vậy.

Không đúng...... Chúng ta trực tiếp đi tìm viết sách không phải tương đối trực tiếp sao?

Đang nghi ngờ ở giữa, cách đó không xa hải triều ở giữa, bỗng nhiên vượt trội một cái ẩm ướt trơn nhẵn Ngư Nhân chi đầu, tiếp đó tại ngắn ngủi 3 giây sau đó, đầu của nó nổ.

Phù Thuyền sợ vỗ ngực thở dài: Dáng dấp thật buồn nôn, muốn để bọn chúng chạy tới đụng vào các cô nương cũng không tốt......

Sau đó mấy ngày, quái dị sự kiện không ngừng ở trên đảo phát sinh, chủ yếu là tướng mạo kỳ quái sống dưới nước sinh vật hơn nửa đêm bơi vào bờ, trong đó không thiếu không thể diễn tả cùng xúc tu hệ.

Chỉ là bởi vì Phù Thuyền tồn tại, Hoàng Thì rõ ràng nhìn thấy tràng cảnh lại toàn bộ đều từ Cthulhu thần thoại chuyển hướng nhằm vào hải sản hoang dã cầu sinh hướng lễ hội ẩm thực mắt, a không, bỏ đi mỹ thực.

Cùng trong lúc nhất thời bên trong, Hoàng Thì rõ ràng để cho Bình Triêu Nhan từ xa xôi Ace tạp mẫu cùng ảnh liêm người phục vụ Erna mét cáo biệt, tiếp đó triệu hoán trở về, Bình Triêu Nhan từ Hoàng Thì rõ ràng trên thân lấy được có phong ấn quan tài vàng bạc gấm vóc, sau đó, Bình Triêu Nhan vụng trộm ngồi vận chuyển bổ cấp thương thuyền rời đi.

Hai tuần sau.

Long Phi Trì giành được chủ công nhiệm vụ, Tiêu Trì còn đối với chúng ta bày ánh mắt?

Khi nghe xong dây cung tình tin cau mày giảng thuật quân bàn bạc bên trên chuyện phát sinh sau đó, Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc hô lên âm thanh.

Không tệ. Chúng ta cũng là dựa theo ngươi căn dặn làm, khóc yếu khóc than, biểu thị không có cách nào cùng vây công qua Phù Văn Đảo thế lực đối kháng, kết quả Tiêu Trì bỗng nhiên lười biếng nở nụ cười, đem nhiệm vụ đảm nhiệm nhiều việc xuống dưới. Dây cung tình tin bất đắc dĩ giang tay ra, Lười biếng nở nụ cười...... Ngươi đối với hắn quan sát đều khắc sâu như vậy sao? Ta suy nghĩ...... Tiêu Linh chuyện gì xảy ra, bây giờ thế mà cũng biết đối với chúng ta nói láo, làm cho sáo lộ? Vẫn là nói...... Tiêu Trì không ấn chiếu ý nghĩ của nàng hành động?

Không rõ ràng, bây giờ quan trọng nhất là, cục diện như vậy, chúng ta ứng đối ra sao?

Không cần ứng đối, hết thảy vừa vặn. Hoàng Thì rõ ràng lại nói, nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ nàng vẫn là Tần Uyên lúc cùng Huyết môn đảo người thần bí quyết định mật ước, Tất nhiên bọn hắn gọi chúng ta ở phía sau phụ trợ, chúng ta liền thanh thản ổn định ở phía sau vẩy nước tốt.

Đối với tông môn danh vọng sẽ có tổn hại.

Không sao, sống sót so với cái gì đều trọng yếu. Hoàng Thì rõ ràng nghiêng đầu nở nụ cười, Nguy hiểm như vậy chính là, vẫn là để truy danh trục lợi chi đồ cùng. Lòng mang thiên hạ hạng người đi làm tốt, Phượng Vũ Uyên, tuyệt không làm sức mạnh bên ngoài chuyện.

...... Hảo, ta hiểu rồi.