Chương 76: 76 khôi lỗi thành thương nhân.

Thân sĩ tiểu ca đang kinh ngạc ở giữa, Bàn Nhược bóng đen đưa tay phải ra, bắt lại cánh tay của hắn, trầm giọng nói: Ngậm miệng, đi theo ta!

Ngay sau đó, thân sĩ tiểu ca liền nghe được một tiếng thanh thúy đao trượt ra vỏ thanh âm, theo âm thanh, chung quanh hắn ngừng lại hãm mông lung kim quang, lại nhìn không thấy chung quanh cảnh tượng. Nhưng mà rất nhanh, kim quang tán đi, thân sĩ tiểu ca phát hiện hắn thế mà đã đưa thân vào chỗ cửa điện, không chờ hắn kinh hô, bốn phía lại là kim quang mông lung. Lại một lần nữa cảnh tượng quay về rõ ràng, thân sĩ tiểu ca đã thân ở giữa không trung. Sau đó lại liên tiếp chuồn thật nhiều phía dưới, thẳng đến dừng ở một tòa trên núi giả.

Ngài...... Là tốt quỷ? Ngồi xổm ở nham thạch biên giới, nhìn chằm chằm Bàn Nhược bóng đen nhìn rất lâu, thân sĩ tiểu ca thăm dò hỏi.

Cút đi, lão tử là người sống. Tần Uyên không khách khí chút nào nói.

Dạng này a, như vậy...... Cám ơn! Thân sĩ tiểu ca nhẹ nhàng thở ra, nói.

Không sao, đối với ta xem bên trên người, ta không cứu trong lòng kìm nén đến hoảng.

Ân công thực sự là người tốt.

Ngươi cảm thấy ta rất già sao?

Như vậy...... Thiếu hiệp?

Chớ nóng vội điều chỉnh xưng hô, ta có chút chuyện muốn hỏi, ngừng phong cư người đến cùng vì cái gì bắt ngươi?

Cái này nói rất dài dòng.

Không có việc gì, ngươi từ từ nói. Nói xong, Tần Uyên nhẹ giơ lên tay trái, lại khải không gian giới chỉ, tiếp đó từ bên trong móc ra một dày túi giấy trang hạt dưa tới, tiện tay giật ra, móc ra một cái nhét vào thân sĩ tiểu ca trong tay, sau đó đem mặt nạ nhấc lên đến lộ ra miệng, bóp một khỏa hạt dưa chính mình gặm, Chúng ta bên cạnh gặm hạt dưa bên cạnh đàm luận.

Thân sĩ tiểu ca kinh ngạc nhìn Tần Uyên, cơ hồ mộng bức, hai người ngồi xổm ở đề phòng sâm nghiêm nhà khác hoa viên trên núi giả gặm hạt dưa? Hắn căn bản không nghĩ tới trên thế giới sẽ kiêu ngạo như vậy người! Đương nhiên, cũng có khả năng là ngu xuẩn. Tóm lại, hắn nửa ngày cũng không nói ra lời.

Thế nào? Mau nói chuyện. Tần Uyên thúc giục.

Tốt a, như vậy ta nói...... Thân sĩ tiểu ca cuối cùng vẫn bắt đầu hắn giảng thuật.

xy9¤ Đang ) bản PL bài @ Phát

Chuyện nguyên nhân gây ra là nửa năm trước, một vị họ Quách công tử tiến nhập ngừng phong cư, người này dùng tư văn bại hoại, mặt người dạ thú miêu tả lại không quá thích hợp, cá nhân điều kiện rất tốt, nhưng cả ngày không trợ lý, cũng không biết lấy lý do gì mà từ trong môn phái cầm lương bổng, từ Thanh Dung Trúc Uyển bên trong đến ba đầu đường phố bên ngoài, khắp nơi có lưu hắn tán gái anh tư cùng không thể tả được hành vi vết tích.

Muốn nói thôn tính đã là rất để cho có huyết khí nam nhân bất mãn, bội tình bạc nghĩa lại là để cho có tôn nghiêm nữ nhân bất mãn, nhưng Quách công tử chọc người ghét hành vi còn không ở chỗ này, bởi vì hắn nhất là đối với người khác thê tử cùng bạn gái cảm thấy hứng thú, căn cứ vào thân sĩ tiểu ca nghe được tình huống nhìn, Quách công tử cũng không phải thật tốt sắc, chỉ là nhìn xem nữ nhân bởi vì hắn câu dẫn cùng bạn lữ quyết liệt để cho hắn mười phần có khoái cảm.

Lợi dụng ưu thế của mình thay đổi vận mệnh của người khác, nhìn xem người khác rơi xuống đáy cốc, đối với chí thú thấp kém người mà nói, có thể không có khoái cảm sao? Bây giờ ta có thiên ma chi lực, còn biết xem ngươi tiêu dao sao? Nghe thân sĩ tiểu ca tự thuật, trong lòng Tần Uyên sát ý tăng mạnh. Nhất là Quách công tử dòng họ, rất vi diệu a! Hắn cùng lão khất cái trong miệng Quách gia, sợ là quan hệ không ít.

Quách công tử tay càng duỗi càng dài, ngay cả thân sĩ tiểu ca bạn bè cũng thụ nhục. Nghe bạn bè một bên rót rượu một bên khóc lóc kể lể, thân sĩ tiểu ca trong lòng không đành lòng, quyết tâm trừng trị một chút Quách công tử. Kế hoạch của hắn rất đơn giản, tiên nhân khiêu, mặc dù hắn không có bạn gái, quan hệ qua lại trong vòng cũng không có phải tốt nữ tử, nhưng hắn có con rối a!

Chờ đã! Ngươi nói con rối? Tần Uyên kỳ, Người nào ngẫu lợi hại như vậy, còn có thể ngụy trang thành lão bà?

Như thế nào, thiếu hiệp thậm chí ngay cả chúng ta Khôi Lỗi thành đại danh cũng không biết? Thân sĩ tiểu ca có chút ngoài ý muốn.

Ngươi nói, ta nghe.

Đi, Khôi Lỗi thành chính là ma săn tổ chức chi nhánh. Trước đó tu hành Văn Minh còn không hưng thịnh, ma vật hoành hành thời điểm, cũng là tự xưng ‘Uống ma huyết, thí thần tự phong’ ma thợ săn du tẩu thiên hạ, bắt giết ma vật. Hiện tại tu hành trình độ càng ngày càng nhiều, ma thợ săn loại kia cơ thể cải tạo, lấy ma hóa săn ma vật phương thức cũng bị coi là bàng môn tả đạo, cho nên ma săn tổ chức dần dần suy yếu, nhưng cứ điểm còn tại, truyền thừa cũng tại. Khôi Lỗi thành chính là trong đó một chi, bởi vì có chế tác khôi lỗi độc môn bí pháp, cho nên về sau môn nhân cũng làm chút bán khôi lỗi sinh ý.

Ta ở trong phòng ăn gặp qua khôi lỗi thị nữ, nhìn qua...... Thật dọa người.

Ha ha, loại kia khôi lỗi giá bán không cao, chi phí cũng thấp, cho nên ngoại hình không tốt, cũng không trí năng, chỉ có thể làm chút đơn giản việc làm. Nếu là ra giá đầy đủ, quản chuẩn bị cho ngươi bên trên giống như người thật không hai. Thân sĩ tiểu ca cười nói.

Cùng chân nhân không khác nhau chút nào? Tần Uyên nhíu mày, Có thể thay thế bạn gái loại kia?

Ân...... Nếu ngươi chỉ yêu cầu giải quyết sinh lý nhu cầu, thuận tiện làm chút việc nhà mà nói, là như thế này không tệ, nhưng sinh con cùng cao cấp hơn tâm lý nhu cầu, hay là tìm cái bạn gái a. Hơn nữa loại đẳng cấp này con rối, giá cả vô cùng đắt đỏ, chỉ có tính cách quái gở lại đại phú đại quý người mới sẽ mua sắm, còn không bằng tiêu ít tiền lấy nữ hài tử niềm vui, cho nên căn bản không bán được bao nhiêu. Thân sĩ tiểu ca ngượng ngùng cười cười, gương mặt có chút đỏ lên, mặc dù thành người vật dụng giao dịch là trong con rối mua bán trọng yếu một vòng, nhưng nói ra vẫn có chút mất mặt.

Lợi hại. Chỉ là, ta còn có chút hiếu kỳ, nhân loại bộ phận cơ thể, hẳn là rất khó hợp thành a? Hàn huyên tới không thể tả được hành vi, Tần Uyên lập tức liên tưởng đến cơ thể xúc cảm, không khỏi sinh nghi.

Đi, vẫn có chất liệu có thể mô phỏng, tỉ như Tuyết Nhu mỡ ngọc cùng trời sáng nhựa cây hợp thành tiên tử trần, bất quá, chúng ta Khôi Lỗi thành có cái đơn giản hơn cách làm, sống khôi lỗi.

Sống khôi lỗi? Tần Uyên trong lòng khẽ động, hắn có dự cảm, kế tiếp hắn muốn nghe đến, sẽ rất khiêu chiến luân lý.

Quả nhiên, lại nghe thân sĩ tiểu ca cười nói: Sống khôi lỗi, nói trắng ra là, không sống không chết thân thể. Khôi Lỗi thành xem như ma săn tổ chức chi nhánh, săn giết yêu ma là cần thiết việc làm, trong đó có không ít con mồi cùng nhân loại hình thái tương tự, tỉ như quỷ hút máu, tinh linh, hóa người chi yêu. Coi chúng ta tiên tổ dần dần lục lọi ra một bộ tinh diệu khôi lỗi phương pháp luyện chế sau, bọn hắn bắt đầu đem con mồi thi thể làm thành khôi lỗi dùng làm chiến đấu, là vì chết khôi lỗi. Sau đó bọn hắn kỹ thuật càng thêm một tầng, bắt đầu có ý thức mà đem con mồi đánh tới sắp chết, hoặc là trực tiếp bắt được, tiếp đó diệt thần thức, làm thành không có tư tưởng, lại có hoạt tính sống khôi lỗi.

...... Nhân loại có thể làm thành sống khôi lỗi sao? Tần Uyên hỏi một cái nguy hiểm vấn đề.

Nhất định phải có ma hạch, vô luận là nguyên sinh linh uẩn ngưng kết, vẫn là bên ngoài khảm vào, chỉ cần có liền có thể. Thân sĩ tiểu ca cười khổ, Có phải hay không nghe vào rất hắc ám?

...... Vẫn tốt chứ, nhân loại khai phát đi ra đối phó dị tộc kỹ thuật, cuối cùng dùng đến trên người mình, rất thổn thức, nhưng cũng công bằng. Ta chỉ là sợ...... Các ngươi sẽ tiến hành một chút nghe rợn cả người sinh ý. Tần Uyên thì thào.

Nói không chừng có, nhưng ta chưa làm qua. Thân sĩ tiểu ca nói.

Nói trở lại, vừa rồi nghe lời ngươi ý tứ, các ngươi Khôi Lỗi thành, tựa hồ có thể đem tử ma hạch hoạt hoá? Tần Uyên hỏi, vấn đề này, đối với hắn mà nói so với đem nhân loại làm thành khôi lỗi để cho người ta để ý.

Đúng vậy a, một điểm nhỏ thiên phú, nhưng cũng chỉ có thể dùng tại trong khôi lỗi.

Dạng này a...... Tốt, nói tiếp ngươi tiên nhân khiêu a.