Chương 563: minh ẩn lầu họa.

Ngươi đang mắng ai thiểu năng trí tuệ? Đang tại Mạnh Tổ Nhĩ đưa mắt nhìn lên trời xuống đất Hồng Mã Não hào nhảy vọt rời đi về sau, Tara Lyon âm thanh bỗng nhiên ở phía sau hắn vang lên.

Mạnh Tổ Nhĩ vội vàng quay đầu, đối với thánh dương vương hơi cúi đầu tỏ vẻ tôn kính, sau đó nói: Ta tại nói quỷ hút máu Anh Linh Naga hứa? Bryn Stark, cô gái này hành vi...... Có phần để cho ta có chút khốn nhiễu. Bất quá so với cái này, ta vốn cho rằng thánh dương Vương Bệ Hạ vô luận đi nơi nào đều biết thánh quang đi trước.

Thánh dương vương không có hứng thú cùng Mạnh Tổ Nhĩ nói chuyện phiếm, liền đi thẳng vào vấn đề nói: Ta có cái nhiệm vụ đưa cho ngươi, hiện tại Tinh Hài tranh bá bảy đại phục sinh Anh Linh bên trong, còn có 3 cái không cùng chúng ta bàn bạc. Lang nhân cùng quỷ hút máu xem như thù truyền kiếp, chỉ sợ song phương đều tương đối khó khuyên, mà chưa tin tức một vị đoán chừng sau lưng tình huống cũng tương đối phức tạp, ta cũng không đem chuyện khó khăn lắm giao cho ngươi làm. Ngươi đi một chuyến Khuê tháp tư, làm rõ ràng đến cùng bộ tộc nào Anh Linh chân chính phục sinh, tìm được hắn, tính toán thuyết phục hắn gia nhập vào chúng ta đồng minh.

Nếu như hắn cự tuyệt đâu? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

S《0-◇

Ta cần ngươi tự động phân biệt, đến cùng là lấy lập trường của ngươi cùng năng lực khó mà thuyết phục, hay là căn bản không tồn tại thuyết phục khả năng. Nếu là cái trước, ngươi tốt nhất trở về tìm ta, chúng ta biến thành người khác lại đi, nếu là cái sau, ngươi vẫn như cũ có thể đi trước hồi báo, hoặc ngay tại chỗ đem tiêu diệt. Thánh dương vương nói.

Nếu như....... Ta không phân rõ cái trước vẫn là cái sau đâu?

Hòa hay chiến, tùy ngươi, chỉ cần ngươi thuyết minh mời kết minh mục đích, hơn nữa tại đối phương rõ ràng biểu hiện ra nguyện ý vào minh tình huống, ngươi có thể lễ đối đãi.

Hảo. Mạnh Tổ Nhĩ gật đầu một cái.

Vừa vặn hắn cần mượn cớ thoát thân, xử lý Viễn Huân Nguyệt, Viễn Thương Hành cùng Minh Ẩn Lâu vấn đề.

......

A, ta Isabella, ngươi đang xấu hổ cái gì? Ta là ngươi tiên tổ, Naga hứa? Bryn Stark, ngươi là tại Huyết tộc hưng thịnh thời đại lớn lên hiển hách quý tộc, chắc chắn học qua lịch sử, hiểu qua tục danh của ta, tên của ta chính là dòng họ. Nhìn thấy Bình Triêu Nhan muốn nói lại thôi, Naga hứa hiền lành cười, nói.

Bình Triêu Nhan không biết phải làm thế nào cùng Naga hứa giảng giải, mà sau lưng của nàng, huyền không quang dực Hồng Mã Não hào đã đại pháo toàn bộ đẩy ra sẵn sàng, chung quanh cũng bay lên càng nhiều quỷ hút máu chiến sĩ, trên lưng có của bọn hắn mọc ra quang dực, có mọc ra cánh dơi, thậm chí còn có mọc ra cây khô xuyết bảo thạch hình dạng hai cánh, chỉ kém một cái ôm đầu ngồi xổm phòng.

Nhưng mà còn không đợi Bình Triêu Nhan nghĩ kỹ như thế nào đáp lời, Huyền Trừng cũng không duyệt mà quát lên: Nữ yêu quái, tại núi Bất Chu bên trong phạm vi quản hạt bàng nhược vô nhân nhận thân, thật coi ta đạo môn không người sao?

A a a, ngượng ngùng, ta đem ngươi quên. Naga hứa vỗ nhẹ đầu, cười khanh khách, Mới vừa rồi còn cùng ngươi nói mấy câu, cũng không thể không tính toán gì hết. Ta hảo Isabella, ngươi xem một chút, người này truy sát ngươi, ta giết hắn làm lễ gặp mặt, cũng có thể đổi lấy ngươi mở miệng a?

Cuồng vọng! Huyền Trừng gầm thét một tiếng, hai tay đồng thời nắm cự kiếm nâng cao, thôi động chu thiên linh khí, cả người mang kiếm huỳnh quang phát ra.

Naga hứa ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trực tiếp vọt hướng Huyền Trừng nghênh chiến. Giao thoa trong nháy mắt, Bình Triêu Nhan cũng không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Naga Hứa Sao bên trên kiếm quang thiểm diệt, đâm kiếm lại như cũ vững vàng an cư trong vỏ, đồng thời Huyền Trừng trên thân bỗng nhiên đãng xuất một tầng huyết sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy Naga Hứa Dĩ khiêng chuôi bên trên còn nắm giữ một cái tay gãy cự kiếm, ngay trước Huyền Trừng đầu đập xuống, hết thảy lực lượng phòng ngự tan rã chỉ ở trong nháy mắt, cự kiếm đập nát Huyền Trừng đầu, cắm ở bụng của hắn.

Bình Triêu Nhan cùng Tô Lưu Ngọc đồng loạt hít sâu một hơi, chúng vây quanh bên ngoài núi Bất Chu tu sĩ hiện trước tiên vẻ kinh hoảng.

Cúi đầu một cước đem Huyền Trừng chi thi kèm thêm hắn cự kiếm đạp xuống đất đi, Naga hứa trở tay bên trên dắt, cưỡng ép đem Huyền Trừng thi thể quanh thân huyết dịch trong nháy mắt rút ra đi ra, ngưng vì một cái hồng ngọc siết trong tay, cười nói: Nghe thiên hạ hôm nay, núi Bất Chu chính là đệ nhất đại tông, bây giờ xuất thế, hiện tại hắn cửa nhà giết cái nhà hắn người, cũng là tính toán quà ra mắt. Hắc hắc, nhiều không nói, chuồn đi chuồn đi, miễn cho lại có người thoát ra đánh ta khuôn mặt.

Nói xong, Naga hứa lại nhìn phía Isabella, nụ cười bỗng nhiên nhộn nhạo: Ai nha nha, không hổ là ta Naga hứa hậu nhân, ta tiểu Isabella dáng dấp thật là đẹp mắt, thấy ta đều...... Hắc hắc hắc...... Cầm giữ không được.

Cười cười, Naga hứa hai gò má đỏ lên, hai tay cũng bưng lấy cả mặt.

Cỗ này bệnh kiều khí tức là......

Giống như lý, Gasai Yuno!

Ta...... Ta không phải là Isabella...... Bình Triêu Nhan yếu ớt nói.

Nói bậy, dung mạo ngươi cùng nàng giống nhau như đúc, cũng là quỷ hút máu, dùng chiêu số cũng giống nhau như đúc. Nói ngươi không phải nàng, tỉnh ngủ? Nói đến đây, Naga hứa cúi đầu hướng về hướng về phía Bình Triêu Nhan trong ngực một mặt mộng bức Tô Lưu Ngọc, bỗng nhiên cười quái dị nói, Ai ai ai! Chẳng lẽ ta Isabella coi trọng một vị nhân loại nữ tử, sợ không chiếm được trong tộc tán đồng? Không có việc gì, ta Naga Hứa Tối mở ra, loại sự tình này, chuyện nhỏ rồi! Có thể trước đó các ngươi quân chủ tương đối bảo thủ, nhưng bây giờ Huyết tộc, nhưng tại ta trì hạ!

Ta không biết như thế nào giải thích với ngươi...... Bình Triêu Nhan đương nhiên không dám đem nàng chỉ là một cái dùng Isabella cơ thể chơi nhập vai Vực Ngoại Thiên Ma sự thật nói ra, nhưng trừ này bên ngoài, nàng thật đúng là tìm không thấy cái khác lí do thoái thác, ngoại trừ, Ta căn bản không có trí nhớ trước kia, nơi nào nhớ kỹ ta có phải hay không Isabella......

Không có việc gì, mất trí nhớ mà thôi, mọi người chúng ta đều biết trợ giúp ngươi! Naga hứa vẫn như cũ cười hào sảng.

Bình Triêu Nhan mặt lộ lúng túng, mà Naga hứa gạt sang một bên núi Bất Chu vây công giả, biểu lộ lúng túng hơn.

Bỗng nhiên, Naga Hứa Tiếu Dung không còn, ngược lại bày ra một bộ nhanh khóc lên vẻ mặt đáng thương: Isabella, ngươi có phải hay không chán ghét ma ma, a Tổ Tổ Tổ tổ tổ tổ tổ tổ mẫu, ta? Không cần coi như ta đọc mấy cái tổ!

Đúng vào lúc này, Pat lỵ hạ từ Hồng Mã Não hào bên trên nhô đầu ra, vội vàng hô: Nữ vương! Núi Bất Chu phương hướng có cao năng phản ứng! Nếu ngươi không đi không còn kịp rồi!

Tốt a...... Naga hứa ngậm lấy nước mắt hỏi, Isabella, cùng tổ tông ta cùng đi sao?

Có thể...... Có thể chứ...... Bình Triêu Nhan trong lòng biết núi Bất Chu truy binh lập tức liền đến, nàng tự mình làm việc chưa hẳn có thể mang Tô Lưu Ngọc chạy thoát, chỉ có thể nhắm mắt hồi đáp.

Quá tốt rồi! Nói xong, Naga Hứa Lệ cho gấp rút tuyệt, một cái lặn xuống nước hóa thành huyết quang vọt đến Bình Triêu Nhan sau lưng, không chờ nàng phản ứng lại, thế mà đem đang tại ôm công chúa Tô Lưu Ngọc nàng cũng ôm công chúa, tạo thành một cái ôm công chúa nhị liên. Tiếp lấy, Naga Hứa Lạc Lạc mà cười mang hai người cực tốc bay lên Hồng Mã Não hào, Pat bên trong á cũng chỉ huy thuyền viên, mở truyền tống môn, nhảy vọt một mạch mà thành.

Tại Tây Bắc mây đen ở giữa đợt thứ hai đám sao băng tầm thường mưa tên đánh tới phía trước, các Vampire rút ra chiến đấu, xuất hiện ở, lại là cảnh hoang tàn khắp nơi đại lục.

Phía dưới, chính là vong ngữ hiền giả, ảnh liêm người phục vụ, phi vũ Thất Sát liên thủ họa loạn sau đó, lâm vào thảm liệt Ma Tai cùng trường kỳ nội chiến Quân Đình đế quốc. Thời khắc này đế quốc, cũng tại không thấy ánh mặt trời trong bóng tối, vùng vẫy mấy năm dài, nhưng cực khổ, vẫn như cũ trông không đến phần cuối.