Chương 300: mông lung xuân đêm trăng.

Đêm tối sơn lâm, Tần Uyên cùng Khôi Lỗi Sư hái hoa tặc truy đuổi chiến còn tại tiến hành, vượt qua sơn lĩnh cùng rừng rậm, vượt qua dòng sông và bình nguyên, hai người trên nhảy dưới tránh, tránh tới tránh lui, khoảng cách từ đầu đến cuối không có kéo đến quá mở. Thấy đối phương liều mạng chạy trốn bộ dáng, Tần Uyên đã có thể tin tưởng vững chắc xác định, hắn hiện tại đã là nguyên thân, lại giết một lần liền không bò dậy nổi.

Xuyên qua một cái sơn cốc, nhảy ra cách trở phong lĩnh một khắc, một đạo nguy nga cự ảnh hạ xuống, bao phủ hắn. Tần Uyên ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, lại gặp một tòa hắc ám cực lớn Gothic cổ bảo tọa lạc tại trên núi cao, bỏ ra tĩnh mịch uy nghiêm bóng đen, dường như đang tuyên bố lấy nó lẫm nhiên không thể xâm phạm. Bầu trời mây đen liên miên, một vũng lãnh nguyệt thanh quang như nước, đơn tắm rửa trong đó, đều cảm giác phân loạn nội tâm dần dần trong suốt, nơi nào còn có vừa rồi mập mờ khô nóng hình dạng.

Nhưng theo Tần Uyên tiếp tục đuổi trục hái hoa tặc mà đi, bọn hắn càng ngày càng cách xa cổ bảo, mặt trăng cũng một lần nữa về tới trước đây ấm áp trạng thái.

Tại cánh rừng ở giữa nhảy nhót thời điểm, Tần Uyên càng ngày càng cảm thấy bên tay trái tia sáng sáng tỏ, quay đầu nhìn, đã thấy cao điểm rừng rậm bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, tinh tế quan sát, rộng lớn thâm hậu, dòng sông trải rộng khe rãnh quay chung quanh bên trong, lại một tòa cực lớn núi nguyên, bên trên có quy mô khổng lồ, cổ phác điển nhã hoàng châu phong cách dãy cung điện, thiên kì bách quái, nhiều vô số kể đèn đuốc tựa như rực rỡ quần tinh, dù cho trên thực tế A Bàng cung, tại Tần Uyên trong tưng tượng cũng không sánh được trước mắt cung điện.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ nơi đây chính là tốn hết ba đường?

Tần Uyên ngạc nhiên.

Nhưng chuyện nên làm còn phải làm, Tần Uyên dư quang từ đầu đến cuối tập trung vào hái hoa tặc vị trí, cước bộ cũng không chậm, ngược lại là hái hoa tặc rõ ràng nhận lấy cực lớn kinh ngạc, chạy trốn bước chân chậm một chút, Tần Uyên thừa cơ một cái tránh đao đột đi qua, không ngờ hắn phản ứng cực nhanh, chịu thân nhảy tới một bên, tiếp tục chạy như điên.

Xông ra rừng rậm, hai người vẫn như cũ thân ở vùng núi, nhưng trước mắt đã sáng tỏ thông suốt, phương xa uốn lượn phập phồng núi cùng tĩnh mịch rừng rậm cất dấu hắc ám màn che bên trong, cùng tia sáng vạn trượng cung điện xa xa tương đối, làm nổi bật đến cung điện tựa như thiên hạ Nguyệt cung, biết bao mỹ diệu. Vừa vặn hái hoa tặc dọc theo lưng núi phía bên trái bên tay ngoặt đi, vậy mà chạy tới cách một đoạn cung điện tường đỏ gần nhất điểm, không biết hắn dũng khí từ đâu tới, bỗng nhiên nảy sinh một chút ác độc, cả người bỗng nhiên vọt hướng về phía không trung, đường vòng cung kéo dài chỗ, lại vì không ngừng đi thấp thành cung bên trong một mảnh sương mù hoa viên.

Tần Uyên làm sao có thể tha cho hắn dễ dàng đào thoát, đừng nói nhảy vào hư hư thực thực tốn hết ba đường trong cung điện, vì bắt lại hắn làm thịt, dù cho nhảy vào âm tào địa phủ, Tần Uyên cũng biết đi theo tiếp.

Không nói hai lời, Tần Uyên quay người tránh đao lại nổi lên, phá toái hư không, sớm hái hoa tặc một bước đưa thân vào thành cung bên trong giữa không trung, xoay người đang muốn một đao bổ về phía hoạch rơi hái hoa tặc, đã thấy hái hoa tặc bay vọt thành cung một khắc, trong tường bỗng nhiên bắn ra mấy đạo tia sáng, thẳng đối với hái hoa tặc mà đến. Tần Uyên kinh sau đó ngộ, chẳng lẽ hắn tránh đao tiến vào không có đụng vào cảm ứng cơ quan, hái hoa tặc lại nhục thân leo tường, cho nên nhận lấy công kích?

Hái hoa tặc cầu sinh dục so với Tần Uyên nghĩ đến lớn, tại trong nháy mắt ngắn ngủi, hái hoa tặc sợ hãi hô lớn một tiếng, cùng lúc đó, phòng ngự hộ thuẫn, khoảng cách ngắn đột tiến, xoay người né tránh, tố chất tam liên, nhưng vẫn là tại laser công kích đến nổ đùi phải, chân tại sóng xung kích phản xung phía dưới lại bay về phía ngoài tường, mà ở trong lại một vòng laser hóa thành bột mịn.

Bão tố lấy huyết rơi xuống trên mặt đất lộn mấy vòng, hái hoa tặc ôm tàn phá đùi phải thê thảm mà kêu rên, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình huyết lộ, chui vào ẩm ướt trong sương mù trắng. Bốn phương tám hướng ánh đèn rực rỡ tại trong sương mù chiết xạ, phản xạ, khắp xạ, đem tất cả sương mù đều trở nên sáng tỏ ấm trắng, thân ở ở giữa, giống như đặt mình vào Quang Minh Thánh khiết tiên cảnh. Nhưng mà Tần Uyên nội tâm không có theo hoàn cảnh biến hóa, hắn vẫn như cũ mặt lạnh, Khanh Một tiếng rút đao ra khỏi vỏ, đạp tiết tấu thanh thoát cũng không cấp bách không chậm bước chân hướng đi hái hoa tặc.

Không cần! Không cần! Tha ta! Tha ta à! Tất cả mọi người là nam nhân! Ngươi hẳn là lý giải ta! Hái hoa tặc sợ hãi tàn phế chân không ôm, hắn quay người nhào về phía một bên khác, nhúc nhích cơ thể vung vẩy hai tay, vội vàng chật vật bò, mặc cho vặn vẹo gãy chi trên mặt đất lưu lại thô thô vết máu.

Xin lỗi, ta không hiểu. Đi đến hái hoa tặc bên cạnh, Tần Uyên một đao từ trên xuống dưới, trực tiếp cắm vào hắn sau lưng.

A a a a a a a! Kêu thảm chấn động Tần Uyên màng nhĩ, quanh quẩn tại sương trắng tràn ngập hoa viên.

Tần Uyên mắt cũng không nháy một cái, nhưng lông mày lại nhíu, bởi vì hắn vì chính mình không thể tìm đúng yếu hại nhất kích bị mất mạng đao pháp thất vọng.

,《

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn bổ đao, phía trước trọng trọng sương mù chất bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng lưỡi dao âm thanh phá không, ngay sau đó lắc tới bóng đen một đạo, lãnh quang nhất tuyến. Tần Uyên rút đao cách ở bên phía trên, nhưng ngửi một tiếng thanh thúy giao kích, Tần Uyên hổ khẩu run lên, nội tức rung chuyển, không khỏi kinh ngạc. Địch nhân thực lực chừng Linh Tử, may mắn hắn vừa rồi ngoại trừ điều động Linh Uẩn Linh Lực Hoàn lại hấp thu rất nhiều ngoại giới linh lực, bằng không thì thật đúng là không có cách nào ngăn lại một chiêu này, nói không chừng bây giờ đầu đều bay.

Cứu ta! Cứu ta! Mau cứu ta! Hái hoa tặc phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng điên cuồng lại mừng rỡ hô hào.

Hơi hơi nghiêng đầu dùng ánh mắt còn lại lườm thác thân mà qua cầm trong tay trường kích hoàng giáp võ tướng một mắt, Tần Uyên thanh đao cắm vào hái hoa tặc hậu tâm, còn quan tâm nghiêm túc trật một chút, bảo đảm vết thương khuếch trương đến tình cảnh đến chết. Hái hoa tặc co quắp một cái, lại không động.

Cùng ngộ nhập lãnh địa hộ vệ chuyện đánh nhau, vẫn là chờ giết hết mục tiêu rồi nói sau, Tần Uyên nghĩ như vậy.

Đứng dậy, quay đầu, Tần Uyên yên lặng nhìn qua cách đó không xa võ tướng.

Dám tại tốn hết ba đường giết người! Thật to gan! Võ tướng không vui quát lên.

Truy sát tội nhân, không dám để cho hắn có nửa điểm chạy trốn cơ hội, xin hãy tha lỗi. Tại hạ không phải có ý định xâm nhập, nhưng cũng quả thật có đi sứ tốn hết ba đường nhiệm vụ, mong tướng quân thông báo một chút. Bây giờ Tần Uyên không có tâm cảnh gạt ra khuôn mặt tươi cười, hắn chỉ có thể cánh trái, tỏ vẻ tôn kính.

A, vọng tưởng!

Không nói lời gì, võ tướng lại muốn động thủ, lại nghe trong sương mù trắng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng Ôn Nhu trong trẻo giàu có từ tính nhưng lại nắm giữ không thể cãi lại trang nghiêm thanh âm cô gái.

Chậm đã động võ!

Nghe tiếng, võ tướng tư thái trì trệ, vội vàng đem rất hướng Tần Uyên trường kích dựng lên, tiếp đó như cái đại đầu binh nghiêm túc nghiêm túc đứng thẳng.

Tần Uyên cũng theo tiếng kêu nhìn lại, cảm thấy vừa lại kinh ngạc lại hiếu kỳ, cả kinh là nơi nào nữ tử có thể sai khiến đến động một đời Linh Tử,, hiếu kỳ phải là, hắn từ trước đến nay ước mơ nhất ngôn cửu đỉnh, anh minh thần võ nữ quân chủ, tựa hồ thật sự xuất hiện, lại há có thể không giống nhau thấy chân dung.

Mây mù nhiễu ở giữa, chỉ có dưới chân hợp quy tắc đường lát đá cùng lộ ra khí ẩm phì nhiêu thổ nhưỡng còn có chút thực cảm giác bạch ngọc đình đài điêu lan cùng bích ngọc cỏ thơm hoa thụ lại như ẩn như hiện, minh nguyệt xấu hổ trốn ở trắng thuần sa duy sau, huyễn làm noãn dung dung quang hoàn, khỏa buộc ở một mảnh tuyết trong mây. Ám hương phù động, trâm cài ngọc trâm ngân diệp xuyết châu chi tiết mà đánh, trong sương mù người đi lại chập chờn. Bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng lung linh đâm thủng tiên sơn mây mù, một bộ Vô Phùng Thiên y đều không che nổi động lòng người thần thái phiêu diêu đến, rủ xuống đến sau thắt lưng nhu thuận tóc xanh đúng như nước chảy hàm quang, đâm đầy búi tóc phục trang đẹp đẽ cũng không cách nào che giấu băng cơ ngọc cốt nguyệt mạo hoa nhan hào quang, nàng hơi hơi ngoáy đầu lại, hai cổ tay vén trước người, trên mặt là nhu hòa trong suốt cười.

Nàng nhất định là một cực thông tuệ nữ nhân, bởi vì nàng vàng cam trong mắt, bao quát vạn tượng, dung nạp hết thảy.

Tần Uyên chợt nhớ tới một bài xuyên qua phía trước đã học qua thơ, xuất xứ là 《 Genji Monogatari 》, kỳ thực hắn không phải rất ưa thích cái này mỗi người giác ngộ đều có hạn tác phẩm, nhưng hắn vẫn rất ưa thích trong đó tạo một chút bầu không khí.

Tỉ như...... Không giống đèn sáng chiếu, lại không phải Ám Mạc trương. Mông lung xuân đêm trăng, cảnh đẹp thế vô song.

Công tử......

Thanh âm của nàng tựa như ngọc châu tại trong suối nước trút xuống bình bạc lắc lư.

...... Đêm đã khuya. Nàng nói.