Chương 655: vây giết huyết hà Đại Đế.

Bắc Liệt cảnh, cốt tràng đại doanh, đóng quân ở giữa 3 cái quân đoàn ám duệ ma tộc đã toàn quân bị diệt, chỉ có chịu đến bọn hắn nô dịch dị tộc lao công còn có hy vọng trông thấy ngày mai Thái Dương. Hoàng người liên quân đủ mọi màu sắc cờ xí đang lay động tại đại doanh bốn phương tám hướng, tuyên cáo Đông Hoàng quân viễn chinh vũ lực chiếm lĩnh.

Sớm tại ám duệ ma tộc phát động xâm lược phía trước, hoàng người thế mà vượt lên trước phản công đến đối phương trên lãnh thổ! Liên quân thành viên cũng vô cùng phức tạp, không chỉ có binh gia chính đạo Long Tiêu Phủ, phong tuyệt pháo đài cùng binh gia ma đạo Vong Kích môn cùng ở tại trong quân, Nho môn ma đạo Huyết Vân Phủ cũng xem như một cái duy nhất Nho môn thế lực tham gia hành động, mà mới phát trong thế lực Phượng Vũ Uyên, cùng với Đông Hoàng quan phương chín Biên Quân trấn đều có cao tầng xuất hiện, trừ cái đó ra thì đa số Bách gia tán tu, ở trong mắt Hoàng Thì rõ ràng, thật là có điểm mặt trận thống nhất déjà vu.

Long Tiêu Phủ là cả liên quân chủ đạo tông môn, phản công hành động bản thân, cũng là từ bọn hắn tổ chức.

Nguyên bản treo đầy che băng thi hài, lộ ra dị thường âm trầm kinh khủng cốt tràng đại doanh, bây giờ tung bay đã chỉ có đỏ tươi tranh chữ. Đến nỗi khi xưa hài cốt, hiện tại cũng vứt xuống ngoài thành trong hố lớn đi, đợi cho tuyết lớn tái phát, cũng sẽ lại cũng không thấy mặt trời.

Bên ngoài doanh trại thành một tòa ấm áp trong lều vải, Đạm Đài U đang cùng Hoàng Thì rõ ràng ngồi đối diện uống rượu, vừa vặn có một con linh bồ câu bay đi vào, tại trước mặt Đạm Đài U rơi xuống, Đạm Đài U lấy tin cuốn, cạn nhếch rượu nóng nhìn một chút, sau đó nói: Tuyết Tinh Linh cùng băng nguyên thú nhân minh quân đã sắp đến, có hai tộc binh lực hiệp trợ, Long Tiêu Phủ kế hoạch cũng biết có nắm chắc hơn a?

Thậm chí ngay cả Bắc Liệt cảnh tam tộc còn lại hai tộc cũng cùng chúng ta đứng chung với nhau? Hoàng Thì rõ ràng hơi có chút kinh ngạc, Muốn nói ám duệ ma tộc trước kia cũng chỉ là có chút ưu thế mà thôi, bây giờ mới sống lại một vị Linh Tông cường giả, vậy mà thu nhận Bắc Liệt cảnh cùng hoàng châu hợp nhau tấn công, cũng là thật không phân rõ đến cùng là phúc là họa.

Mới sống lại một vị? Đây coi là lời gì? Đạm Đài U kỳ, Nghe giống như Linh Tông tại hoàng tiểu thư trong mắt không có ly kỳ chút nào, chẳng lẽ hoàng tiểu thư nhìn thấy qua rất cỡ nào?

Không có không có, chỉ là có chút kỳ quái, một cái Linh Tôn lại có thể dọa đến hai cái đại lục liên hợp lại. Hoàng Thì rõ ràng chê cười nói, Nói trở lại, chúng ta Phượng Vũ Uyên cũng có một vị tu sĩ, mất tích thời gian rất lâu, trước đây không lâu mới trở về, còn chiếm được Tuyết Tinh Linh Huyết Mạch truyền thừa, kết quả vậy mà cảm nhận được Bắc Liệt cảnh Tuyết Tinh Linh bộ tộc tác động, bây giờ hẳn là cũng tại hướng về Bắc Liệt cảnh đuổi.

Vị này tu sĩ...... Chính là nhân loại?

《 Tối % Mới.《 Chương. Tiết os lên $`s

Đúng vậy.

Nhân loại lại sẽ ly kỳ thu được Tuyết Tinh Linh Huyết Mạch, đại thiên thế giới thật đúng là không thiếu cái lạ, ngay cả ta có chút khó có thể lý giải được...... Vân vân...... Nói đến chỗ này, Đạm Đài U bỗng nhiên dừng lại, trong lúc đột ngột hai mắt trợn lên, giống như đau đầu đưa tay đỡ ngạch. Nàng nhìn qua vô cùng đau đớn, sắc mặt biến đến có chút dữ tợn, cả người đều lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống một dạng.

Thế nào? Hoàng Thì thanh đại kinh, vội vàng đưa tay đỡ nàng, lập tức vì nàng rót vào linh khí vì nàng áp chế đau đớn.

Ta...... Ta rất muốn nhớ ra rồi cái gì...... Đạm Đài U hoảng hốt nói.

Nghĩ tới cái gì? Hoàng Thì thanh tâm tiếp theo nhanh.

Huyết luyện lão tổ...... Hắn giống như từng cùng ta nói một loại...... Thay đổi vị trí Huyết Mạch thuật pháp......

Sau đó thì sao?

...... Ta nhớ không nổi càng nhiều...... Rất khó chịu.

Khó chịu cũng đừng nghĩ, nghỉ ngơi thật tốt. Hoàng Thì kham khổ cười vuốt ve một hồi Đạm Đài U đầu, Chúng ta có thể thay cái chủ đề, xa xa tránh đi cùng người kia có liên quan bộ phận.

Hảo...... Đạm Đài U đã nhắm hai mắt lại, thở khẽ nói, tính toán để cho chính mình càng buông lỏng chút.

Hoàng Thì xong đầu lông mày hơi hơi bổ từ trên xuống.

Nói trở lại, Long Tiêu Phủ kế hoạch đến cùng là cái gì? Tụ tập từ hoàng vừa tới Bắc Liệt cảnh hai lục nhiều như thế kiêu dũng thiện chiến võ tu, trực tiếp tập thể truyền tống đến địch quân lãnh địa chỗ sâu, một nước vô ý, cả bàn đều thua, nghĩ đến binh hành hiểm chiêu sau lưng, cũng nhất định vì vì không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người kỳ mưu?

Ân...... Căn cứ vào gia gia của ta phân tích, Long Tiêu Phủ hẳn là dự định tại xâm nhập Bắc Liệt cảnh địa phương tạo dựng một cái đại quy mô truyền tống trận, để cho hoàng châu tông môn có thể kéo dài hướng về Bắc Liệt cảnh ném tiễn đưa binh lực, duy trì đối với ám duệ ma tộc hậu phương áp lực, hơn nữa cam đoan Bắc Liệt cảnh tam tộc thế lực cân bằng, dùng cái này ép buộc ám duệ ma tộc không cách nào hướng hoàng châu đưa lên toàn bộ lực lượng. Đạm Đài U vẫn không có mở mắt, hơi có vẻ khó khăn tự thuật nàng biết.

Nhưng nếu thực sự là như thế, chúng ta tụ họp sức mạnh, nhiều quá rồi đấy. Hoàng Thì thanh sầu lông mày không giương, Trên cơ bản chủ lực đều đến đông đủ, muốn nói quyết chiến đều so xây truyền tống trận có thể tin nhiều lắm.

Cụ thể như thế nào, Đạm Đài gia cũng không rõ ràng, Long Tiêu Phủ không có nói cho chúng ta biết. Mặc dù ta là Nho môn tu sĩ, nhưng Đạm Đài Khước thuộc về Vũ gia, phục tùng mệnh lệnh mới là thiên chức của quân nhân. Long Tiêu Phủ lấy được Bắc Tề Hổ Phù, chúng ta cũng chỉ có thể nghe lệnh.

Hoàng Thì réo rắt nghe càng nghi, đến mức trong lòng sinh ra một cái ý tưởng kinh khủng.

Chẳng lẽ ám duệ ma tộc cùng tụ Hồn Tông đã khống chế bên trên Long Tiêu Phủ tầng, cho nên mới sẽ tổ chức lên một trận từ đầu tới đuôi lộ ra quỷ dị hành động, chuẩn bị đem hoàng châu lực lượng phòng ngự một mẻ hốt gọn?

Đang nghĩ như vậy, bên ngoài lều lại truyền đến một hồi giẫm tuyết âm thanh, ngay sau đó, là một cái rất quen thuộc giọng nam..

Hoàng đại nhân nhưng tại? Bên ngoài lều người hỏi.

Hoàng Thì rõ ràng đương nhiên nghe được hắn là ai, nhưng mà nàng vốn không muốn biểu hiện ra cùng đối phương bộ dáng rất quen.

Ai? Hoàng Thì rõ ràng cố tự trấn định hỏi.

Dây cung tình tin. Bên ngoài lều người đáp không đợi Hoàng Thì rõ ràng phản ứng, Đạm Đài U lại khởi tử hồi sinh đồng dạng mở hai mắt ra, tò mò đánh giá nàng.

Đau đớn? Không tồn tại!

...... Chơi rất vui sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi Đạm Đài U.

Ngược lại cũng không phải chơi vui, chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Minh Kỳ Điện Hoàng Thì rõ ràng đến cùng hoa rơi vào nhà nào, vô luận người nào đều biết cảm thấy hứng thú, đúng không? Huống chi ngươi cũng không quan tâm đối phương cảnh giới, lựa chọn mặt chẳng phải là lập tức rộng quá nhiều? Ta còn thực sự hiếu kỳ, cảm thấy chính mình có cơ hội để lợi dụng được đám gia hỏa lại sẽ sử dụng loại thủ đoạn nào.

Hoàng Thì rõ ràng thở dài: Ngươi nói một chút, có như vậy một cái gia hỏa, cả ngày quấn lấy ngươi, khiến cho người khác cũng đã ngươi cùng hắn là một đôi, đơn giản tạo thành trở thành sự thật, nhường ngươi không biết làm thế nào, dạng này người, chán ghét không ghét?

Ngươi nói đương nhiên chán ghét, nhưng người bên ngoài, thật cùng ngươi nói một dạng sao? Đạm Đài U nở nụ cười, Ít nhất tại ta trong thị giác, nếu không phải ngươi đã từng nói một đoạn có liên quan tình cảm lưu luyến mà nói, ta còn thực sự không có cách nào đem các ngươi quan hệ trong đó nghĩ đến địa phương khác đi. Kỳ thực hắn đối với ngươi không phải thật bình thường sao? Một cái tiêu chuẩn trung thành tùy tùng mà thôi. Đương nhiên, nếu hắn có ngoại trừ ta nhìn thấy bên ngoài quá mức hành vi, là ta chưa nói.

...... Hoàng Thì rõ ràng mê chi trầm mặc.

Hoàng đại nhân...... Ta...... Ngoài trướng lại độ truyền đến dây cung tình tin âm thanh.

Ngươi Hoàng đại nhân chiêu đãi khách nhân đâu, không đếm xỉa tới ngươi. Hoàng Thì thanh lãnh nhạt nói.

Ân...... Ta là tới thông báo một chút, lập tức sẽ bộc phát ma bạo tuyết......