Chương 234: Hồng Long rơi xuống.

234 Hồng Long rơi xuống

Hợp âm tình tin trở về tìm kiếm Long Sâm Dã trên đường, Tần Uyên rốt cuộc biết chuyện tiền căn hậu quả. Tại Tần Uyên rời đi Phù Văn học viện khắp nơi gây sự thời điểm, dây cung tình tin cùng hắn trên tụ hội nhận biết Y Tín Vũ học tỷ dần dần tiếp xúc, tiếp đó tại như có như không tới gần phía dưới dẫn hỏa thiếu niên lòng ái mộ, lâm vào ngược tâm thầm mến cùng nghi thần nghi quỷ tiến thoái lưỡng nan trạng thái hỗn loạn bên trong.

Sau đó đem trục thời gian tiến lên đến lần này chiếu nguyệt thảo phạt phía trước, Y Tín Vũ cùng nàng chơi đến tốt tiền bối quyết định muốn cùng một chỗ tham gia, dây cung tình tin đương nhiên rất muốn cùng theo, nhưng người dẫn đầu lấy tu vi của hắn quá kém làm lý do quả quyết cự tuyệt. Trên thực tế, dây cung tình tin bị cự quyết định tương đương tà môn, đầu tiên dây cung tình tin thực lực rõ ràng so mặt ngoài mạnh hơn nhiều, sam thủy cao ốc nghĩ cách cứu viện Bình Triêu Nhan thời điểm có thể một thương nghiền chết một đám hi lam công tử đảng, rõ ràng cũng là người có bí mật, mặt khác, Y Tín Vũ so dây cung tình tin ở trên ngoài sáng thực lực mạnh đến mức cũng không bao nhiêu.

Đã như vậy, Tần Uyên chỉ có thể lý giải Y Tín Vũ giao hảo hiện mạo xưng nhóm đối với dây cung tình tin dạng này bình thường học sinh rất khinh thường, hơn nữa cũng rất không muốn nhìn hắn dán Y Tín Vũ.

Chuyện cho tới bây giờ...... Bọn hắn đại khái đều đã chết.

Tần Uyên âm thầm thở dài, các ngươi ngày bình thường tại trong xã hội hài hòa trang bức kéo cừu hận là được rồi, an an ổn ổn còn có thể sảng khoái hơn mấy năm, hà tất chạy đến kẻ liều mạng trước mặt hiện bảo đâu? Không nói đến các ngươi còn chưa tới những cái kia chiến lực siêu quần, vẫn còn muốn ngồi xem trò vui cường giả cấp bậc, ma đạo kẻ liều mạng nhìn ngươi có lão bà xinh đẹp cùng quý báu bảo vật thế nhưng là thật sự sẽ động đao cướp, hiện tại thế nào? Ngốc hả!

A không đúng, bọn hắn đã chết, không có ngu cơ hội.

Thâm nhập hơn nữa suy nghĩ một chút, cũng nhiều thua thiệt Linh Vũ sáu lục thượng võ tập tục, mới khiến cho bọn hắn có tham gia lấy ma tìm kích thích ý nghĩ, nếu là hiện thế, đại khái không có mấy cái nhân thượng nhân có nhàn rỗi không chuyện gì mắng phần tử khủng bố khí tiết.

Chịu đến cự tuyệt sau đó, bất đắc dĩ, dây cung tình tin không thể làm gì khác hơn là tự mình đi tới, kết quả đúng lúc gặp Long Sâm Dã cũng có dạy đồ đệ thấy chút việc đời ý tứ, thế là ăn nhịp với nhau, chỉ là bọn hắn không có cùng hi Lam Tán Nhân nhóm một cái doanh địa, mà là tự mình đi một đường.

Hi Lam Tán Nhân doanh địa gặp tập kích tin tức truyền đến sau, dây cung tình tin, sắt á cùng Long Sâm Dã nhanh chóng hành động, chạy đến trợ giúp, kết quả vừa mới đến Long Sâm Dã liền trúng huyết thần tích, chỉ có thể đang không ngừng chửi mắng bên trong Hồng Long rơi xuống.

Một đường suy nghĩ lung tung, Tần Uyên hợp âm tình tin đi vào một chỗ ẩm ướt bóng mát chỗ trũng cánh rừng, vừa mới chuyển qua một gốc mười người ôm hết to cổ thụ chọc trời, Tần Uyên liền thấy được một cái hết sức kinh người hình ảnh.

Người mặc kỵ sĩ khôi giáp sắt Á Liên thùng nón trụ đều không trích, cả người sợ hãi ở sau người dán tại đại thụ trên cành cây, hóa thân thành trước đây đẩy ngã dây cung tình tin băng sơn mỹ nhân Long Sâm Dã mặt không thay đổi tựa ở sắt á trên thân, lấy một cái tiêu chuẩn cây đông tư thế, hai tay đặt ở sắt á trên bờ vai phương trên cành cây, khuôn mặt càng ngày càng gần sát hắn.

Tần Uyên hợp âm tình tin chấn kinh.

Long Sâm Dã đây là rốt cuộc tìm được thân là nữ tử sung sướng, bắt đầu đối với ngốc manh tiểu đồ đệ hạ thủ sao?

Nghe được tiếng bước chân, Long Sâm Dã quay đầu nhìn về phía đến gần hai người, tiếp đó cúi đầu ho khan một tiếng, rời đi sắt á, đi đến bao la cây ở giữa đất trống, lập tức tại trong lúc thì đỏ quang biến trở về cự long hình thái.

Tần Uyên hợp âm tình tin nhìn nhau một chút, quyết định làm bộ hình ảnh mới vừa rồi không có trông thấy.

Không ngờ Long Sâm Dã lại trước tiên giải thích: Ta chỉ là muốn thử xem...... Khụ khụ, cùng đồ đệ...... Khụ khụ, là cảm giác gì, dù sao nhân loại các ngươi có rất nhiều lời bản bên trong đều có giống kiều đoạn.

Ta là vô tội...... Sắt á yếu ớt nói. Mặc dù hắn mang theo mũ giáp, nhưng Tần Uyên hoàn toàn có thể cảm nhận được hắn mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, bởi vì hắn làm một cái xoa mũ giáp động tác.

Tình huống của ngươi hẳn là vẫn tốt chứ? Tần Uyên hỏi.

Còn tốt, mặc dù viên kia kỳ quái giọt máu không có đánh xuyên ta lân giáp, nhưng kình lực quả thực đáng sợ, hơn nữa cũng khiên động máu của ta, dẫn đến nội tức hỗn loạn, nội thương vẫn rất khó làm, phải cần một khoảng thời gian khôi phục. Nơi này vẫn là chúng ta đang rơi xuống sau thành tránh né vây giết một lần nữa tìm ẩn núp điểm, hẳn là có thể dùng đến ta khôi phục a.

Nghe vậy, Tần Uyên nhẹ nhàng gật đầu, Long Sâm Dã không việc gì, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, lại nghe dây cung tình tin sâu kín nói: Địa phương đã đưa đến, tại hạ đi trước một bước.

Ngươi đi làm gì? Tần Uyên hỏi.

Cứu học tỷ.

Ngươi ngu rồi a? Tần Uyên chấn kinh, vội vàng sờ lên dây cung tình tin cái trán lại sờ lên chính mình, tương đối nhiệt độ, cứ việc dây cung tình tin đầu so với hắn còn lạnh, nhưng hắn vẫn cảm thấy người này có thể sốt hồ đồ, Ngươi một cái Linh giả không đi là tiễn đưa sao? Dù cho ngươi đừng có pháp môn, lại có thể tăng cường đến một bước nào đâu?

Ta dù sao cũng phải thử xem. Dây cung tình tin thở dài, Chết trận cũng coi như hết tâm, dù sao cũng so ngồi nhìn nàng chịu nhục hảo. Bây giờ...... Ta sợ nhanh chậm.

Ai ai ai! Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác. Tần Uyên ra vẻ buồn rầu hình dáng, nói, Ta vốn không muốn gọi tên kia, bây giờ, cũng chỉ có thể gọi hắn.

Ai?

Sư phụ của ta, ám duệ Kiếm Ma Yasuo! Tần Uyên nhíu mày.

Hắn...... Hắn sẽ vì ta ra tay sao? Dây cung tình tin kinh ngạc nói.

Sẽ nha!

Nói đến sư môn của ngươi...... Vô danh phong ở nơi nào? Không phải cũng tại Chiếu Nguyệt sâm lâm sao? Có hay không cùng ma đạo nổi lên va chạm? Rừng rậm cùng vùng quê chi long thình lình hỏi.

Khụ khụ, vô danh phong tại xa xôi phía bắc, một chỗ có kết giới bảo vệ thế ngoại tiên cảnh, ta tin tưởng ma đạo không đánh vào được. Tần Uyên có chút lúng túng.

Đã như vậy...... Ngươi làm sao liên lạc hắn đâu?

Cái này đơn giản. Tần Uyên mỉm cười, hít thật sâu một hơi đại khí, tiếp đó mặt hướng phương bắc, ngẩng đầu ưỡn ngực, trên hai tay dương, làm ra một cái tiêu chuẩn ca ngợi Thái Dương tư thế.

Cứ như vậy?

Đương nhiên không! Tiếp lấy, Tần Uyên lại thả xuống tay trái, tay phải phía trước giơ lên, làm ra cùng không thể diễn tả Cổ Thần bắt được liên lạc tư thế.

Đơn giản như vậy?

Còn có đây này! Tần Uyên làm bộ thâm thúy nở nụ cười, khoát khoát tay chỉ.

Tiếp đó, hắn nhắm mắt đánh trọn vẹn Quân Thể Quyền.

3 người giống tại nhìn thiểu năng trí tuệ nhìn xem hắn biểu diễn.

&F?)

Nhưng quyền pháp thi triển hoàn tất sau đó, Tần Uyên trọng lại đứng vững, cười nhạt một tiếng, hít thật dài một hơi, lại thở.

Hiện tại thế nào? Long Sâm Dã lại hỏi.

Triệu hoán đã hoàn thành, bây giờ ta muốn đi tìm hắn thông báo một chút nhiệm vụ. Các ngươi nghỉ ngơi trước, tối nay gặp!

Nói xong, Tần Uyên cũng không ngẩng đầu lên, nghịch trời chiều hướng rừng rậm phương bắc đi đến.

Long Sâm Dã mong lấy bóng lưng của hắn trầm mặc một hồi, tiếp đó hỏi dây cung tình tin: Ngươi cảm thấy đáng tin không?

Không đáng tin cậy. Dây cung tình tin quả quyết nói.

Cho nên ngươi định làm như thế nào?

...... Một người một đường, bao nhiêu...... Ta cũng phải làm khẩn cấp dự án.

Nói cho cùng ngươi còn muốn mạo hiểm nha...... Như vậy đi, vừa rồi ta còn rất yếu ớt, cho nên cũng không giúp được ngươi cái gì, bây giờ tốt một chút rồi, ta lại...... Tặng ngươi một kiện hữu dụng bảo bối.

...... Đa tạ. Dây cung tình tin quay người nhìn về phía màu đỏ cự long, cung kính khom người gửi tới lời cảm ơn.

Không cần cảm ơn, ngươi ta sau này, là có ngọn nguồn.

Dây cung tình tin nghiêm túc gật đầu một cái.

Sau này, hắn cùng với Long Sâm Dã chính xác ngọn nguồn rất nhiều.