Chương 529: vĩnh sinh thánh dương Tara Lyon.

Mây đen che trời, gian khổ thẩm thấu ra trắng bệch dương quang tại hắc ám trên bản vẽ điểm vạch ra cực phú dấu hiệu cảm giác tranh trừu tượng, cuồn cuộn về phía tây ảm đạm thủy triều giống như chen chúc trùng điệp lấy sách lang lao nhanh Hắc kỵ sĩ, lại hình như nhiều như hằng hà sa số hắc xà đang ngọ nguậy xoay tròn tiến lên, mà trên tầng mây, lại có một đạo tử diễm quỹ tích chia nhỏ bầu trời, hắn trải qua chỗ, quang minh xua tan hắc ám.

Ôm trong ngực trọng thương hoàng lúc rõ ràng, Hoàng Tử Quân giương cánh bay lượn.

Miễn cưỡng ngẩng đầu, trông thấy Hoàng Tử Quân vẫn như cũ mặt không thay đổi cao lãnh mặt mũi, hoàng lúc rõ ràng không khỏi cười khổ nói: Sư phụ, ta cho Nhạc Trạc lâu mất thể diện.

Nói lời bịa đặt, Hải Chủ chi thế, đứng hàng Thất Kiếp một trong, hắn dưới trướng số một chiến tướng như thế nào ngươi đơn thương độc mã có thể giải quyết. Hoàng Tử Quân lạnh giọng nói.

Ta làm hại Nhạc Trạc lâu cùng tà ma ngoại đạo lập ước, không thể ra tay thảo phạt, cũng không quan hệ sao?

Đương nhiên có quan hệ hệ, kèm thêm ngươi không xin chỉ thị bản lâu chủ, tự tiện khiêu chiến Hải Chủ sai lầm, trở về cùng một chỗ trách phạt.

Như vậy...... Ta giấu diếm Huyết Thống sự tình đâu?

Chuyện này nếu như lộ ra ra ngoài, kết quả không cách nào tưởng tượng, ngươi ta mà nên không phát sinh chuyện này tốt.

...... Sư phụ đối với ta thật hảo. Trầm mặc một hồi, hoàng lúc rõ ràng lại đi Hoàng Tử Quân trong ngực chui một chút, nũng nịu tựa như nói.

Lúc ta tới, chú ý tới giữa hè đảo hạm đội tại hướng về hoàng châu phương hướng hàng đi, chẳng lẽ, ngươi sớm đã dự cảm, cho nên mới để cho bọn hắn sớm rời đi?

Xem như.

Cũng là sáng suốt, tiềm ẩn tại biển sâu ở dưới ác ma, không bao lâu nữa liền sẽ có đại động tác, đến lúc đó, không cách nào phát sinh dạng gì thảm kịch cũng không ngoài ý liệu, sớm làm chuyển dời đến tạm thời tương đối an toàn địa phương, dù sao cũng so khoanh tay chịu chết hảo.

Thiên hạ hôm nay cũng không quá bình, ai biết hạ cái kiếp nạn sẽ ở lúc nào phát sinh, lại sẽ phát sinh tại chỗ nào, chỉ sợ hoàng châu a......

Ta có một phe Tị Thế động thiên, có lẽ có thể tiếp nhận các ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thẳng đến ngươi thương thế khỏi hẳn.

Đa tạ sư phụ.

Cuối cùng, phía chân trời ánh lửa thoát đi đuổi theo ám ảnh.

......

Mạnh Tổ Nhĩ ngẩng đầu, tò mò đánh giá cự đại bạch quang cầu tan rã sau đản sinh thân ảnh, chỉ thấy một vị người mặc bạch bào kim giáp tuổi trẻ nam tử lơ lửng tại chiết xuất quang phiến ở giữa, tia sáng lặp đi lặp lại phản xạ, sáng để cho người ta mở mắt không ra. Nhưng mà, dù cho bao phủ tại trong cường quang, dù cho hai mắt nhắm nghiền, Mạnh Tổ Nhĩ cũng không khó phát giác, kẻ này cực kỳ oai hùng tuấn tú.

Thánh dương vương! Thánh dương vương! Các tinh linh như cũ tại cuồng nhiệt la lên.

Đúng vào lúc này, nam tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, mà hắn chính diện chỗ hướng đến, chính là Mạnh Tổ Nhĩ.

Ngươi không phải tinh linh.

Đây là nam tử mở miệng câu nói đầu tiên.

Ta đích xác không phải tinh linh. Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ giang tay ra.

Nhưng ngươi lại thân ở tinh linh trái tim.

Ngươi đang nói cái gì? Tế đàn? Địa hạ thành? Bình nguyên? Hành tỉnh? Tinh linh địa? Vẫn là toàn bộ thế giới?

Tinh linh địa.

Muốn nói tinh linh mà là tinh linh trái tim, như vậy hiện tại tinh linh trong trái tim chỉ sợ đã bò đầy con kiến. Từ Đông Phương Minh Châu thủ vệ đến tây phương trắng biển dung nham vệ, đã từng vờn quanh tinh linh mà đất liền cảnh vệ bộ tộc đều đã hôi phi yên diệt, thay vào đó là nhân loại thuộc địa, mà bọn hắn tiền binh đồn đã tới ban đầu chi sâm phương bắc rừng rậm nguyên thủy, ngay cả Tinh Linh thần thụ đều một trận chịu đến nhân loại dược sư kỳ hỏa uy hiếp.

Nam tử hơi nhíu mày.

Ngươi vì sao tại này?

Vì tỉnh lại ngươi.

Ngươi không phải tinh linh, nhưng phải tỉnh lại tinh Linh Quân chủ?

Ta tuy không phải tinh linh, lại là tinh linh bằng hữu.

Nhưng ngươi lại giống như là cái nhân loại, ngươi không phải nhân loại địch nhân.

Nhưng ta có thể là một phần nhân loại địch nhân.

Rất tốt. Nam tử gật đầu một cái.

Càng @9 mới Z nhanh nhất } lên {-n+

Ta gọi Mạnh Tổ Nhĩ, đến từ xa xôi nhân loại mà hoàng châu tu sĩ, bây giờ tại thực Nguyệt Chi điện đảm nhiệm phụ tá.

Thực Nguyệt Chi điện thế mà lại dung nạp một vị nhân loại tu sĩ làm phụ tá, thật không biết là lễ băng nhạc phôi, vẫn là ngươi chính xác tài hoa siêu phàm, vô luận như thế nào, tại tinh linh mà cao cấp tế tự tràng đảm nhiệm phụ tá cũng là làm nhân loại vinh hạnh lớn lao, cũng là cực lớn chắc chắn, cứ việc, cái này tế tự tràng phục vụ tại ám tinh linh. Nam tử cười lạnh một tiếng, tiếp đó hỏi, Bây giờ tinh linh địa, phe nhân loại người mạnh nhất chính là người nào, lại tại nơi nào?

Không rõ lắm, nhưng thiên hạ hôm nay tối cường tông môn chính là núi Bất Chu, mà núi Bất Chu tại tinh linh mà cứ điểm, lại ở vào Bạch Tuyền Thánh phong.

Nam tử cũng không nói chuyện, chỉ là gật đầu một cái, tiếp đó vung lên ống tay áo.

Sau một khắc, địa hạ thành phía trên lại cũng phát ra bạch quang, Mạnh Tổ Nhĩ tò mò ngẩng đầu tìm hiểu, đã thấy mái vòm cùng tế đàn một dạng, ánh sáng màu trắng tuyến tại đá lởm chởm nham thạch ở giữa lan tràn, phác hoạ ra ưu mỹ cân đối văn chương. Ánh sáng màu trắng tuyến cấp tốc phủ kín toàn bộ mái vòm, theo sát phía sau, tia sáng đã bổ khuyết đầy ánh sáng màu trắng khoảng cách không vị, theo ánh sáng cường hóa đến cực hạn lại trong nháy mắt tiêu thất, nham thạch tạo thành mái vòm cũng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh trong suốt pháp trận.

Sau đó, nam tử lăng không dựng lên, lên thẳng hướng thiên, trong chớp mắt bay ra địa hạ thành, lại chuyển cong hướng về phương bắc đi.

Mạnh Tổ Nhĩ lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn hướng các tinh linh xưng là thánh dương Vương Nam Tử tự báo tính danh, vì đối phương cũng có thể báo ra danh hào, để cho hắn hiểu một chút tình huống.

Nhưng cái này gia hỏa, chỉ là hỏi một chút Phỉ Thúy cảnh nhân loại người mạnh nhất chỗ, vậy mà liền đem đỉnh động biến tiêu thất tiếp lấy bay trên trời đi?

Đang sững sờ sững sờ mà đứng sau một hồi, Mạnh Tổ Nhĩ quay người đi về phía bên rìa tế đàn, hướng thánh dương vương quỳ lạy các tinh linh một lần nữa đứng lên, hướng Mạnh Tổ Nhĩ ném lấy ánh mắt phức tạp, hoặc cảm kích, hoặc kính nể, hoặc cảnh giác, có lẽ có cỗ nhàn nhạt địch ý.

Đi đến bên rìa tế đàn, Mạnh Tổ Nhĩ ngẩng đầu, nhìn xem một vị tại lan can sau đứng tinh linh tay súng. Đối phương cũng nhìn xem hắn, hai người mê mắt đối mắt.

Vừa rồi cái kia...... Các ngươi gọi thánh dương vương...... Tinh linh, là ai? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Tinh linh tay súng kinh ngạc đột nhiên trợn to hai mắt: Cái gì? Ngươi không biết hắn là ai? Ngươi không biết hắn là ai ngươi vì sao muốn trợ giúp chúng ta tỉnh lại hắn?

Ta mặc dù trợ giúp các ngươi hoàn thành nghi thức, nhưng ta cũng không biết nghi thức nội dung cụ thể là cái gì, chỉ là nghe nói cái nghi thức này có thể vì tinh linh gặp phải hiểm ác cục diện mang đến chuyển cơ, huống chi 《 Khải Kiếp Lục 》 này chương còn dùng ta xem không biết văn tự, làm sao có thể khiến cho hiểu.

...... Hắn là quang minh tinh linh vĩnh sinh thánh dương, vĩ đại Tara Lyon, đã từng chịu đến tinh linh nghị hội đề cử vì tinh linh liệt quốc vương, hắn trì hạ thời đại, là tinh linh huy hoàng nhất thời đại một trong, hắn nắm giữ thần cấp sức mạnh, không, hắn đúng là chúng ta thần. Tay súng kiêu ngạo mà nói, lồng ngực đều không tự chủ ưỡn đến mức rất thẳng, Hắn quay về, nhất định sẽ dẫn dắt tinh linh một lần nữa quật khởi.

Một lần nữa quật khởi...... Có đơn giản như vậy sao? Mạnh Tổ Nhĩ nghi ngờ hỏi, dường như đang đối với tay súng nói, cũng rất giống đang lầm bầm lầu bầu. Nói xong, hắn quay người một lần nữa đi tới trong tế đàn, ngửa mặt nhìn lên bầu trời vung vào động quật hào quang.

Vẻn vẹn một vị cổ đại anh hùng một lần nữa phục sinh, liền có thể phá vỡ hiện tại toàn bộ thế cục?

Có thể nghĩ lại, thế giới huyền huyễn, vĩ lực về chư tại cá nhân, tựa hồ cũng là rất bình thường.