Chương 530: vĩnh sinh thánh dương Tara Lyon.

Tara Lyon lơ lửng ở trên bầu trời, mặt trời mũ miện hai bên ngân sắc cánh khoa trương, ngoài thân vây quanh một vòng quang hoàn, không chút kiêng kỵ tản mát ra chói mắt tia sáng, chiếu sáng toàn bộ đại địa, kiêu ngạo mà giống như Thái Dương. Từ hắn chỗ độ cao cúi đầu nhìn lại, rải tại mênh mông vùng quê ở giữa chấm đen nhỏ tầm thường thành trấn cùng trong thôn làng, tinh linh nô lệ cùng nhân loại bách tính cũng nhịn không được ngẩng đầu lên, kinh ngạc ngước nhìn nhị nhật tranh huy cảnh tượng.

Ai nói bầu trời không có hai mặt trời?

Ai còn nói quốc không hai chủ?

Tinh Linh Chi Vương, nhân loại chi quân, không đợi trong đó một cái giết chết một cái khác, ai là độc nhất vô nhị chi chủ lại có thể nào xác định?

Phản loạn đứng đầu, chính thống chi đế, không đợi trong đó một cái đem một cái khác đẩy lên đoạn đầu đài, vương quyền thuộc về lại có thể nào xác định?

Thần khí vốn không chủ, đao binh tự rước chi!

Thánh dương Vương Tiền Phương, Bạch Tuyền quan đã đang nhìn, hắn im lặng mà nhìn xem lơ lửng hoàng Phong Thành Trì, tên là Bạch Tuyền quan hoàng châu nhân loại đạo môn cứ điểm, thành trì những ngọn núi xung quanh trải rộng phòng vệ dùng pháp trận, tác dụng hàm cái xuất nhập giám thị, linh lực kiểm trắc, phi đạn hình thuật pháp chặn đánh, phòng ngự vòng bảo hộ, có thể nói vô cùng toàn diện.

Mà cung cấp pháp trận linh lực nơi phát ra, chính là phía dưới Bạch Tuyền Thánh phong, duy trì Bạch Tuyền quan phi hành cùng đường vắng sĩ tu luyện linh lực nơi phát ra, cũng là như thế.

Trộm ta Tinh Linh chi địa, lấn ta tinh linh chi dân, phản lấy từ mớm, càng xâm ta tinh linh. Tara Lyon nhẹ giọng tự nói, Nhân loại, quả thật ti tiện man di, giống như ngày xưa.

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, hướng về Bạch Tuyền quan phương hướng đẩy một chút.

Lại một cái bạo tán lấy mãnh liệt bạch quang hình tròn xuất hiện ở trên bầu trời, từ vĩnh sinh thánh dương trước người bắt đầu, bay về phía Bạch Tuyền quan.

Thiên có ba ngày.

Gia gia! Gia gia! Mau nhìn! Trên trời có 3 cái Thái Dương! Còn có một cái động thật nhanh! Nhà trên cây đầu cành bên trên, tinh linh nam hài hưng phấn mà chỉ vào bầu trời kỳ quan.

Nói lời bịa đặt, hồ nháo, trên trời làm sao có thể có 3 cái Thái Dương. Nhà trên cây bên trong treo lên sừng hưu lão niên tinh linh mở ra mệt mỏi mắt nhìn nam hài một mắt, bất đắc dĩ trách cứ một tiếng, lại nhắm mắt lại.

Thật sự nha! Gia gia! Mau đến xem! Thật thú vị!

Nhẹ giọng chút, gia gia muốn nghỉ ngơi. Lão niên tinh linh thở dài.

Qua trong giây lát, thuần trắng quang cầu đã vọt tới Bạch Tuyền quan chi phía trước, cùng lúc đó, trên trời cao phong vân đột biến. Trở tối lưu vân xoáy tụ lấy che đậy chân chính Thái Dương, sấm sét vang dội ở giữa, cuồng phong gào thét, một cái tràn ngập uy nghiêm thân ảnh cũng bay lên bầu trời, xoáy tay phát ra một cái tử lam cự kiếm huyễn ảnh, đánh tới cái thứ ba Thái Dương.

Trên thực tế, bởi vì ngày thứ ba tia sáng quá thịnh, cự kiếm huyễn ảnh bay gần sau rất nhanh liền không cách nào phân biệt bóng dáng.

Ngay sau đó, ầm vang nổ tung, ngày thứ ba tùy theo bành trướng, lại cấp tốc sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại đầy trời quang sa phát tán phương xa, điểm sáng những nơi đi qua, quần phong pháp trận một cái tiếp một cái đình chỉ vận hành. Mà khi quang sa thổi qua Bạch Tuyền quan chi lúc, toàn bộ Bạch Tuyền quan thế mà đã mất đi động lực, chán nản rớt xuống, thẳng đến lại một cỗ hạo nhiên chi lực tại trong điện quang hỏa thạch bắn ra, một lần nữa để cho Bạch Tuyền quan thu được bay ở trên bầu trời năng lực.

Lực lượng cỡ này...... Thất Sát trưởng lão mặt bên trên kinh ngạc khó mà che giấu, Ngươi chính là người nào? Tinh linh không có khả năng có như thế lực lượng cường đại!

Tara Lyon mặt lạnh lùng hơi hơi có chút biến động, thế mà cũng biểu hiện ra kinh ngạc.

Nhưng hắn kinh ngạc cũng không phải là bởi vì lực lượng của đối phương, mà là hắn thường thức nhận lấy khiêu chiến. Lại có một vị nhân loại đê tiện, cho rằng tinh linh nắm giữ lực lượng cường đại là kinh người chuyện, màn này đối với hắn mà nói cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này, sợ không phải cái kẻ ngu a? Tinh linh không thể có lực lượng cường đại như vậy, ai có? Nhân loại sao?

Tara Lyon vốn cũng không dự định cùng nhân loại kẻ xâm lấn thực lực giả giảng đạo lý, thế là, hắn giơ tay đẩy nữa ra một phát bạch sắc quang cầu, bay thẳng Thất Sát trưởng lão mà đi.

Thất Sát trưởng lão ở phía xa đã cảm thấy này không biết tên chiêu số nắm giữ cường đại cỡ nào lực phá hoại, sao lại dám chính diện trong khi phong mang? Mặc dù trong nội tâm của hắn hai cực đoan, nhưng căn bản vốn không ngu xuẩn, là có thể đem hắn treo đánh gia hỏa lao ra chuẩn bị đem hắn bóp chết, tự xưng tiên nhân hắn xem như súc sinh bản năng cầu sinh vẫn là lập tức đối với hắn bước kế tiếp quyết sách đưa cho chỉ đạo tính chất ý kiến, tránh!

Trong nháy mắt, Thất Sát trưởng lão đã ngự kiếm lao vùn vụt tránh đi bạch sắc quang cầu quỹ tích, thấy thế, tại Tara Lyon trong lòng, cấp bậc thực lực của hắn hạ xuống đến liên tục ngăn chặn tiểu chiêu cũng không dám rác rưởi, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn, một lần nữa nhìn chăm chú hướng Bạch Tuyền quan.

Lập tức, bạch sắc quang cầu ngược lại bay về phía Bạch Tuyền quan.

Thất Sát trưởng lão nghĩ thầm không tốt, đã thấy Bạch Tuyền trong quan chợt hiện kiếm quang một đạo xông thẳng trên trời lại phản vọt xuống, chắn Bạch Tuyền quan chi phía trước, càng là mới vừa rồi còn nằm ở trên giường đau khổ chịu đựng bệnh tình Phá Quân trưởng lão, nhưng thấy hắn ho khan hai tiếng, hai tay tại trước mặt vòng ra một cái đạo ấn, cấp tốc khuếch trương vì đủ để che phủ lên toàn bộ Bạch Tuyền quan cực lớn Thái Cực Bát Quái phù trận.

Phá Quân trưởng lão sau lưng, Bạch Tuyền quan bên trong, đếm không hết kiếm quang nối đuôi nhau mà ra, hướng về phương bắc đi xa.

Bạch sắc quang cầu lấy không có gì lạ phương thức đụng phải trên phù trận, lại lấy tước đoạt tất cả mọi người thị giác phương thức nổ tung lên, khi đốt người tia sáng tiêu tan, phù trận đã vỡ vụn vô tích, Phá Quân trưởng lão cũng phun ra một ngụm máu tới, lại độ triển khai một đạo cùng vừa rồi giống nhau như đúc phù trận.

Ý thức được đối phương đang vì yểm hộ sau lưng đồng môn từ đưa hiểm địa, Tara Lyon không khỏi coi trọng hắn một mắt.

Thì ra nhân loại lại cũng có chút đồng tộc sinh tồn không tiếc mạo hiểm, dù là tự thân sức mạnh cao hơn nhiều bọn hắn người sao? Nếu là như vậy, nhân loại tựa hồ cũng không phải như vậy không có thuốc chữa.

Mà tại hắn suy tính trong công phu. Thất Sát trưởng lão kiếm dẫn phía chân trời đại tuyền qua bên trong nóng nảy lôi đình, vậy mà vặn vẹo trở thành sinh tại mây đen sấm sét chi tuyền, theo hắn cực tốc phóng tới Tara Lyon, cuồn cuộn lôi điện cũng hội tụ thành đến cực điểm nhất kích, đối diện tinh linh vĩnh sinh thánh dương.

Đã từng nhất kích phía dưới diệt lại cả một cái ma loại chiếm cứ chi Yêu giới núi Bất Chu Kiếm Thần tuyệt kỹ, Thất Sát phong lôi cấm thiên quyết, tái hiện cõi trần!

Nhưng mà Tara Lyon chỉ là xoay người lại, đối diện Thất Sát trưởng lão thế công, không động chút nào, lẳng lặng nhìn xem hắn đem dẫn dắt sấm sét thần kiếm chọc vào trên ngực của hắn.

Đúng như cột thu lôi đụng phải thép tấm.

Ngàn vạn trọng thần thánh lôi điện phí công tại mũi kiếm xao động, tính toán vọt tới vĩnh sinh thánh dương trên thân, nhưng Tara Lyon nhưng thật giống như vật cách điện sừng sững bất động, mà trừ lôi điện bên ngoài hạo nhiên kiếm ý, cũng không cách nào xuyên thấu hắn vòng bảo hộ.

Thất Sát trưởng lão cực kỳ hoảng sợ, Tara Lyon trực tiếp trở tay một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài, sau đó lại không nhìn hắn, lại đem ánh mắt thả lại Bạch Tuyền quan phía trước Phá Quân trưởng lão.

Nhìn đang Y◎ Bản $ Chương / tiết i lên G

Đưa tay, đẩy nữa một phát bạch sắc quang cầu.

Tara Lyon cơ hồ có thể nói vô cùng nhàn nhã tung bay ở trên trời hướng địch nhân thi triển tiểu kỹ năng, tiếp đó xa xa nhìn hắn địch nhân vì ngăn cản thế công của hắn, dốc hết toàn lực, không ngừng hướng tử vong vực sâu trượt xuống.

Lần thứ hai va chạm sau đó, Bạch Tuyền quan đã đã không còn ngự kiếm đào tẩu tia sáng, Phá Quân trưởng lão cũng lại không ngăn trở sức mạnh, mất đi ý thức từ trên cao rơi xuống, Tara Lyon đối với hắn cũng mất hứng thú, đẩy nữa ra một phát bạch sắc quang cầu.

Bạch sắc quang cầu nổ tung sau, Bạch Tuyền quan biến mất không thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện trên thế giới này qua.