Chương 475: long phượng tranh quyền cực lạc hải.

Thời gian rất nhanh, kể từ đổi người dẫn đầu tuyệt địa đảo hạm đội quay về giữa hè đảo, đã qua gần tới thời gian một năm, cực lạc hải chiến hỏa liên thiên, thiêu huỷ hải đảo thành thị, lơ lửng chiến thuyền xác còn có cường giả vẫn lạc sau còn để lại kỳ quái chi cảnh, khắp nơi có thể thấy được. Mà hết thảy đầu nguồn, còn tại tuyệt địa đảo hạm đội từ Tùng Giang lên đường phía trước.

Hoàng Thì rõ ràng chính là minh Kỳ Điện đệ tử, sư từ năm phượng tọa một trong nhạc trạc lâu chủ Hoàng Tử Quân, tại danh sư dưới sự dạy dỗ, tu vi của nàng tiến cảnh vô cùng cấp tốc, dù cho đối mặt tài nguyên tu luyện cực kỳ phong phú, tu giới địa vị cao cả thuần huyết Phượng Hoàng gia tộc hậu tự, nàng cũng không thua kém bao nhiêu, thuận lý thành chương hấp dẫn chúng môn nhân ánh mắt.

Bởi vì minh Kỳ Điện đối với Huyết Thống xem trọng, tại trên thu đồ luôn luôn vô cùng phong bế, Hoàng Thì rõ ràng xem như người mang Phượng Hoàng Huyết Mạch, xa xôi ngàn dặm đuổi tới minh Kỳ Điện bái nhập môn hạ người xứ khác, là cái chính cống dị loại, nàng nghịch tập chi lộ, không gặp được một chút lực cản thật đúng là không bình thường.

Cũng may Hoàng Thì rõ ràng tại sư môn đối nhân xử thế đều có phần Ôn Nhu cùng thuận, làm người khiêm tốn hữu lễ, luôn luôn lấy khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, lại thêm nàng bản thân vũ lực cùng Hoàng Tử Quân thiên vị, dần dà, cũng không người lại đối với nàng gây chuyện nhiều chuyện. Nói một cách khác, Phượng Hoàng huyết duệ cơ bản nhận đồng Hoàng Thì rõ ràng xem như bọn hắn đồng bào thân phận. Theo sát phía sau, đông đảo Phượng Hoàng gia tộc đối đãi nàng sách lược cũng có một chút biến hóa.

Linh Vũ sáu lục bởi vì nắm giữ linh khí tu hành Văn Minh, nam nữ lưỡng tính ở giữa sức mạnh kém cực lớn thu nhỏ, nhưng có một chút sẽ không thay đổi, tử cung sinh trưởng ở nữ nhân trên người, nữ nhân phụ trách sinh con, mà tại sinh con trong lúc đó, nữ nhân tổng hội lộ ra mảnh mai. Cũng chính vì vậy, tại trên minh Kỳ Điện cao lớn như vậy thịnh hành Huyết Thống bàn về chính đạo tông môn, vẫn như cũ có nam tôn nữ ti tập tục tồn tại.

Nam tôn nữ ti tối trực quan biểu hiện tức là vật hoá nữ tính, tại trong minh Kỳ Điện chủ lưu ngữ cảnh, nữ nhân  càng giống một kiện vật phẩm, chờ đợi nam nhân  chinh phục cùng chiếm hữu, hơn nữa bọn hắn phổ biến cho rằng nữ nhân  hẳn là vứt bỏ độc lập tư tưởng, đối bọn hắn vị hôn phu nói gì nghe nấy, tức Phượng công tử nhóm trong miệng cái gọi là Trong lòng chỉ có ta nữ tử.

Tại bối cảnh dưới như thế, Hoàng Thì thanh lý phải làm mà trở thành một cái con mồi, minh Kỳ Điện chúng gia tộc tại đối với tương lai con dâu chọn chọn lựa lựa thời điểm, cũng biết suy tính một chút cái này lối vào không rõ lại xuất thân bất chính, nhưng lại dị bẩm thiên phú thiếu nữ thần bí, bất quá, bọn hắn còn có một cái càng có thể tiếp nhận tuyển hạng.

Hoàng Tộc Nữ tử dung mạo phổ biến mỹ lệ, tại minh Kỳ Điện, mỹ nữ không đáng tiền, Hoàng Thì xong bộ dáng tối đa chỉ có thể coi là vào thượng thừa liệt kê, muốn hàng đầu vẫn còn muốn nhìn trang điểm kỹ thuật. Nhưng mà, nàng lại có một điểm cái khác hoàng cô nương cũng không có đặc chất. Hoàng Thì rõ ràng cũng không phải là thuần túy Phượng Hoàng Huyết Thống người sở hữu, trong thân thể của nàng còn có một nửa Cửu Vĩ Hồ Huyết Thống, chỉ là vì tiến vào minh Kỳ Điện, nàng tận lực ẩn giấu đi hết thảy có thể tiết lộ bí mật vết tích.

Nhưng mà, nàng không có khả năng hoàn toàn trừ tận gốc Cửu Vĩ Hồ Huyết Mạch ảnh hưởng, Hoàng Tộc Nữ tử có chung một cái đặc điểm, khí chất đoan trang cao lãnh, tự nhiên hào phóng, có một cỗ có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn băng thanh ngọc khiết chi khí, mà Hoàng Thì rõ ràng cũng bởi vậy tại trong đông đảo Hoàng Tộc Nữ tử lộ ra cực kỳ nhô ra, nàng là một cái duy nhất phàm tâm rất mạnh rõ ràng hoàng nữ. Hoàng Thì rõ ràng một cái một cái nhăn mày một nụ cười tất cả mang mị ý, ngẫu nhiên còn có thể đối với quen thuộc người nói chút mang nghĩa khác mà nói, hình như có trêu chọc chi ý. Mọi người đều biết, Vực Ngoại Thiên Ma tại phụ thể Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai cái hóa thân lúc làm hoạt động, có thể ra 1 vạn sách tiêu chuẩn lớn cùng người bản, có chút tư duy quán tính cũng tốt lý giải. Nhưng Hoàng Thì rõ ràng rõ ràng không cho rằng hành vi của nàng ở chỗ bản tính như thế, nàng càng muốn cho rằng nàng thụ Cửu Vĩ Hồ Huyết Thống ảnh hưởng.

Tại minh Kỳ Điện chính thống trong tư tưởng, Hoàng Thì xong đặc chất tuyệt không phải đáng giá sùng bái, cùng Phượng Hoàng Huyết Duệ Nữ đức thể hệ không hợp nhau. Nhưng càng quan trọng chính là, Phượng lão gia cùng Phượng công tử đối với Hoàng Tộc Nữ tử yêu cầu rất nhiều, bọn hắn bản thân hành vi cũng rất tự do, bọn hắn có thể nạp thiếp, hơn nữa không bài xích thay đổi khẩu vị nạp mấy cái tinh thông giường tre chi hoan dị tộc thiếp, chỉ là tạp chủng hậu đại không có quyền kế thừa mà thôi.

Cân nhắc đến Hoàng Thì xong điều kiện, minh Kỳ Điện đại gia tộc Phượng lão gia cùng Phượng công tử đều cho rằng, để nàng làm cái tiểu thiếp là cái có thể tiếp nhận lựa chọn.

Cút đi, cưới hỏi đàng hoàng cũng liền như vậy, nghĩ nạp đồ đệ của ta làm thiếp, cũng không ngắm nghía trong gương bọn hắn tự mình ra sao đức hạnh!

Đối mặt xếp hàng tới cửa cầu thân người, ngồi ngay ngắn trong điện Hoàng Tử Quân lạnh lùng nói.

Sau đó, chỉ cần có khách nhân biểu lộ ra dù là một tia cùng cầu thân có liên quan mục đích, Nhạc Trạc lâu đều biết trực tiếp đem bọn hắn đuổi ra lầu đi, hơn nữa tuyệt không cho cơ hội thứ hai.

Dựa theo minh Kỳ Điện quy củ, Hoàng Thì rõ ràng xem như Hoàng Tử Quân đồ đệ, lại không có cha không mẫu, Hoàng Tử Quân đối với nàng mà nói tức là thứ hai cái mẫu thân, có quyền lực tả hữu nàng hôn nhân đại sự. Hoàng Tử Quân trìu mến nàng, giúp nàng ra mặt, nàng lại có thể nào không nhào vào vị này duyên dáng sang trọng đoan trang phụ nhân trong ngực nũng nịu cảm tạ đâu? Hoàng Tử Quân cũng giống thường ngày, mặt không biểu tình, lại cẩn thận đem nàng ôm vào trong ngực, hai hoàng thân mật cùng nhau, lẫn nhau ngửi mùi tóc, thân mật đến tựa hồ có chút quá hỏa.

Hoàng Thì rõ ràng luôn cảm thấy, nàng xinh đẹp sư phụ cấm dục dưới bề ngoài lờ mờ có một khỏa bách hợp tâm, mỗi lần nằm ở sư phụ trong ngực, nàng cũng có loại tao ngộ sư đồ dưỡng thành quy tắc ngầm cảm giác. Nhưng mà một khi đón nhận cái thiết lập này, đơn giản mang cảm thấy bay lên.

So sánh đại nam tử chủ nghĩa nồng nặc Phượng tộc danh lưu nam sĩ cùng nghiêm túc nghiêm chỉnh hoàng tộc danh lưu nữ tử, Hoàng Thì hoàn trả là ưa thích cùng bên người người đồng lứa chơi, thỉnh thoảng lúc như có như không trêu chọc trêu chọc một chút, lấy thỏa mãn nội tâm của nàng đè nén xao động. Nhạc Trạc lâu thiếu niên, các thiếu nữ, ngay từ đầu còn có thể tấm lấy đỏ lên khuôn mặt đối với nàng quở mắng một phen, về sau nhưng cũng tiến nhập tiết tấu, cùng Hoàng Thì Thanh Thành vì quan hệ thân mật bạn thân, trong đó một chút còn gia nhập Hoàng Thì rõ ràng người đeo đuổi hàng ngũ, để cho nàng toàn thân khó chịu.

Cứ việc Hoàng Thì xong hành vi lờ mờ có quen thuộc sáo lộ, cũng đừng nói đuổi theo Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng bước chân, liền thất thân nàng cũng tuyệt không cho phép. Nàng quyết tâm làm một cái thủ thân như ngọc hảo Phượng Hoàng, Hoàng Thì rõ ràng cùng Tần Uyên tương tự diện mục đều khiến nàng có loại sợ hãi thật sâu, nàng sợ một khi ngay cả Hoàng Thì rõ ràng cũng bước Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng theo gót, nàng ý thức thuộc về Tần Uyên bước chân, sẽ triệt để ma diệt.

Lần này nhập thế viện trợ Tần Uyên, Hoàng Thì rõ ràng cũng mang tới một đám quan hệ hơi tốt đồng bạn, trong đó cũng bao quát mấy cái đối với nàng không yên tâm người theo đuổi.

u đổi mới nhanh nhất bên trên ^S

Mà tại Tùng Giang, trong đó một cái người lại bị trọng thương. Lúc đó Hoàng Thì hoàn trả đang thay đã chết thấu Tần Uyên phân phát cứu tế, trấn an Tùng Giang bách tính, chợt có người vội vàng tới báo, có ác ôn bất lực tập kích bằng hữu của nàng.

Khi Hoàng Thì rõ ràng bay đến địa điểm xảy ra chuyện, nhìn thấy chính là ngã trên mặt đất miệng phun máu tươi phượng phiêu phiêu, cùng đang muốn đối với hắn hạ tử thủ Tiêu Trì, Hoàng Thì thanh đại giận, lập tức cúi người công tới, đỡ được đối phương thế công, còn đem hắn đẩy lui ra ngoài.

Ngươi là ai...... Chúng ta có phải hay không gặp qua? Tiêu Trì có chút ngoài ý muốn nhìn qua đột nhiên giết ra Hoàng Thì rõ ràng.