Chương 624: gà đất chó sành ta ma đạo.

Vân Tề Tử, ngươi có ý tứ gì? Ngươi hoài nghi môn nội có người mưu hại đệ tử của ngươi sao? Thất Sát trưởng lão không vui nói.

Ta cũng không hoài nghi. Ta chỉ là hiếu kỳ, các ngươi gần nhất dưới chân núi rốt cuộc làm cái gì. Vân Tề Tử thản nhiên nói, Chư mạch đệ tử ra ra vào vào, qua lại không ngừng, ở giữa còn có che dấu thân phận môn nội cao tầng. Kết quả kết quả là đâu? Núi Bất Chu tổn binh hao tướng, thiên hạ vẫn là gió tanh mưa máu, giống như tình thế một chút cũng không có chuyển biến tốt đẹp. Các ngươi...... Đến cùng đang làm cái gì?

Chuyện này núi Bất Chu thượng tầng tự có an bài, Vân Tề Tử hà tất bao biện làm thay, tại trến yến tiệc đặt câu hỏi? Lại có một vị tiên nhân không vui nói.

Hảo một cái tự có an bài, sớm biết môn nội các đại nhân an bài như thế không có hiệu quả tỷ lệ, người trong thiên hạ còn hà tất tôn kính núi Bất Chu một cái đệ nhất đại tông hư danh đâu?

Vân Tề Tử lời nói ngữ vừa rơi xuống, ngồi đầy đều kinh hãi.

Vân Tề Tử nói cẩn thận! Núi Bất Chu uy danh, há lại cho ngươi xen vào! Có tiên quát lên.

Ha ha, ngượng ngùng, ta lại tự phạt ba chén. Nói xong, Vân Tề Tử dương dương nhiều lại uống ba chén rượu, tiếp đó lại nói, Quả thật, ma đạo nhất thời bán hội nhi hoàn giết không bên trên chúng ta núi Bất Chu, nhưng dưới núi lê dân bách tính lại đều còn trông mong đợi, chư vị cuối cùng không cần một điểm phản ứng cũng không có a? Ta xem như trưởng lão trong môn, hỏi một câu còn không được?

Vân Tề Tử say. Thất Sát trưởng lão lạnh lùng nói, ngồi ngay ngắn tại chỗ không nhúc nhích, mà ngoài cung vệ sĩ lại hành động, hướng về cung nội đi vào.

Vân Tề Tử giống như bừng tỉnh không biết, lại nói tiếp: Trước đây ta nói thứ Tứ kiếp có lẽ có thể đè xuống đệ tam kiếp, tiếp đó trang sách mất trộm, thu hồi sự tình lề mà lề mề, không có nửa điểm đệ nhất tông môn năng lực. Bây giờ tốt, Tinh Linh vương cùng Hải Ma Tế Tự đánh một trận, ngược lại mặc vào một cái đồ lót. Chư vị có phải hay không cũng nên nghĩ lại một chút, chẳng lẽ chỉ có các ngươi có đầu óc sẽ nhớ kế sách, ma đạo cũng sẽ không, chỉ có thể hướng về trong cạm bẫy chui?

Vân Tề Tử lời này ý gì? Thứ Tứ kiếp rõ ràng là tinh linh phản đồ làm ra, cùng chúng ta núi Bất Chu có quan hệ gì? Lại có người nghi đạo.

Vân Tề Tử cũng không để ý hắn, tự ý nói: Một kiếp không yên tĩnh, một kiếp lại nổi lên, xem một cái Tinh Hài tranh bá quấy làm cho thiên hạ bao nhiêu mưa gió, như thế nào cũng không nghĩ một chút tiếp theo tai có thể hay không cũng thừa cơ đi lên lẫn vào một cước? Lúc trước có hai kiếp cùng nổi lên, lại mang tới tam kiếp cùng tranh, cũng không khó, đúng không? Thật vất vả đại gia tổng hợp một đường, như thế nào ngay cả vấn đề cũng không thể thảo luận?

Hai vị vệ sĩ nhìn nhau một hồi, cuối cùng vẫn là quyết định đem Vân Tề Tử nâng đỡ, trước đưa trở về.

Lại nghe trước điện trên đài cao, bỗng nhiên truyền đến một tiếng tự tin cao vút nam tử trẻ tuổi tiếng nói: Vân Tề Tử chi ngôn, Thiên bộ sớm đã có cân nhắc, còn xin Tử Vi trưởng lão thoải mái tinh thần, không cần quá mức sầu lo. Hiện nay ma đạo, bất quá gà đất chó sành ngươi!

A...... Không bằng vị công tử này vì tại hạ giải thích một chút? Vân Tề Tử nói.

Đã thấy một vị soái đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần tuổi trẻ Tiên gia kiếm tu đi tới đài cao bên, cúi nhìn xuống Phương Tân Khách, cười nhạt một tiếng: Chúng ta chính đạo nhóm mà không đảng, mặc dù có chút chải vuốt, nhưng theo đuổi cũng là thiên hạ bình an, cho nên mãi mãi cũng có thể cùng trung chung tế, liên hợp một chỗ. Mà kia chi ma đạo sở cầu lại khác biệt cực lớn, tỉ như Tinh Linh vương chi tinh linh thiên hạ, cùng Hải Ma Tế Tự biển sâu thời đại, mục đích căn bản hoàn toàn khác biệt, dù cho chợt có liên hợp, cũng cuối cùng phân liệt nội đấu. Chúng ta chính đạo, quả thực không cần buồn lo vô cớ. Chỉ cần ngồi yên, vân đạm phong khinh, quân địch chắc chắn tự giết lẫn nhau đến một điểm không dư thừa.

Ngươi là ai? Vân Tề Tử hỏi.

Tại hạ Trần Phủ, Vân Tề Tử nhưng có chỉ giáo?

Cửu lôi khuyết kiếm cương là cha ngươi?

Nghe được Vân Tề Tử bỗng nhiên nâng lên bậc cha chú tục danh, Trần Phủ thần sắc khẽ biến: ...... Không tệ.

Ha ha! Coi là thật tuấn tú lịch sự! Chỉ là không biết ngài viễn phó cực lạc hải thám hiểm lại không tin tức tiểu đệ, nếu trọng lại xuất hiện, có hay không công tử 2⁄3 phong thái rồi! Vân Tề Tử cười giơ chén rượu lên, Ngượng ngùng, còn nói nhiều. Tới, ta lời đầu tiên phạt ba chén!

Tại Trần Phủ dần dần trở nên cứng ngắc, ánh mắt lạnh lùng bên trong, Vân Tề Tử lại đem ba chén rượu uống một hơi cạn sạch, thả lại trên bàn, đối với bốn phía đám người xúc động nói: Chư quân trong lòng tính toán nhỏ nhặt, ta Vân Tề Tử nhiều ít vẫn là biết một chút, nhìn thấu không nói toạc, mọi người cũng không nên khẩn trương. Chỉ là đại gia còn xin cẩn thận một chút, đừng ngày nào chợt phát hiện, chúng ta đang ngồi bên trong có một cái Tiệt giáo đồ. Nếu là như vậy, sự tình chỉ sợ thật không dễ chơi.

Nói xong, Vân Tề Tử phất tay áo rời ghế, mà tại bàn chư tiên tất cả sắc mặt không sợ.

Tiệt giáo đồ? Bắt đầu nói từ đâu?

......

Mạnh Tổ Nhĩ cuối cùng lại trở về trên ám tinh linh hạm đội, cũng nhìn thấy hắn đã lâu không gặp Antinua cùng Anna, mới đầu cái trước vẫn như cũ cười như cái lưu manh, cái sau cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy khó chịu, mà tại Anna đôi bàn tay trắng như phấn nộ chuy phía dưới, Antinua cũng không thể không thay đổi thần sắc, đột nhiên cao lãnh.

Song là cao lãnh vẫn là lưu manh thì phải làm thế nào đây, ngược lại cặn bã máy ủi đất Mạnh Tổ Nhĩ bây giờ chính là trong đối với viền ren T cảm thấy hứng thú, hơn nữa hắn tự tin có đầy đủ thẻ đánh bạc đả động đối phương.

Kể từ hoàng lúc rõ ràng, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng nam tử bên người tuần tự bắt đầu mê chi thao tác, khiến cho nàng tâm loạn như ma, cảm giác cả người đều rất kỳ quái, giống như sắp bị hư.

A! Cầu các ngươi! Không nên tiến công tâm ta!

Vì bảo trì tâm lý cân bằng, Mạnh Tổ Nhĩ cũng nhất thiết phải hướng về hướng ngược lại đi một hồi, mà một vị T, tức giới tính nữ, xu hướng tính dục nữ, lại có nhất định nam tính khí chất tồn tại, rõ ràng đối với hắn mà nói hiệu quả trị liệu sẽ phi thường rõ rệt, có thể trên phạm vi lớn giúp hắn thoát khỏi xem như bị động phương cảm thụ, chuyển thành chủ động phương.

Tâm lý đợt trị liệu, xem như trí mạng.

Cái gì, ngươi nói nàng ưa thích nữ nhân, đã có ổn định quan hệ tình nhân, Mạnh Tổ Nhĩ mục tiêu không chỉ có không tuân theo Antinua hướng giới tính còn có Hoàng Mao phong cách?

Xin lỗi, Vực Ngoại Thiên Ma thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Không đúng, phải nói, bản thân thật sự là một cái bại hoại.

Hạm đội lên đường trở về tinh linh mà thứ nhất ban ngày, Antinua cũng thừa dịp Anna không tại, đi đến Mạnh Tổ Nhĩ bên cạnh, đang tại Mạnh Tổ Nhĩ đầu não phong bạo phân tích chiến đấu Antinua tâm thái cùng kế tiếp mục tiêu tác chiến thời điểm, nàng mở miệng hỏi: Nghe nói phục sinh Anh Linh chính là Khuê Tháp Tư sư nhân bộ tộc cổ Lợi Mã sáng tạo vương Ba Tân Lạp Đặc, hơn nữa hắn còn chết? Tin tức này là thật là giả?

Tin tức lớn như thế còn có thể là giả hay sao? Mạnh Tổ Nhĩ trả lời.

Ngươi làm. Antinua lại hỏi.

Ngươi đoán.

Ta thiên, giết chết Lợi Mã Vương cơ hồ tương đương tại thí thần a! Ngươi thế mà lợi hại như vậy? Antinua kinh ngạc có chút hoảng hốt, Kết quả ngươi còn đứng ở bên cạnh ta......

H tối cS mới. Chương tiết q( lên wl

Đương nhiên, ta thế nhưng là cùng thánh dương vương chuyện trò vui vẻ nữ...... A không, nam nhân.

Không được, tin tức này quá kình bạo, ta phải hoãn một chút, đơn giản một điểm thực cảm giác đều không cần. Ngươi nói ngươi đều lợi hại như vậy, như thế nào một điểm phong cách không có, nhìn qua cùng cái rạp hát đi ra ngoài một dạng.

Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ trắng hướng Antinua, giống như mê mà trầm mặc.

Ai! Ta cùng Linh Tôn cường giả chờ tại trên một cái thuyền, chẳng phải là có thể thổi cả một đời? chờ già còn có thể trong hoa viên cho nữ nhi, tôn nữ kể chuyện xưa!

...... Ngươi từ đâu tới nữ nhi? Cưỡng ép đè xuống chợt xông ra tới tà niệm, Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.