Chương 304: ba sông pháo đài chi chiến.

Trời đã nhanh sáng rồi, cũng đến nên lên giường lúc ngủ, nhịn cả đêm Tần Uyên cuối cùng kìm nén không được, chủ động đưa ra kết thúc yến hội, cáo từ trở về phòng nghỉ ngơi, Âm Lung Tuyết sảng khoái đáp ứng, còn nói Tần Uyên phòng trọ quá xa, sợ đi trở về đi quá lâu chống đỡ không nổi, liền để thị nữ lân cận đem hắn an bài một chỗ có thể cung cấp nghỉ ngơi Thiên Điện. Tần Uyên nghĩ thầm có bẫy, nhưng lại không từ chối được, bất đắc dĩ đồng ý.

Tại bọn thị nữ vây quanh đến không xa Thiên Điện, Tần Uyên mơ màng nhìn bốn phía một phen, đã thấy tinh xảo khuê phòng bộ dáng, sắp đặt khảo cứu ôn nhã, một bộ phú quý khí tượng, cảm thấy hoảng sợ lại tăng một tầng, nhưng mà dâng hương khí tức hun đến hắn buồn ngủ, mền gấm miên riêng chỉ là nhìn xem đều có thể não bổ ra tan người mềm mại xúc cảm, hắn chóng mặt mà nằm trên giường, lại ngửi được một cỗ quen thuộc mùi thơm ngát.

Đáng tiếc, không đợi hắn làm sơ suy xét, hắn đã mơ mơ màng màng ngủ tiếp, còn thích ý phát ra một tiếng kéo dài thở dài.

......

Qua không biết bao lâu, ấm áp hắc ám bỗng nhiên biến đổi mà làm trong suốt quang minh, Tần Uyên không hiểu thấu đã đưa thân vào một chỗ mờ mịt tiên cảnh, kim ngọc thành lầu, hoa suối làm bạn, Tần Uyên tỷ tỷ một trong, Đường Môn nữ hiệp Đường Lạc Dĩnh hà tay áo vũ y, ra vẻ tiên cô bộ dáng, nhu hòa tron trẻo lạnh lùng vang lên cười, anh tư sát khí không còn, phản có loại cao thượng đa tình đan vào như gần như xa chi khí.

Tỷ tỷ, ngươi làm sao mặc thành cái dạng này? Tần Uyên kinh hô.

Lại nghe Đường Lạc Dĩnh cười nói: Ta cư Ly Hận thiên phía trên, đâm sầu trong biển, chính là......

Chờ đã! Ngừng một chút! Tần Uyên hãi nhiên đánh gãy, Ta đang nằm mơ sao?

Đang s bản 1 bài M phát =◇

Đường Lạc Dĩnh lời kịch, Tần Uyên là nghe qua, 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong cảnh huyễn tiên tử lời dạo đầu sao, xem như 《 Hồng Lâu Mộng 》 độc giả trung thực, Tần Uyên cõng không ra nhưng lại có thể rất nhanh phản ứng đến, trước đây hắn học thời điểm thế nhưng là mỗi lần đều cùng ăn đường một dạng.

Thế nhưng là vấn đề tới, ta Tần Tam Đao một cái Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không phải triệu...... A Phi, cũng không phải người nhà họ Giả, không có hương hỏa không dứt hiển hách tổ tông nhờ cậy thần tiên giúp hắn vỡ lòng lĩnh ngộ, tại sao lại ngủ một giấc liền tiến vào trong mộng tiên cảnh, còn đụng tới một cái ra vẻ tiên cô người quen đối với hắn nói cổ bạch thoại văn đâu?

Chẳng lẽ tại hạ lần thứ ba xuyên qua?

Cái kịch bản này, Tần Uyên cảm thấy không được.

Thế nhưng là không nên nha! Bình thường nằm mơ giữa ban ngày, một khi có ý thức đến ở trong mơ, mộng cảnh sẽ lập tức sụp đổ, thanh tỉnh mộng tu luyện đại kế lập tức thất bại, vì cái gì bây giờ Tần Uyên như cũ tại chỗ kỳ quái đứng thật tốt? Hắn tính toán đổi một cái thí nghiệm phương pháp, hắn bắt đầu huyễn tưởng trên tay có một cây đao, bình thường nằm mơ thời điểm hắn đều có thể tại ý thức đến sau đó vì bản thân chỉnh ra hung khí, tiếp đó mộng cảnh sụp đổ, nhưng lần này, mộng cảnh không có sụp đổ, hắn cũng không có lấy ra hung khí.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể dùng bình thường thủ pháp.

Hắn trước tiên nhéo nhéo mặt mình, đau, nhưng không có phản ứng, tiếp đó lại vung tay cho mình trên mặt đánh một cái bàn tay, rất đau, thế nhưng không có phản ứng.

Tần Uyên rất kỳ quái, hơn nữa có chút khó chịu.

Lại nghe Đường Lạc Dĩnh bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, mang theo cười khổ: Đứa ngốc lại chưa ngộ.

Nghe vậy, Tần Uyên càng kỳ.

Không đúng, ca không có nghe, múa không có nhảy, sách cũng không nhìn, sao có thể vô căn cứ ô người trong sạch, nói ta không ngộ? Tần Uyên không phục, Giả Bảo Ngọc mặc dù thuộc về thời đại phong kiến giáo dục tài nguyên ưu đãi giai cấp địa chủ công tử ca, nhưng Tần Uyên đến cùng cũng là tại trong lượng tin tức độ cao bành trướng máy tính thời đại, trải qua giáo dục cao đẳng cùng internet cách sống, còn đón nhận chủ nghĩa Mác thế giới quan cùng phương pháp hun đúc, dù là không họ Triệu, nếu bàn về giác ngộ, hắn cũng sẽ không sợ chỉ là mấy cái ngưu quỷ xà thần.

Ta mặc kệ, ngược lại ta cảnh huyễn tiên tử ngày hôm nay chính là phải lái xe! Đường Lạc Dĩnh cuối cùng không kềm được, ngửa đầu nhắm mắt, một mặt ngạo kiều mà nói, thuận tiện còn mang theo điểm Tứ Xuyên khẩu âm.

Tần Uyên thở dài ra một hơi.

Không tệ, bản thân.

Không ngờ ngay sau đó, một hồi oanh oanh yến yến cười nói từ phía sau truyền đến, Tần Uyên kinh ngạc nhìn lại, đã thấy Lý Phi Sa, sách Hồng Ảnh, Tô Lưu Ngọc, Tần Ương, Thái Bối Toa còn có càng nhiều Tần Uyên nhận biết tỷ tỷ đều ra vẻ tiên tử, cười nói vây quanh tới, nhìn kỹ, Tinh Y, cách váy, Lâm Linh các nàng thế mà cũng tại bên trong, hơn nữa trổ mã so trước đó thành thục nhiều, đều thành ngự tỷ, sợ không phải ba năm sau các nàng xuyên việt về tới.

Tần Uyên da đầu lại độ run lên, kể từ tiến vào tốn hết ba đường, hắn đã trải qua vô số lần tê cả da đầu cùng nổi da gà ứa ra.

Ngay sau đó Tần Uyên mơ mơ hồ hồ mà tại một đám Tiểu Tiên Nữ xô đẩy kéo túm phía dưới tiến vào một cái cung điện, Tần Uyên tập trung nhìn vào, không phải là hắn nằm ngủ Thiên Điện sao? Hắn vừa cười muốn chỉ ra, không ngờ các tiên nữ lại đẩy ra một người tới, trực tiếp mềm nhũn va vào trong ngực của hắn, lập tức ôn hương xông vào mũi.

Tần Uyên cúi đầu xem xét, hai con ngươi đột nhiên rụt lại, cái kia một bộ áo đỏ nhào vào trong ngực hắn, lại hơi có vẻ ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn hắn tuyệt mỹ nữ tử, không phải Âm Lung Tuyết thì là người nào?

Lúc này, Tần Uyên cuối cùng nghe rõ chôn cất tại tiên nữ cười nói bên trong Đường Lạc Dĩnh ngữ điệu: ...... Lại đem ta muội một người, nhũ danh tay áo huyên chữ lung tuyết giả, gả tại ngươi, chiều nay lương lúc, liền có thể thành nhân......

Sau đó hết thảy giống như tăng thêm mau thả, Tần Uyên không lại nghe rõ ràng Đường Lạc Dĩnh lời nói, chỉ cảm thấy bên cạnh một hồi sa lụa thanh âm, về lại thần, ngoại trừ Âm Lung Tuyết, cái khác các tiên nữ đều đi.

Tần Uyên nghi ngờ nhìn qua Âm Lung Tuyết, Âm Lung Tuyết ngượng ngùng lại trông đợi nhìn qua hắn, tràng cảnh một trận hết sức khó xử.

Ta là đang nằm mơ sao? Tần Uyên đột nhiên hỏi.

Công tử vì cái gì hỏi như vậy? Âm Lung Tuyết có chút kỳ quái.

Bởi vì hết thảy đều rất kỳ quái, ta biết tất cả mọi người các ngươi, các ngươi lại toàn bộ đều đổi thân phận trở thành tiên nữ, cũng đều không nhớ rõ trước kia sự tình, ta đến tại trí nhớ tìm không thấy tiền căn, ta cảm thấy là mộng, nhưng lại tránh thoát không đi ra, giống như giam cầm ở bên trong. Tần Uyên nói như vậy.

Dạng này mộng, không tốt sao?

Tốt thì tốt, nhưng ta không tin tà.

Tất nhiên cảm thấy hảo, là mộng vẫn là thực tế, thì có cái quan hệ gì đâu? Âm Lung Tuyết cười nói.

Tại trong hiện thực, ta cần khắc chế hành vi, không cần mạo phạm người khác, ở trong mơ, lại lớn có thể buông lỏng một điểm.

Như vậy, ngươi coi như hết thảy đều là mộng a!

...... Hảo. Tần Uyên nghiêm túc nhìn chằm chằm Âm Lung Tuyết, nói.

Hắn từ đối phương trên thân thấy được rất nhiều Bình Triêu Nhan khí tức, ý vị này nữ nhân này tuyệt đối khó đối phó.

Nhưng thuật phòng the đại sư, cho tới nay hoài nghi chính mình là sắc nghiệt bản tôn Tần Uyên kiêm Bình Triêu Nhan đồng học, như thế nào lại sợ cái này?

Hắn, tiếp nhận khiêu chiến.

Chỉ là bởi vì Linh Vũ sáu Lục Chính Sách vấn đề, cái này ban ngày cộng thêm ban đêm cũng không có phát sinh cái gì.

Nói xong lời bộc bạch quân một cái tát đập chết chửi bậy quân, hiên ngang lẫm liệt mà tuyên bố: Không tệ, ở trong mơ lái xe cũng muốn dựa theo cơ bản pháp!

......

Tần Uyên ở trong mơ qua rất lâu, bốn bỏ năm lên sợ không phải có 450 năm, làm càn như vậy con số đương nhiên là hắn hạt bài, hắn cũng nhớ không rõ song túc song phi thời gian đến cùng qua bao nhiêu, hắn chỉ biết là tại hắn yếu ớt chưa tỉnh lại, thiên rất âm, hắn cảm giác rất mệt mỏi, ký ức lại rất mơ hồ, giống như hôn mê rất lâu, đến mức một trận hoài nghi hắn có phải hay không một cái tại trong phong ấn làm gần hai mươi năm đại mộng lão ma đầu.