Chương 661: hồn thức quy nhất.

Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc nội địa, từ Huyết Hà Đại Đế tự mình trấn thủ băng tháp phía dưới, lại có một danh xưng muốn cùng Huyết Hà Đại Đế quyết tử chiến nữ nhân thần bí?

Mạnh Tổ Nhĩ hơi hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn về âm thanh truyền ra phương hướng, hình khuyên chính giữa bình đài xuyên thấu lấy u lam cột ánh sáng trống rỗng bên trong, bồng bềnh lên một vị người mặc áo tím, che mặt hắc sa, ôm ấp một cái cổ phác dài đàn tươi đẹp nữ tử. Mạnh Tổ Nhĩ đối với nàng vô cùng nhìn quen mắt, từ trong biển tháp lớn đến minh Kỳ Điện không hạm, hắn cùng với yêu nữ gặp nhau không chỉ một lần.

Cứ việc, hai lần gặp mặt hắn sử dụng cũng không phải là cùng một cái cơ thể.

Nhìn thấy Cầm Nữ xuất hiện, cách nại Us không khỏi cảnh giác híp mắt lại: Ngươi chính là người nào?

Huyết Hà Đại Đế, ngài thật là dễ quên, ta vừa mới còn tại ngài trong nhà giam, chờ đợi vì ngài thi hành triệu hoán Tinh Hài cuối cùng nghi thức đâu ~ Như thế nào, bây giờ tiểu nữ tử đổi thân trang phục, ngài liền không nhìn ra? Cầm Nữ khẽ cười nói.

Không đợi cách nại Us cùng Mạnh Tổ Nhĩ tiêu hoá tình hình bây giờ, phía chân trời bỗng thoáng qua một đạo ám ảnh, bắn rơi băng tháp chi đỉnh, hiện ra một đạo người mặc vảy đen giáp, áo khoác hắc sa bào, đầu đội hắc long nón trụ thương giả, sừng sững đứng ở bình đài một bên.

Vong kích phá mệnh cùng là Ám Thần huyết duệ, có thể hay không lấy Huyết Hà Đại Đế thủ cấp? Thương giả thản nhiên nói.

Sau một khắc, từ Bắc Liệt cảnh cực đông đại sâm lâm bầu trời vạch ra một đạo lam quang, từ ám duệ ma tộc phương tây cương vực bên ngoài Cao Nguyên sơn mạch bay ra một đạo bạch quang. Sau đó không lâu, một vị người mặc một bộ băng tinh váy bào, đầu đội mũ miện Tuyết Tinh Linh nữ tử cùng lưng đeo một đôi Thái Cực kỳ, cái cổ nhiễu xuyết cái gáy cổ ngọc liên lông xám thú nhân gần như đồng thời rơi xuống, phân biệt đứng ở hình khuyên sân thượng hai bên, cái trước giương cung cài tên, cái sau song đao nơi tay.

Bắc Liệt cảnh Tuyết Tinh Linh nữ vương, có thể hay không cùng Huyết Hà Đại Đế một trận chiến? Tuyết Tinh Linh nữ tử lạnh lùng nói.

Lấy đại sâm lâm Thú Nhân liên minh cùng đạo danh nghĩa, ta muốn lấy phía dưới cách nại Us thủ cấp. Lông xám thú nhân nói mà không có biểu cảm gì đạo.

Khi hai người nói xong, Cầm Nữ khêu nhẹ dây đàn, u lam bên trong cột ánh sáng cường đại linh lực vậy mà huyễn ra một cái khổng lồ lồng khí, đem toàn bộ ám duệ ma tộc đại doanh bao quát ở bên trong. Mạnh Tổ Nhĩ thêm chút cảm giác, lập tức ý thức được Cầm Nữ đã phong tỏa trong ngoài liên hệ, đang giận tráo bên trong, từ thiên lý truyền âm lại đến truyền tống, cũng sẽ không tiếp tục có khả năng.

Đa tạ Huyết Hà Đại Đế tín nhiệm, không tiếc vật lực vì chính mình xây dựng một tòa tuyệt đẹp lồng giam. A, đúng, quên tự giới thiệu, tiểu nữ tử Triều Ca đài dây cung nghiêng như, hư danh Cầm Chủ.

Tại Mạnh Tổ Nhĩ vi kinh trong ánh mắt, Cầm Nữ cười ba tiếng, bàn tay trắng nõn nhẹ lay động ở giữa đã bóc mạng che mặt, tùy ý trên không trung buông ra, mặc cho kẹp tuyết hàn phong vô tình đem hắc sa cuốn hướng không cũng biết phương xa.

Mặt của nàng, vừa không phải Dạ Lạc Y, cũng không phải Hoàng Thì rõ ràng cứu vớt thất bại Vĩnh Dạ hậu duệ, nhưng có thể xác định là, các nàng thần bí mỉm cười bên trong đều có nhất tuyến thong dong như thường bình tĩnh, hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Đúng là giống như thần tiên nhân vật, phong hoa tuyệt đại chi tư, dù cho Mạnh Tổ Nhĩ cũng không khỏi hô hấp dừng lại một hồi.

Dây cung nghiêng như quay đầu nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ, nghiền ngẫm cười nói: Nhìn ta chằm chằm nhìn Mạnh Tổ Nhĩ đại nhân ~ Xem như Huyết Hà Đại Đế lọt vào phản bội minh hữu, tình cảnh này, ngài lại dự định như thế nào đây?

Ta cái gì cũng không dự định. Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ từ trong tay áo móc ra Hắc Mỗ Lai hướng về sau lưng ném một cái, Hắc Mỗ Lai cấp tốc bành trướng trở thành một cái mềm mại thoải mái dễ chịu có co dãn đen bóng ghế sô pha.

Mạnh Tổ Nhĩ nhàn nhã ngồi xuống, còn từ hơi co lại trong không gian móc ra một chồng hạt dưa, cuối cùng tiêu sái mà làm một cái thủ hiệu mời.

Ta không xuất thủ, các ngươi chậm rãi đánh.

Đại địch trước mặt, cách nại Us mặt không đổi sắc, dù là đã hãm tuyệt cảnh.

Hắn xem trước một lát Mạnh Tổ Nhĩ, sau đó đem ánh mắt ném đến dây cung nghiêng như trên thân.

Vì giết chết bản hoàng, Cầm Chủ thật đúng là hao tổn tâm huyết a! Giả trang Vĩnh Dạ hậu duệ, dụ dỗ bản hoàng kiến tạo thông tinh nghi thức tháp, còn kéo nhiều như vậy giúp đỡ, lường trước tại cốt tràng đại doanh làm cho kế điệu hổ ly sơn hoàng người quân đội, cũng bái ngươi ban tặng. Chỉ là bản hoàng thật không hiểu rõ, ngươi một cái đồng dạng mới từ trong đống người chết bò ra tới nữ tử, vì sao muốn đối với bổn hoàng đầu người trên cổ như vậy cảm thấy hứng thú? Muốn nói ngươi là trong Tinh Hài tranh bá bảy Anh Linh chưa bao giờ xuất thế thích khách, trên thân cũng không có Tinh Hài khí tức, không phải sao? Cách nại Us hỏi.

Muốn Đại Đế đầu người còn có thể có ích lợi gì, đối với núi Bất Chu mời thưởng thôi! Dây cung nghiêng như cười nói.

Ha ha, lấy bốn công một, rất tốt tính toán. Chỉ là đáng tiếc, không nói đến các ngươi thực lực đều yếu hơn bản hoàng, ngoại trừ ám duệ ma tộc tướng sĩ bên ngoài, các ngươi cho là, bản hoàng thật sự lại không viện binh sao?

Tiểu nữ tử biết, tụ Hồn Tông sao ~ Bọn hắn đem tiểu nữ tử mang về, tiểu nữ tử lại có thể không rõ ràng? Chỉ là thân ở bất động tinh hà bên trong, Huyết Hà Đại Đế còn chuẩn bị như thế nào cùng với liên lạc với đâu? Trừ cái đó ra duy nhất tại chỗ Mạnh Tổ Nhĩ đại nhân cũng đã nói rõ, tinh linh cùng ám duệ ma tộc minh ước không còn tồn tại, chẳng lẽ Huyết Hà Đại Đế cho là còn có thể lại lừa bịp tinh linh một lần?

Ai nói ta nhất định phải dùng thiên lý truyền âm? Huyết Hà Đại Đế khinh thường nói.

Huyết Hà Đại Đế. Mạnh Tổ Nhĩ bỗng nhiên lên tiếng, mà lại là tiếng cười, Minh hữu của ngươi thật tuyệt, đáng tiếc, đã là của ta.

Cách nại Us ánh mắt thay đổi.

Nhìn, đang ‘... Bản, chương tiết bên trên o\

Ngươi đều có thể hướng quỷ lưu ly cầu viện, nếu ta đoán không sai, hắn chỉ có thể cùng ngươi nói...... Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ giang tay ra, Ta nhất định tới.

Tiếng nói vừa ra, Hắc Mỗ Lai thế mà góp vui phát ra Cô cô cô Âm thanh, giống như có một đám bồ câu bay trên trời.

Rất tốt. Dây cung nghiêng như vừa cười, Huyết Hà Đại Đế, chúng ta...... Bắt đầu đi?

......

Ma bạo tuyết ngừng, Đạm Đài U cũng đi, dây cung tình tin vẫn còn lưu lại trong lều vải, vô cùng cần cù mà nấu bát mì.

Đêm đã khuya, Hoàng Thì rõ ràng có chút đói bụng, lại đến ăn bữa khuya thời điểm.

Ngươi nói cái gì? Ăn uống điều độ? Giảm béo? Linh Vũ sáu Lục Tu Sĩ Linh Uẩn thiêu mỡ cùng ngươi làm những thứ này? Không tồn tại!

Hôm nay bữa ăn khuya là, nấm hương hầm gà mặt. Dây cung tình tin bưng lên nóng hổi chén mì.

Hoàng Thì hoàn trả nhớ kỹ, khi Tần Uyên vừa mới bắt đầu nhận biết dây cung tình tin, hai người đối với nấu nướng còn dốt đặc cán mai, về sau Tần Uyên đoạt xá Âm Lung Tuyết, cưỡng ép dung hợp hai người ký ức, nàng mới kế thừa Âm Lung Tuyết dựa vào bắt được nam nhân tâm lại nhất tuyệt sống. Như vậy dây cung tình tin đến tột cùng là từ khi nào học được nấu nướng đâu? Tần Uyên...... A Phi! Hoàng Thì rõ ràng không rõ ràng.

Kinh ngạc, từ đâu tới nấm hương, từ đâu tới gà? Hoàng Thì rõ ràng không khỏi hỏi.

Dây cung tình tin mỉm cười: Đặt ở trong giới chỉ hoa quả khô.

A a a...... Như vậy mặt đâu? Mì sợi sao?

Không, hi lam mì ăn liền.

Ân...... Bình thường thao tác...... Tốt, ta chạy! Hoàng Thì rõ ràng cười cầm đũa lên, A, đúng, ngươi không có ở bên trong hạ dược a? nói xong, Hoàng Thì rõ ràng nâng chén mì thử lưu mà uống một hớp lớn mì nước, tiếp đó thích ý hô lên âm thanh.

Không có. Dây cung tình tin kiên quyết lắc đầu.

Tiếp đó Hoàng Thì rõ ràng cười hì hì buông đũa xuống, dùng tay áo che khuất khuôn mặt, nói: Ta cho ngươi một cái bỏ thuốc cơ hội, ta sẽ không trách ngươi! Hắc hắc hắc!

Dây cung tình tin một mặt mộng bức.

Ha ha ha ngươi nghĩ gì thế? Ta đùa giỡn! Ngươi nếu thật dám hạ dược, ta chùy bạo của ngươi đầu chó! Đối với dây cung tình tin bày một le lưỡi mắt trợn trắng mặt quỷ, Hoàng Thì rõ ràng thu hồi đũa, kẹp ra nàng loài chim đồng bào tươi đẹp cốt nhục.

Kỳ thực ta thật xuống. Dây cung tình tin than nhẹ một tiếng, Ngươi xem một chút, trong lều vải không có bất kỳ ai, chính là bỏ thuốc cơ hội tốt.