Chương 573: miệt thị trị an đấu giá hội.

Ha ha ha ha ha ~ Ta Isabella! Ngươi mỹ lệ khả ái tổ tiên đại nhân lại đến xem ngươi!

Không thấy kỳ nhân, đã nghe tiếng, hùng vĩ lâu đài chỗ sâu hoa lệ trong phòng nhỏ, đang nhàn rỗi nói chuyện trời đất Bình Triêu Nhan cùng Tô Lưu Ngọc hai người không hẹn mà cùng tắt đi âm thanh, ngẩng đầu lên liếc nhau một cái, tiếp đó đồng loạt thở dài.

So như giam lỏng mấy ngày đến nay, Naga hứa mỗi ngày đều sẽ tới thăm trong mắt của nàng Isabella? Naga hứa, dù là Bình Triêu Nhan không ngừng mà tranh luận, nàng căn bản vốn không nhớ kỹ lúc trước chuyện, Naga hứa cùng nàng Hấp Huyết Quỷ quân đoàn cũng dây dưa không bỏ, quyết tâm trợ giúp nàng khôi phục ký ức. Bình Triêu Nhan lòng tràn đầy tuyệt vọng, không thể nói ra đoạt xá sự tình nàng, căn bản nghĩ không ra thoát khốn phương pháp.

Cứ việc Bình Triêu Nhan từng tại du lịch Ngải Tư Tạp mẫu lúc thám hiểm cổ mộ, từng chiếm được Isabella? Naga hứa bản nhân nhật ký, nhưng ở đọc xong dạng này nguyên một bản vừa Văn Thanh Tiểu tư cách, vừa lo úc thương cảm, còn mang một ít tấn giang ngôn tình phong phạm tự thuật sau đó, gắng gượng mới không có độc phát thân vong Bình Triêu Nhan cũng triệt để từ bỏ Khi trở về Isabella Dự định.

Khi nữ nhân, khó khăn, khi nữ quỷ hút máu, càng khó, làm Vực Ngoại Thiên Ma phụ thể nữ quỷ hút máu con rối rbq, khó càng thêm khó.

Naga hứa? Bryn Stark cũng không có đem tinh lực của nàng đều đặt ở trên thân Bình Triêu Nhan, nên đánh trận chiến, nên ra trưng thu, nàng một cái đều không lọt qua. Bình Triêu Nhan không cách nào nhìn thấy nàng anh tư, nhưng cũng có thể từ trong thị nữ nói ra ếch ngồi đáy giếng. Từ áo đạo, Quân Đình một Thịnh Nhất Suy hai đại đế quốc tập kết ra kỵ sĩ đại quân, lại đến tam đại Giáo Đình không biết từ nơi nào xuất hiện càng nhiều ngày hơn làm cho vũ lực, cùng với Ngải Tư Tạp mẫu tộc khác duệ tu sĩ cường đại, thậm chí còn có ngang ngược tàn phá bừa bãi ma thú cùng chiếm giữ một phương nước đất Linh thú, Hấp Huyết Quỷ đế quốc đang rộng rãi trong vây công kiên trì, giành thắng lợi, khuếch trương, mà thiên thủ nữ vương Naga hứa? Bryn Stark tại mỗi một cuộc chiến tranh mà biểu hiện xuất thần nhập hóa chi kiếm thuật cùng cao không thể chạm tu vi, cũng rung động toàn bộ Ngải Tư Tạp mẫu Bang quốc cùng tông phái.

Trong thời gian ngắn bộc phát ra độ chấn động cùng quy mô đều khổng lồ như vậy chiến sự, Bình Triêu Nhan não bổ đi ra ngoài hình ảnh, hẳn là một cái tàn khốc vĩ đại sử thi chiến trường, nhưng trên thực tế mỗi lần Naga hứa tìm nàng, đều một bộ tịnh lệ thịnh trang, yêu dã động lòng người, vậy mà cùng Bình Triêu Nhan đã đạt thành nhất trí kinh người —— Không hề giống thiết huyết quan chỉ huy tiền tuyến, ngược lại giống kỹ viện bên trong đi ra bán, nhưng lại không còn Griffin. Ngay sau đó, Naga hứa sẽ cười mị mị mà nương tựa Bình Triêu Nhan ngồi xuống, đối với mặt đen lại Bình Triêu Nhan một bên lẩm bẩm vừa kéo vừa ôm, ngẫu nhiên còn có thể đích thân lên đi, đơn giản để cho Tô Lưu Ngọc không đành lòng nhìn thẳng.

Kỳ thực, Bình Triêu Nhan đối với bách hợp không có chút nào kháng cự, tương phản vẫn rất thích nghe ngóng, nhưng đem bách hợp đối tượng đổi thành Naga hứa, nàng khó tránh khỏi trong lòng có cây gai. Naga hứa? Bryn Stark, Isabella? Naga Hứa Tổ Tiên, Naga Hứa gia tộc người sáng lập, tên của nàng tức là hậu nhân chi dòng họ, mà Bình Triêu Nhan lại căn bản không cách nào giảng giải mình cùng Isabella quan hệ, có như thế ràng buộc tại, nàng đương nhiên sẽ cảm thấy chán ghét.

Lần này, Naga hứa theo thường lệ đi đến bên cạnh Bình Triêu Nhan, thoải mái ngồi xuống, tiếp đó đưa tay nắm ở bờ vai của nàng, hiền lành mỉm cười gần sát nàng, vô cùng tha thiết nói: Ta tiểu Tổ Tổ Tổ kéo tổ tổ tổ tổ tổ ~...... Tóm lại đừng đếm ta nói bao nhiêu cái tổ tổ mẫu ta, lần này ra ngoài mang về người thú vị, tựa như là ngươi trước kia bằng hữu ai!

Bằng hữu? Bình Triêu Nhan kỳ.

Hey hey này, đã đợi không kịp a! Tới tới tới! Đem người mời lên! nói xong, Naga hứa hi hi ha ha phủi tay.

Nhưng thấy căn phòng đại môn đột nhiên mở ra, đi vào hai vị cầm kích Huyết tộc võ sĩ, xoay người đứng vững, thủ vững hai phe không nhúc nhích tí nào, giữa hai người, 4 cái biểu lộ thấy chết không sờn là mạo hiểm gia trang phục nhân loại tại Huyết tộc kỵ sĩ áp giải phía dưới đi đến.

Bình Triêu Nhan lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, mà bọn hắn tại ngắn ngủi chần chờ sau cũng đều nhìn về phía Bình Triêu Nhan, còn tuần tự phát ra kinh ngạc la lên.

Nơi đây 4 người xếp thành một hàng, tuần tự vì nữ kiếm sĩ Sally nhã, cận chiến mục sư Lâm Đăng? Vạn, tuần thú Druid đạc cơ bản? Tạp đặc biệt, trị liệu kỵ sĩ Khấu Đức? Cơ bản Á Tư..

Bình Triêu Nhan! Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? A...... Ta hiểu! Ngươi quả nhiên là quỷ hút máu công chúa, quay về chủng tộc của ngươi sao! Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt ngậm lấy nước mắt kêu la om sòm, A, cỡ nào bi thương thời khắc, đã từng nắm giữ thời gian tốt đẹp chúng ta đây, thế mà đứng ở tương hỗ là địch nhân trong trận doanh! Nội tâm của ta viết đầy bi thương!

Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt càng nói càng đau đớn, đến cuối cùng thế mà dùng giọng thấp hát lên.

Sally nhã trở tay một chưởng vỗ tại cái trước trên đầu, căm giận nói: Ngươi kịch nói đã thấy nhiều a? Tiếp lấy, nàng lại quay đầu, nhìn chằm chằm Bình Triêu Nhan nói, Nói đi, ngươi muốn làm gì? Ta thà bị chết, cũng sẽ không biến thành quỷ hút máu!

Không tệ! Chúng ta chính nghĩa Quang Minh thần giáo mục sư thì sẽ không đối với yêu ma quỷ quái khuất phục! Lâm Đăng? Vạn cũng ngẩng đầu lên, quật cường nói.

Đúng vậy! Ta loại này vĩ đại Quang Minh thần giáo kỵ sĩ cũng là sẽ không đối với ác ma khuất phục! Khấu Đức? Cơ bản Á Tư bổ sung nói.

Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ nâng trán.

Ha ha ha! Naga hứa nghe đã từng xem như đội hữu năm người tiểu đội nghiêm trang lẫn nhau nói hài hước đại ngôn, nhịn không được bật cười, đợi nàng ngặt nghẽo trong chốc lát, mới thần thần bí bí mà tới gần Bình Triêu Nhan, cười xấu xa mà nói, Ta tiểu Isabella, ta nghe nói, ngươi ban sơ rõ ràng là cái rất ngây thơ lãng mạn tiểu công chúa đâu ~ Kết quả trùng sinh về sau không còn ký ức, lại biến thành một cái rất biết chơi nữ nhân, đều cùng tiên tổ ta có thể liều một trận nữa nha ~ Kỳ thực cũng coi như nhân họa đắc phúc rồi!

Ta không phải là, ta không có, chớ nói lung tung! Bình Triêu Nhan dọa đến tố chất tam liên đều đi ra.

Liền loại chuyện này Naga Hứa đô có thể biết, may mắn sương đêm trăng đem Khôi Lỗi thành còn sót lại phần tử đã thu dụng, bằng không một khi rơi vào Naga hứa trong tay, bại lộ tình huống thật, sẽ phát sinh cái gì thực sự là suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Hey hey này, đừng sợ xấu hổ Tổ Tổ Tổ tổ tổ tổ tổ tổ mẫu, ta thế nhưng là rất sáng suốt! Mặc dù ta đi sau đó, vạn ác các nam nhân oai khúc ta pháp lệnh, mở lịch sử chuyển xe, nhưng ta trở về! Naga Hứa Tiếu Dung càng ngày càng mê ly, thân thể cũng giống một bãi slime mềm ở run lẩy bẩy trên thân Bình Triêu Nhan, Đợi chút nữa ta bây giờ một bước, để các ngươi thật tốt ôn chuyện, tự lên giường cũng không có việc gì nha ~ Chỉ là a...... Buổi tối hôm nay, có cái hôn lễ......

Ta...... Ta không kết, ta muốn hủy hôn!

q) nhìn rw chính bản...} Chương pW tiết K lên Y, 18@;0E5|》9J5.+5k Đứa nhỏ ngốc, không phải hôn lễ của ngươi rồi, là của người khác, ngươi chỉ cần cùng các bằng hữu của ngươi thay đổi lễ phục có mặt là được ~ Hắc hắc hắc!

Tại một hồi tiếng cười quỷ dị sau, Naga hứa cuối cùng từ trên thân Bình Triêu Nhan đứng lên, bước nhanh nhẹn bước chân rời đi, khi nàng đi tới cửa phía trước, còn đặc biệt quay người hướng Bình Triêu Nhan ném đi này hôn gió.

Bình Triêu Nhan khóc không ra nước mắt.

Muốn nàng làm lâu như thế nữ lưu manh, gần như không gặp địch thủ, tự cho là tông sư, bây giờ lại đụng phải một vị nữ lưu manh giới viễn cổ đại thần.

Ai! Ở giữa lòng chua xót, ai có thể hiểu rõ?