Chương 107: Đường ngấn bại lộ.

107 Đường Ngân bại lộ

Mưa Viêm tử? Quách Dung cũng tại? Tần Uyên kinh ngạc nhìn về phía Huyền Vũ Hầu, lại lần theo Huyền Vũ Hầu đối mặt phương vị nhìn lại, mới phát hiện có một cây đại lập trụ ngăn tại phía trước, không thể làm gì khác hơn là liếc quá thân tử liếc qua đi, nếu không phải là xích vũ tú dệt tránh nhanh suýt chút nữa thì cho hắn đè đến. Xoay qua chỗ khác sau, Tần Uyên cuối cùng thấy được Quách Dung, hắn vẫn như cũ một thân hắc kim bào phục, uy vũ bất phàm.

Chỉ là nhìn thấy Huyền Vũ Hầu đến gần, Quách Dung vẫn như cũ tấm lấy một tấm mặt poker, tựa hồ còn có chút mất tự nhiên.

Gặp qua Huyền Vũ Hầu. Quách Dung đối với Hàn Trường Bân thoáng hơi cúi đầu.

Mưa Viêm tử, trước đó ngươi vẫn là ta học sinh trong lớp, bây giờ ngươi cũng là một đời linh tử, nghe nói các ngươi Quách gia bây giờ tại hi lam thế lực rất lớn a, sản nghiệp đều khuếch trương đến nước bạn đi, nơi nào người nghe được Quách gia đại danh không cần run ba run? Huyền Vũ Hầu đi đến Quách Dung trước mặt, cười nói.

Nắm sư tôn phúc, cũng là làm chút buôn bán nghiêm chỉnh, vận khí tốt hơn thôi.

Tu giới sinh ý nào có nghiêm chỉnh?

Tu giả sinh ý cũng là nghiêm chỉnh.

Ha ha, hảo, nói hay lắm! Đến cùng là tiểu Dung nhi, ý nghĩ vẫn là như vậy chính thống. Chỉ là làm ăn thời điểm, cũng đừng quên lúc nào cũng tự xét lại, không cần không có chuyện cần thiết, nhất là các ngươi danh nghĩa cái kia gọi......

Biết rõ.

Biết liền tốt.

Hai người âm dương quái khí trò chuyện xong, Huyền Vũ Hầu quay người đi về phía Tần Uyên bọn hắn bàn này, sau lưng ngoại trừ Hồng Giáp Thương nữ, còn nhiều thêm một vị cõng khối đá bộ dáng trọng kiếm thiếu niên áo bào tro.

Gặp qua Huyền Vũ Hầu! Tại xích vũ tú dệt dẫn dắt phía dưới, mọi người đều đứng dậy hướng Huyền Vũ Hầu hành lễ.

Ân, tốt tốt tốt, mời ngồi mời ngồi, cũng là trẻ tuổi tuấn kiệt a! Huyền Vũ Hầu thỏa mãn cười cười, đưa tay ra hiệu đại gia ngồi xuống. Lại nghe Hồng Giáp Thương nữ đột nhiên sâu kín hỏi một câu: Phù văn tân sinh niên kỷ phải cùng sư đệ tương tự a?

Đúng vậy a, thế nào? Huyền Vũ Hầu hỏi.

Ta muốn thấy bọn hắn khoa tay hai cái. Hồng Giáp Thương nữ quét đám người một mắt, quỷ dị nở nụ cười.

Ăn cơm đi, nào có ở không đại gia, lần sau ta mang các ngươi đi hi lam chơi đùa, đến lúc đó lại nói.

. Càng * Mới mj tối W2 nhanh # lên //q

Đi. Hồng Giáp Thương nữ gật đầu nói.

Tiếp lấy, Huyền Vũ Hầu hướng đám người tố cáo từ, hướng về đi một bên khác, vừa đi vừa còn cười to: Ôi, tinh đại tài chủ!

Nghe được một cái quen thuộc dòng họ, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, đã thấy lại một thanh niên anh tuấn vừa vặn cũng xoay đầu lại, hai người im lặng đối mặt, tiếp đó nhao nhao quay mặt qua chỗ khác.

Lại nói ta tại sao muốn nói như vậy? Tần Uyên kỳ quái nghĩ.

Cho nên Huyền Vũ Hầu đến cùng là tới làm gì? Hắn hỏi xích vũ tú dệt.

Không biết, nhưng có một chút có thể xác định, tuyệt không phải chuyện tốt, hi lam, lại phải biến đổi ngày.

Tần Uyên ngưng lông mày túc mắt, không tiếp tục nói nhiều.

Sau đó Huyền Vũ Hầu vào thượng tọa, yến hội khai mạc, Gail trước tiên ở trong hội trường nói một đoạn văn, tiếp đó thị nhân nhóm đưa rượu lên mang thức ăn lên, Tần Uyên cũng chạy không đầu, yên tâm ăn uống. Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, hắn đang tại đối diện Tiêu Linh khinh bỉ trong ánh mắt ăn ngốn nghiến thời điểm, linh kính bên trong bỗng nhiên vang lên một hồi đinh linh linh âm thanh, Tần Uyên ngậm không biết cỡ nào giống chim cự hình cánh cúi đầu xuống, cầm lấy linh kính xem xét, không khỏi lông mày nhíu một cái.

Hắn nhận lấy một tin tức, tin tức nơi phát ra là Tinh Y, nội dung chỉ có bốn chữ: Tần Uyên, cứu ta.

Đang sững sờ một giây sau, một cái ý nghĩ đáng sợ nổi lên Tần Uyên não hải ---- Quách gia người, phát hiện Đường Ngân!

Liếc mắt híp mắt hướng Quách Dung phương hướng, xác định hắn không có nhìn về phía ở đây, Tần Uyên nắm lấy cơ hội, đối với xích vũ tú dệt nhẹ nói câu: Ta có chút chuyện, xin lỗi không tiếp được, giúp ta thông báo...... Còn có che lấp một chút. Nói xong, Tần Uyên đỡ án đứng dậy, đối với ngồi cùng bàn đại gia nói: Ta đi phòng rửa tay. Tiếp đó quay người rời đi.

Xích vũ tú dệt chỉ hướng hắn khẽ gật đầu, không nói gì.

......

Chuyện xảy ra đột ngột, Tần Uyên cũng không có thời gian biến trang, bây giờ Tinh Y cùng Đường Ngân gặp phải tình huống có thể sẽ để cho Tinh Y không thể không từ Phù Văn học viện nghỉ học, rời đi hi lam, trốn về hoàng châu, bằng không thì chết tại Quách gia trong tay người. Tần Uyên sẽ không để cho nàng tự mình gánh chịu nguy hiểm, nếu bắt buộc, hắn cũng không để ý cùng Quách gia đối lập, tiếp đó chạy ra hi lam, lưu lạc thiên nhai.

Muốn như vậy, Tần Uyên tìm cái ngõ tối đổi lại áo bào đen lại mang lên trên Bàn Nhược mặt nạ, một đường chạy khốc, dùng tránh đao tại hẻm nhỏ ở giữa trên nhảy dưới tránh, chạy tới Đường Ngân tránh né phòng nhỏ. Chờ hắn đến tiểu khu phụ cận, bỗng nhiên nhìn thấy trên đường ngừng một trận cao ba mét màu cam cơ giáp, hẳn là phong hành tại Nam Tước la dạng này ma đạo Văn Minh phát đạt địa khu linh năng cơ giáp. Tần Uyên không dám khinh thường, không thể làm gì khác hơn là tìm một cái chỗ cao ban công tránh bên trên, tại xác định trong phòng không người sau ngồi xuống ẩn nấp, tiếp đó tại trên linh kính hướng Tinh Y hỏi thăm chỗ.

Qua không đầy một lát, linh kính bên trong truyền đến một đoạn thở hồng hộc giọng nói: Năm tòa nhà đỉnh.

Tần Uyên không nghĩ ra được, Tinh Y ngươi tại năm tòa nhà đỉnh làm gì? Thở dốc kịch liệt như thế, đều nhanh bắt kịp thở gấp có hay không hảo! Mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là lập tức thi triển tránh đao, chạy về phía năm tràng, từ công trình kiến trúc cạnh ngoài vách tường tránh đao tiếp đạp tường, phi tốc trèo lên, tiếp đó lấy một cái hoàn mỹ sào vượt qua lên sân thượng.

Tiếp đó hắn thấy được một cái trơ trụi sân thượng, tứ giác có nhiều chỗ chất thành tạp vật, còn có khung sắt lạnh nhạt thờ ơ quần áo, nhưng để cho hắn để ý là, tại sân thượng cánh bắc biên giới, có một khối bày ra nhường vải chống nước địa phương, hơn nữa khối này vải chống nước, vẫn là nhô ra.

Một cái từ nhảy lên Tần Uyên não hải ---- Tay bắn tỉa!

Tạm thời không biết là địch hay bạn, Tần Uyên không nói không rằng, mà là rón rén đi qua, còn không có mấy bước, bỗng cảm thấy dưới chân một hồi hàn khí, ngay sau đó vải chống nước bỗng nhiên xốc lên, từ trong hiện ra một cái xanh đen trưởng thành nam tính dáng người, xoay người liền giơ lên người đứng đầu nỏ nhắm ngay Tần Uyên, phía sau hắn, càng có một cái đánh úp nỏ đặt ở sân thượng dưới lan can.

Tần Uyên nhất thời sợ hãi, nhưng không có lập tức tránh ra đi, đối diện nhưng cũng không lập tức nổ súng, hai người nhìn nhau một hồi, Tần Uyên cuối cùng thấy rõ, người này đang vì Đường Ngân.

Ngươi ngươi ngươi ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Xốc lên mặt nạ, Tần Uyên kinh hỏi.

Chân thương còn chưa tốt, không có cách nào đào tẩu, cho nên Tinh Y trước hết để cho ta ở đây trợ giúp nàng. Đường Ngân thần sắc cũng rất bất đắc dĩ.

Cho nên ngươi ngay ở chỗ này dùng đánh úp nỏ vây xem? Tinh Y ở nơi nào?

Nàng vừa rồi dẫn truy binh tiến vào ga ra tầng ngầm, bây giờ ta cũng không liên lạc được nàng.

Ta thiên! Ga ra tầng ngầm? Rất dễ dàng cho người ta làm sủi cảo đi! Ngươi như thế nào không gọi nàng thay cái mở rộng điểm địa phương trốn, dạng như vậy ngươi cũng tốt giám thị không phải sao? Ai ai ai, mau nói cho ta biết ở đâu cái vị trí, ta muốn đi cứu nàng!

...... Ở vị trí này...... Không nhiều do dự, Đường Ngân vì Tần Uyên chỉ ra phương hướng, Phong lộ cao ốc phía dưới.

Hiểu rõ! Không nói hai lời, Tần Uyên đeo lên mặt nạ, xoay người nhảy xuống sân thượng, tiếp đó một phát tránh đao xông về phương xa ráng chiều vờn quanh ở dưới nhà cao tầng. Hắn ở trên bầu trời không ngừng rút đao rút đao, không ngừng hóa thành hư quang đột hướng về phía trước, cách mục tiêu cũng càng ngày càng gần.

Đang tại hắn vọt đến một nửa thời điểm, phía dưới tiểu khu trong đường phố màu cam cơ giáp bỗng nhiên mẫn cảm nâng lên đầu người hình dáng máy giám thị, tại ngắn ngủi khóa chặt sau, hai vai đạn đạo rương mở ra, lập tức bắn ra một quả phi đạn, xông thẳng Tần Uyên.