Chương 14: Nhà mạo hiểm cứ điểm.

Phát hiện kinh động đến đám người, Tần Uyên vội vàng hướng 6 người cúi đầu xin lỗi cười, tiếp đó chui trở về lều trại bên trong, lâm đi vào phía trước lại nghe được Long Tiểu Nhân đối với trái minh đường cảm thán: Đêm hôm khuya khoắt đều phải luyện công, Tần Uyên rất khắc khổ a.

Nghe vậy, Tần Uyên nhịn không được cười khổ, hắn trên địa cầu trốn học chụp tác nghiệp các loại lười biếng chuyện làm cũng không ít, nơi nào xem như một cái khắc khổ người, muốn nói hứng thú phương diện chuyện, lại là mất ăn mất ngủ, nhưng nên chơi cũng sẽ không thiếu. Nói trắng ra là, hắn sở dĩ sẽ luyện Linh Vũ sáu Lục Thuật Pháp, chủ yếu vẫn là bởi vì chơi vui.

Trở về sổ sách sau, Tần Uyên cũng mệt mỏi, vội vàng nằm ngủ, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, trái minh đường đánh thức Tần Uyên, đám người thu thập xong hành lý, lại độ lên đường, đến buổi chiều đã đến một chỗ nhà mạo hiểm cứ điểm, từ xa nhìn lại, lại là trong một bộ phim cao bồi cao bồi quầy rượu bộ dáng, cửa ra vào thật đúng là buộc hai con ngựa cùng một cái không ngừng dùng mỏ đâm đất đại quái điểu. Tại trong một mảnh rừng rậm tản ra hiếm thấy nhân loại khí tức.

Tần Uyên thấy nhịn không được thở dài một tiếng, kể từ xuyên qua đến nay, đầu tiên là tại đất cằn sỏi đá hỗn loạn Ma vực, sau đó lại đến thám hiểm trong rừng rậm, đưa mắt thấy đều không xã hội bóng dáng, để cho từ nhỏ sống ở hòa bình đô thị hắn rất không quen. Bây giờ mặc dù chỉ là nhìn thấy một chỗ nho nhỏ cứ điểm, nhưng cũng làm cho hắn một lần nữa cùng xã hội lấy được liên hệ, mặc dù là một cái khác xã hội.

Trái minh đường dẫn đám người tiến vào cứ điểm quán trọ, Tần Uyên nhìn một chút, phát hiện bên trong vẫn là cao bồi miền tây quầy rượu phong cách, chỉ là còn có một số bàn ăn, Y Tín Vũ lĩnh đám người tìm chỗ ngồi xuống, tam nam tại bàn đông, tam nữ tại bàn tây. Trái minh đường đến quầy bar điểm đơn, tiếp đó trở lại bên cạnh bàn, nói với mọi người: Tần Uyên tiểu huynh đệ muốn săn giết ma vật, vẫn còn cần đồng bạn. Ta lại đi sát vách dong binh công hội xem có hay không đang muốn vào rừng săn thú dong binh, nếu như có liên lạc một chút, các ngươi lại chờ chốc lát.

Nói xong trái minh đường liền rời đi, Tần Uyên một loạt đầu, nói: Hắn không đề cập tới ta còn quên, ta mau mau đến xem có cái nào ma thú tại trong treo thưởng.

z bài `k phát

Tần Uyên vừa đứng dậy muốn đi, cách váy lại đưa tay nắm ống tay áo của hắn, thần sắc vẻ u sầu, chỉ nói là: Các ngươi Tả đại ca trở về lại đi a.

Vì cái gì a? Tần Uyên rất kỳ quái, hắn nhìn chung quanh, chỉ thấy Y Tín vũ không nhúc nhích nhìn qua mặt bàn, Cố Phán Hạ chống cằm nhìn qua ngoài cửa sổ, sắc mặt rất khó coi, đến nỗi Sử Húc Trạch cùng Long Tiểu Nhân quăng tới ánh mắt, cũng có để cho hắn lưu lại ý tứ.

Sợ phiền...... Cách váy nói.

Tần Uyên nghi ngờ quay người nhìn chung quanh, cuối cùng phát hiện chỗ không đúng, trong nhà hàng những khách chú ý phần lớn là quần áo thô kệch mãng dã nam tử, có khoác da thú, có áo gai cổ xưa sắc sâu, còn có hở ngực lộ vai, dường như là trường kỳ trong rừng rậm bên ngoài đánh liều, bọn hắn thỉnh thoảng hữu ý vô ý hướng về bàn này liếc một mắt, từ ánh mắt đến biểu lộ đều viết đầy đùa giỡn cùng khiêu khích. Tần Uyên cuối cùng minh Bạch Ly váy đang lo lắng cái gì, 3 cái xinh đẹp nữ sinh tại dị quốc trong rừng rậm tóm lại là có nguy hiểm, tại một cái vũ lực vi tôn, đạo đức vô dụng thế giới bên trong đụng tới một đám lỗ mãng nam tử, càng là bầu không khí vi diệu.

Giảm đi trái minh đường, tăng thêm Tần Uyên, 6 người ba nam ba nữ, mặc dù thực vô tình lữ quan hệ, nhưng cũng đúng lúc cân bằng, nếu là Tần Uyên bây giờ rời đi, cân bằng đánh vỡ, nói không chừng trong cứ điểm nam tính khách nhân sẽ cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, đi lên bắt chuyện, đến lúc đó liền rất phiền não.

Hiểu ý về sau, Tần Uyên một lần nữa ngồi xuống, nhàn rỗi không chuyện gì hắn suy nghĩ lung tung, lúc trước cùng cách váy giao thủ, dựa vào đao pháp hiệu quả một chiêu phân thắng thua, mặc dù thoải mái, nhưng không cách nào trợ giúp Tần Uyên lý giải Linh Vũ sáu lục phương thức chiến đấu, có thể nói là không có ý nghĩa. Cái gọi là thực chiến là tốt nhất học tập, hắn cũng cần phải nghĩ biện pháp tìm thêm điểm đỡ đánh, thông thạo kỹ xảo chiến đấu.

Tất nhiên muốn đánh nhau, vấn đề lại trở về trong tiểu thuyết mạng thường xuyên xuất hiện 3 cái từ, trang bức, đánh mặt, kéo cừu hận.

Trang bức? Tần Uyên không hẳn sẽ, nhàn rỗi không chuyện gì hoa thức tự biên tự diễn hắn vẫn là rất xấu hổ.

Đánh mặt? Có chút ý tứ, đả kích trang bức người người đều có trách nhiệm, thế nhưng là hắn làm một không có đẳng cấp ma duệ ma mới, đối với hết thảy đều kiến thức nửa vời, lại lấy cái gì đánh mặt.

Kéo cừu hận? Không có thần khí cũng không có bạn gái, công pháp cao cấp cũng không có, cũng không kéo cừu hận a.

Tần Uyên nghĩ đi nghĩ lại, nhịn không được thở dài.

Thân là Vực Ngoại Thiên Ma, mặc dù là cái xuyên qua tân thủ, nhưng đặt ở Linh Vũ sáu lục hẳn là cũng có thể tính được là một cái boss, huyền huyễn tiểu thuyết bên trong lớn boss bình thường bối cảnh khổng lồ, hắn là không dám trông cậy vào, nhưng mà trộn lẫn cái tiểu boss thân phận cũng có thể. Chỉ là...... Chỉ là...... Nếu Tần Uyên thật sự tại một bản trong tiểu thuyết, nhân vật chính là ai? Hắn dùng gì chiến đấu? Hỏa diễm? Kiếm thuật? Phù trận? Hệ thống? Vẫn là mạnh hơn ngoại quải? Nhân vật chính ra sao xuất thân? Cũng là xuyên qua? Vẫn là trùng sinh?

Bỗng nhiên, Tần Uyên kinh ngạc trợn to hai mắt —— Chẳng lẽ, ta mới là nhân vật chính? Bạn cùng bàn năm người đều bị Tần Uyên nhất kinh nhất sạ động tác hù dọa, trông thấy hắn quỷ súc biểu lộ, càng là đồng loạt phất một cái ánh mắt nhìn ngu ngốc.

Không đúng! Tần Uyên lại muốn, nếu như hắn là nhân vật chính, ra sân thiết lập có phần quá quỷ dị điểm, lần đầu tiên xuyên việt đến hỗn loạn Ma vực trở thành hỗn loạn ma duệ, nhận được lực lượng cường đại còn rất bình thường, nhưng hỗn loạn Ma vực cũng là một đám sức mạnh vô thượng hạn người, dùng Tần Uyên lời nói hình dung một chút, 30 vạn cái Saitama-sensei đại loạn đấu, có phần ngược lại khiến cho sức mạnh bản thân quá thấp kém. Lần nữa xuyên qua đến Linh Vũ sáu lục, nữ tử đối với Tần Uyên thái độ cũng không lớn hảo, ngược lại là trái minh đường đối với hắn quan tâm đầy đủ...... Vân vân!

Tần Uyên kinh ngạc đem miệng chen trở thành O Hình, hắn cũng không phải không có khả năng làm nhân vật chính, chỉ cần Linh Vũ sáu lục là cái đam mỹ Văn Thế Giới, hoàn toàn không có vấn đề a!

Chờ đã...... Cũng không đúng, đam mỹ văn nhân vật chính không phải là cao nhan trị công tử văn nhã sao?

Cho nên vẫn là boss cái này định vị tương đối thích hợp ta. Cuối cùng, Tần Uyên gõ bàn một cái nói, làm ra phán đoán của hắn.

Đang tại Tần Uyên dùng phát tán tính chất tư duy suy nghĩ lung tung thời điểm, trái minh đường cũng dẫn một vị lụa đỏ hắc giáp kim quan cao đuôi ngựa cao gầy nữ tử đi tới bên cạnh bàn, phía sau của nàng còn cắm một cây trường thương, thần sắc lạnh lùng, tư thế hiên ngang.

Để ta giới thiệu một chút, vị này là Tần Uyên, thần bí Đao giả, thiện sử kiếm nhật, chính là hắn muốn vào rừng đi săn ma thú, đoạt được Phù Văn học viện phỏng vấn cơ hội. Trái minh đường cười giới thiệu.

Tần Uyên nghe vậy xoay người nhìn lại, trước mắt lại là sáng lên —— Ta sát, cái này y giáp phong cách, a, Thiên Sách quân nương? Lại nhìn nữ tử sau lưng, bên trong cứ điểm các vị nam khách, nhao nhao quay đầu, không nhìn nữa tới, nhưng nữ tử rõ ràng vô luận dung mạo vẫn là dáng người đều thật thưởng thức vui vẻ mắt, đã như vậy chỉ có một khả năng —— Nữ nhân này hung danh bên ngoài! Tất cả mọi người rất sợ nàng. Có thể, cái này rất ngự tỷ.

Mặc giáp nữ tử lãnh đạm nhìn qua Tần Uyên, phát giác được hắn một mặt tại nhìn vở kịch biểu lộ, khóe miệng hơi hãm, càng là hiện ra vẻ giận dữ.

Để ta giới thiệu một chút, vị này là Lý Phi Sa, Long Tiêu Phủ trái Bạch Hổ Vệ Thương Giả, bây giờ bên ngoài lịch luyện, bây giờ là hành tẩu ở chiếu nguyệt trong rừng rậm bên ngoài lính đánh thuê tự do.

Bên trong cát bay? Tần Uyên lại hiện kinh sợ, bên trong cát bay không phải Mã Yêu? chờ đã, mã...... Mã là cưỡi...... Lăn, Tần Uyên ngươi đang suy nghĩ gì?

Lại nghe Lý Phi sa thánh thót quát lên: Chớ nói nói nhảm, đi ra, sảng khoái một trận chiến!