Chương 291: vây công chết Linh Viện.

Ta muốn cái gì, các ngươi còn không rõ ràng sao? Gerster buồn cười mà đối với Yến Phiêu Linh nở nụ cười khổ, Phi Sinh phi Tử chi quốc, tốt biết bao tên, ngay cả ta cũng không biết, tử linh viện đại kế có thể có hoàn mỹ như thế ý thơ giải thích. Khôi Lỗi thành, 《 Khải Kiếp Lục 》, lại kín đáo âm mưu, thiếu sót cùng tình trạng đột phát đều không thể thiếu. Đáng tiếc thiên ý quan tâm, ngươi ta cuối cùng vẫn là đi đến bước này.

A...... Không thể tin được, ta nghe Huyền Vũ Hầu đồ đệ nói qua thủ hạ của hắn tại chết Linh Viện cùng Lê Minh cứ điểm chứng kiến hết thảy. Chỉ vì một cái hoàn toàn không ra hồn người mang tin tức, ngươi vậy mà đều có thể an bài ra rộng lớn như thế vở kịch, ngươi thật đúng là liều đến rất nha! Yến Phiêu Linh cười lạnh đáp lại.

●( Đổi mới nhanh nhất bên trên q

Chính nghĩa tất thắng sao, xem như nhân vật phản diện, ta đương nhiên muốn tránh cho địch nhân lưu lại có thể chui chỗ trống, tỉ như không cần nói quá nói nhiều, dây dưa thời gian quá dài. Ai nha, ngươi nhìn ta, bình thường ôn hoà đã quen, có chút sai lầm, không muốn phạm vẫn là phạm vào, ngươi nói xem, nếu là bây giờ nhường ngươi chạy trốn, ta làm sao bây giờ?

Gerster cười, Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ cũng rít gào.

......

Đao quang tại trong khu rừng rậm rạp nhảy nhót xuyên thẳng qua, đi sát đằng sau lay động chìm nổi hắc quang bóng tím, không ngừng xâm nhập không người chỗ rừng sâu, thẳng đến chuyển qua hai sườn núi kẹp thung lũng chỗ ngoặt, phía trước sáng tỏ thông suốt, lại là một mảnh trong núi đầm nước, hắc quang bóng tím xoáy qua một cái ngoặt lớn tại bờ đầm dừng lại, hiện thân vì Thái Bối Toa.

Theo sát phía sau, đao quang cũng hiện thân vì Tần Uyên, nguyên lai tưởng rằng sinh tử tương cách hai người bốn mắt đối lập, kỳ tình hắn cảm giác, có há lại là dăm ba câu có thể miêu tả.

Thái Bối Toa...... Ngươi...... Ngươi như thế nào...... Sống lại? Ta tận mắt nhìn thấy ngươi rớt xuống Lê Minh cứ điểm...... Ngươi...... Tần Uyên khó có thể tin nói.

Bây giờ ta đây là tử linh, ngươi tin hay không? Thái Bối Toa tựa hồ cười nói.

Đã ngươi nói chuyện, vậy ta không tin.

Không cần quá gàn bướng, Tử Linh Pháp Thuật bác đại tinh thâm, nói không chừng thật là có có thể khiến người ta hoàn mỹ phục sinh biện pháp, lại hoặc là, ta chỉ là một cái mặc người thao túng khôi lỗi.

Ta không tin, khôi lỗi nhưng không cách nào làm ra giống ngươi quỷ dị như vậy nụ cười.

Thật thông minh, lâu như vậy không thấy, ngươi tiến cảnh thực sự là đột nhiên tăng mạnh, ta dùng hết toàn lực, đều kém chút không có kéo dài khoảng cách, phía trước ngươi kêu ta tỷ tỷ, bây giờ ta nhưng phải gọi ngươi ca ca. Cái gọi là tu luyện, Đoạn Gian siêu việt đối với đoạn bên trong tiến bộ xem như bình cảnh, cảnh ở giữa đột phá đối với Đoạn Gian đột phá lại là bình cảnh, trúng tam giai đến bên trên tam giai so phía dưới tam giai đến bên trong tam giai lại so cảnh ở giữa đột phá, càng là bình cảnh. Dù là ngươi thiên tư thông minh, cũng nhất định không thể khinh thường, miễn cùng nhà khác Giang lang hoa quỳnh một dạng, về sau trì trệ không tiến, lại không còn trông cậy vào.

Cảnh giới cái gì, không trọng yếu.

Người ta gặp qua bên trong, chỉ có cố làm ra vẻ ghiền người cùng ngây thơ tiểu đồng biết nói thực lực không trọng yếu.

Ít nhất tại bây giờ, sinh tử của ngươi đối với ta mà nói là trọng yếu nhất. Ngươi không chết ta rất vui vẻ, nhưng vì cái gì...... Có thể như vậy?

Ta tại thời gian này xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi còn không hiểu không?

Nghe lời ngươi ý tứ, ngươi không phải may mắn chạy trốn, mà là...... Sớm đã có mưu đồ? Tần Uyên ánh mắt bỗng nhiên cứng đờ.

Ảnh liêm người phục vụ đối mặt Bình Triêu Nhan đuổi giết thời điểm liền hô Bất đắc dĩ, lại một lần quanh quẩn tại trong lỗ tai của hắn, phát hiện 《 Khải Kiếp Lục 》 trong động quật, tụ Hồn Tông tà đạo ném ra không đầu tử linh pháp sư thi thể, lại một lần hiện lên trước mắt của hắn. Nếu như ảnh liêm người phục vụ cùng Thái Bối Toa sinh tử chi tranh là diễn kịch, như vậy ảnh liêm người phục vụ cùng cốt long hiền giả vật lộn cũng có khả năng là diễn kịch, cứ thế mà suy ra, thần bí động quật chính ma cùng nhau giết, Chiếu Nguyệt sâm lâm phân liệt chết Linh Viện, lại đến tử linh viện rơi vào, hết thảy, cũng có thể là diễn kịch.

Hảo một hồi vở kịch! Hảo một hồi vở kịch!

Tần Uyên lần nữa nghĩ tới màu xám bờ biển u linh du tẩu không thể diễn tả chi cảnh, lần nữa nghĩ tới khởi tử hoàn sinh chết chìm dân trấn. Toàn bộ toàn bộ, chỉ có điểm đáng ngờ, không có chứng cứ, dù là duy nhất có thể xem như đột phá khẩu phục sinh dân trấn sự kiện, đều hoàn toàn có thể dùng thuộc hạ làm theo ý mình mượn cớ qua loa tắc trách, huống chi cùng bọn hắn biểu diễn đi ra lừa bịp thiên hạ vở kịch không có trực tiếp liên quan.

Giọt nước không lọt! Cơ hồ giọt nước không lọt! Một cái kích thước như vậy hùng vĩ hành động, nếu như chết Linh Viện hai phái toàn bộ tham dự, tổ chức khổng lồ ngoài ý muốn nổi lên sơ hở khả năng tính chất cũng rất lớn, thế nhưng là không có, Tần Uyên tinh tường từ phong hỏa hi lam cùng học viện được biết, chết Linh Viện cùng bạn quân nội bộ đều có dây người, chỉ là bạn quân nội bộ tuyến nhân cũng không biết cuối cùng, chính thống tử linh trong nội viện bộ lại không phát hiện bất cứ dị thường nào; Nếu như chỉ có số ít mấy cái âm mưu người dẫn đầu biết, chết Linh Viện chính thống cùng quân phản loạn tầng dưới lại không khỏi làm ra rời bỏ âm mưu cử động, dẫn đến kế hoạch mất khống chế, thế nhưng là cũng không có, chính thống chết Linh Viện bản thân giữ lại phải hảo hảo, chết Linh Viện phản quân cũng không có hành vi quá kích, cơ hồ có thể nói có một cỗ trong minh minh tập thể vô ý thức.

Như vậy vấn đề tới, đến cùng là tử linh pháp sư nội bộ cực kỳ đoàn kết, vẫn là âm mưu người bày bố cổ tay, quá mức hoàn mỹ?

Ngươi cùng cốt long hiền giả...... Đến cùng muốn làm gì? Phi Sinh phi Tử chi quốc cùng các ngươi quan hệ thế nào? Tần Uyên truy vấn.

Thái Bối Toa lắc đầu, thở dài.

Ngươi muốn biểu đạt cái gì?

Cho tới bây giờ, ngươi còn cảm thấy vong ngữ hiền giả là cái không quản được thủ hạ mềm yếu chưởng giáo?

Hắn...... Tần Uyên con ngươi đột nhiên rụt lại, trong thế giới của hắn, sấm sét vang dội.

Gerster thỉnh thoảng phạm ngu xuẩn ôn hoà bộ dáng phảng phất còn tại trước mắt, nhưng lần này, hắn ôn lương nụ cười thuần khiết trở nên quỷ dị thâm thúy.

Cho nên, hắn một tay đạo diễn ảnh liêm người phục vụ tập kích Lê Minh thiên thành loạn lạc, còn đạo diễn chết Linh Viện hai phái tại Chiếu Nguyệt sâm lâm mê cục, càng đạo diễn tử linh viện rơi vào cùng vây công, hắn lừa gạt toàn bộ thế giới, mà cho dù là hắn điều khiển hai cái giật dây con rối đại quân bên trong, lại có mấy người biết kế hoạch của hắn?

Hắn bây giờ xem như quân chinh phạt cố vấn tại trong doanh địa bên ngoài hành động, vô cùng có khả năng, toàn bộ chính đạo quân thế đều thành hắn đệ tam chi giật dây con rối quân. Thái Bối Toa sẽ ra mặt, thuyết minh kế hoạch của hắn đã tiến nhập giai đoạn kế tiếp, hôm nay chết Linh Viện tất nhiên sẽ phát sinh cái đại sự gì.

Cho nên, hôm nay hắn sẽ làm cái gì? Hắn lại đến cùng muốn cái gì?

Ngục Long Hài Cốt Thương! Tần Uyên thất thanh hô, đem sự tình không ngừng đẩy về trước, trừ bỏ Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ nghi ngờ, Lê Minh cứ điểm tranh đoạt trở thành một cái điểm mấu chốt, đột phá khẩu, Các ngươi...... Đến cùng nghĩ tại hang động dưới lòng đất làm cái gì?

Ngươi tại ma đạo đồng minh hi lam Liên Bang chờ đợi rất lâu, ngươi hẳn là rất quen thuộc bổ sung năng lượng dùng linh thạch, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng rất hiếu kì, linh thạch ngược cắm sẽ như thế nào, cắm vào ác ma ô nhiễm qua ma thạch lại sẽ như thế nào.

Phi Sinh phi Tử chi quốc...... Thì ra là thế, chuyển hóa trận pháp, từ đang chuyển ma, cho nên chỉ cần hủy đi hang động dưới lòng đất pháp trận, âm mưu của các ngươi liền thất bại đúng không? Nghĩ đến Kiếm Tử tuyết trắng sự tình, Tần Uyên tức giận lên đầu, lạnh lùng nói.

Hà tất, sự nghiệp của chúng ta không phải tội ác, ngươi cũng chưa hẳn là địch nhân của chúng ta. Thái Bối Toa than nhẹ, Ta lần này đến đây, chính là bởi vì tử linh viện tất cả mọi người rất xem trọng ngươi, hy vọng đem ngươi thu vào dưới trướng. Kỳ thực ta cảm thấy, lấy tính tình của ngươi, phi Sinh phi Tử chi quốc chỉ sợ so chính đạo hoạn lộ thích hợp ngươi hơn.

Tần Uyên cảm thấy cười khổ.

Trẫm Lâm Linh hảo sư phụ Kiếm Tử tuyết trắng đều đã chết, ngươi nói những thứ này còn có cái gì dùng?

Thu ta một cái, kèm theo một cái vô danh phong, các ngươi đánh thật đúng là tính toán thật hay. Mua chuộc ta, các ngươi lại nguyện ý ra giá bao nhiêu?

Ngươi muốn cái gì?

Ngươi! Tần Uyên âm u lạnh lẽo lại nghiêm túc cấp ra một cái tuyệt không thực tiễn có thể yêu cầu.