Chương 452: làm bộ linh hầu cùng mặt ngoài sư tỷ.

Khi Tinh Y ý thức được Tần Uyên tại trước mặt mọi người, trạng thái sắp chết bên trong thu được đột phá thời điểm, bước tiến của nàng dừng lại. Đại sảnh cửa chính phương hướng, Tấn phủ hộ vệ cùng Tần Uyên thủ hạ cũng đều thức thời hướng hai bên tránh ra đường đi, tiếp lấy, một đạo thân ảnh màu đen rơi xuống từ trên không, chậm rãi đi tới, hắn là một vị diện mạo trẻ tuổi, thần sắc cũng rất lão thành nam tử.

Chiến trường đột phá...... Tần công tử quả thật thường xuyên vì mọi người mang đến kinh hỉ. Nam tử lạnh nhạt nói.

Đối người của ta mà nói là kinh hỉ, đối với ngươi mà nói, cũng không nhất định là. Chống đỡ đao đứng dậy, Tần Uyên đối với nam tử cười cười, Không biết đại nhân tục danh vì cái gì?

Tấn Dương Bình.

Nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Tử Vân Các đại nho, hạnh ngộ hạnh ngộ. Ha ha, vừa rồi nhất kích, coi như ta không với cao nổi. Bây giờ, ngươi ta bao nhiêu cũng có thể nói công bằng đấu tranh a? Tần Uyên cười nói.

Xem như bắt cóc ta tấn thị tộc người tặc, lại cũng phối cùng ta nói công bằng đấu tranh? Tấn Dương Bình nhíu mày hỏi lại.

Liền phản loạn triều đình tặc đều có thể, ta vì cái gì không thể?

A, quả nhiên là nhanh mồm nhanh miệng. Chỉ không biết, nói nhiều như thế để làm gì?

Như thế nào, chẳng lẽ tấn đại nhân không muốn cùng ta công bằng đấu tranh, dự định lại tìm một giúp đỡ đối với ta hai đánh một sao?

Tấn Dương Bình nhíu mày, trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: Nguyện ý lĩnh giáo.

Nơi đây đám người thực lực có hạn, chỉ sợ đảm đương không nổi chúng ta khoảng cách gần giao phong, không bằng, theo chúng ta bạn bè cùng một chỗ, đến bầu trời?

Thỉnh.

Thỉnh!

Lời nói rơi, Tấn Dương Bình đã xoay người hóa thành một đạo hắc ảnh, xông thẳng lên thiên. Mà Tần Uyên lại quay đầu, nhìn về phía đứng tại chỗ, con mắt còn tại đỏ lên Tinh Y, vừa cười một tiếng: Ta đi một chút liền đến, ngươi lại ở chỗ này ăn chút quýt, đừng đi động.

Nói xong, Tần Uyên cũng hóa thành đao quang, xuyên qua Long Sâm dã xô ra lỗ lớn, bay lên trời đi.

......

Dây cung thị đóng giữ trên đồi núi, chiến đấu đã tiến nhập tàn khốc nhất giai đoạn. Huyết thủy theo dốc núi hướng phía dưới chảy xuôi, cũng dẫn đến thi thể vô lực tuột xuống, nhưng đảng mới bọn còn tại quân lệnh dưới sự thúc giục đi lên tiến công.

Khi số người đạt tới kích thước nhất định, thực lực của hai bên rút ngắn đến tài nghệ nhất định, thế giới huyền huyễn chiến tranh lộ ra cùng thế giới hiện thực một dạng vô vị, chỉ còn lại tàn khốc mang tới mất cảm giác.

Không có ai sẽ quan tâm song phương trút xuống đánh xa cùng phòng ngự thuật pháp chủng loại cỡ nào nhiều, hiệu quả cỡ nào khác lạ, đặc hiệu tốt bao nhiêu nhìn, cũng không người sẽ quan tâm song phương dao sắc lúc đang chém giết dùng cỡ nào đặc sắc chiến kỹ, bọn hắn chiến đấu chi tiết bên trong bao nhiêu sóng đánh cờ. Nếu như không có người hỗ trợ ghi chép truyền tụng, tất cả mọi người đều sẽ như chó không có chút ý nghĩa nào mà chết đi, không để lại bất cứ dấu vết gì. Nhưng mà, Linh Vũ sáu Lục Sử Quan chỉ có thể ghi chép chiến tranh song phương thượng tầng tu sĩ quyết đấu, dù sao, chiến đấu giữa bọn họ quyết định toàn bộ chiến dịch thành bại.

Dây cung tình tin đã giết đỏ cả mắt, hắn không biết địch quân cường giả đang làm gì, vì cái gì không giống nhau chưởng đem toàn bộ núi người đều chụp chết, hắn cũng không biết phe mình cường giả lại làm gì, thế nào còn không có mở ra cục diện.

Hắn đã không nhớ rõ dùng trường thương đâm chết bao nhiêu cái địch nhân, để cho thi thể của bọn hắn lăn xuống sườn núi.

Trên thực tế hắn chiến kỹ vô cùng thích hợp trong chiến tranh sử dụng, dù sao hắn cùng Tần Uyên chiến thuật một dạng, cũng là đơn giản thô bạo dán mặt trắng lưỡi đao, gắng đạt tới một chiêu xử lý địch nhân loại hình. Chỉ là hắn một khi thất thủ thường thường sẽ khá dễ dàng lâm vào bị động, dẫn đến không thể không chờ chết, cũng may gần nhất hắn ra chiêu tốc độ có rõ rệt đề cao. Hư quang Không Ảnh, phong lôi phun trào liên chiêu, cùng Tần Uyên nói tới Thiểm Lôi Nitōryū rất tương tự, khi dây cung tình tin tại phong lôi phun trào sau có thể kịp thời lại giương hư quang khoảng không ảnh, hắn cũng có thể lẩn tránh địch quân tấn công uy hiếp.

Muốn nói này hai thu xuất xứ, vĩnh dạ cửu quyết, vẫn là nam thiên Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc Vĩnh Dạ bộ, đã từng đi nương nhờ Long Tiêu Phủ cùng ngăn cản ám đế xâm lấn, cũng chính vì vậy, vĩnh dạ cửu quyết mới có thể chảy vào xã hội loài người, cuối cùng thông qua Tù Long Huyết Hồn Thương chủ nhân đời trước, truyền cho dây cung tình tin.

Dây cung tình tin một trận hoài nghi Tần Uyên cùng ám duệ ma tộc có phải hay không có quan hệ, nhưng mà cùng không phải, đối với dây cung tình tin mà nói không có bao nhiêu khác nhau. Hắn tự nhận là thua thiệt Tần Uyên quá nhiều, dù là Tần Uyên là Vực Ngoại Thiên Ma, hắn cũng tuyệt không có khả năng phản bội. Đương nhiên, hắn cũng không khả năng là Vực Ngoại Thiên Ma dọa người như vậy đồ chơi.

Hắn thuần thục mà từ trong Tù Long Huyết Hồn Thương hấp thu sức mạnh, lại dựa vào Tù Long Huyết Hồn Thương đặc chất tăng cường công kích của hắn, lấy đạt đến mỗi một chiêu đều có thể xử lý một cái vọt tới trước trận địch nhân, mỗi một chiêu sau đó, cũng đều có thể lập tức lấy hư quang khoảng không ảnh lui về trong trận. Hắn lờ mờ cảm thấy hắn hẳn là trong chiến đấu giết chết qua phe địch Linh Tử, dù sao hắn thật sự gặp mấy cái y giáp tươi đẹp trình độ phù hợp Linh Tử địa vị địch tướng, mà tại Tù Long Huyết Hồn Thương dưới sự giúp đỡ, bọn hắn cũng đều không có sống qua ba chiêu.

Cũng may trong tất cả mọi người lâm vào chiến đấu cuồng nhiệt, không có chú ý tới quái dị như vậy tình huống.

Dạng này chiến cuộc, dù là Linh Tử, cũng chỉ có thể chờ kiểm kê thi thể thời điểm, lại hấp dẫn người sự chú ý.

Tù Long Huyết Hồn Thương cường đại không ngừng đổi mới dây cung tình tin quan niệm, hắn luôn có một loại cảm giác, có lẽ có một ngày, hắn có thể bằng vào Tù Long Huyết Hồn Thương sức mạnh hồi báo hắn từ bạn bè trên thân lấy được hết thảy. Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng sinh ra yếu ớt sợ hãi, hắn luôn cảm giác ma thương đang cùng hắn lưu thông sức mạnh đồng thời, cũng tại tính toán lây nhiễm tâm trí của hắn.

l

Hắn không cách nào xác định ý nghĩ của mình, phải chăng xuất từ bản tâm, chính như sương đêm trăng không biết rõ nàng là Âm Lung Tuyết vẫn là Tần Uyên.

Bất quá, không quan trọng.

Long Phi Trì viện quân cũng tại đằng sau đứng đầy lâu, bọn hắn tại sao còn không đi lên! Thời khắc này dây cung khiêm tin, cũng cùng dây cung tình tin một dạng, y giáp cùng gương mặt đều đầy huyết hồng, nàng trừng tròng mắt, toét ra răng giống như muốn ăn người.

Hắn đại khái đang chờ ta chết đi...... Dây cung tình tin cũng không quay đầu lại lại hướng phía trước đâm ra một thương, thương kình trực tiếp đem 3m bên ngoài địch nhân đánh cho giáp ngực phá toái, bay ngược xuống.

Trên thực tế hắn cũng chỉ là thuận miệng nói, hắn cùng Tiêu Trì lại không quen, làm sao biết đối diện đang suy nghĩ gì? Nhưng trên chiến trường đụng tới tĩnh tọa thấy chết không cứu đồng đội, hắn cũng lười suy xét đối phương là có phải có việc khó nói. Hắn chỉ có thể xác định, nếu như cho Tiêu Trì định vị bản thân ý thức dồi dào thiếu niên thiết lập nhân vật, vừa vặn giảng giải hiện tại tình huống.

Ngươi còn ở trước đó tuyến đau khổ chiến đấu anh dũng, không có chết trận, ta đi ra cứu tràng nơi nào còn có thể thu được toàn bộ công lao? Chúng mỹ nhân độ thiện cảm lại muốn phân cho ai?

Dây cung tình tin không đan lấy ác ý ngờ tới Tiêu Trì, hắn mặc dù cảm thấy như thế tư duy cực kỳ ác chất, nhưng cũng không thể phản đối thời thế hiện nay rất nhiều người cũng là làm như vậy. Nguyên nhân căn bản cũng rất đơn giản, đứng đội mà thôi.

Mà xem như một cái chờ thời ra trận chuẩn bị cướp lấy lợi ích cứu binh, khó xử nhất không phải xuất thủ thời điểm thế cục đã không cứu về được, mà là không đợi hắn ra tay, đã bỗng nhiên thoát ra một vị ngay cả điều kiện đều chẳng muốn nhắc cường đại người cứu vớt, cùng với thấp hèn cách cục tạo thành so sánh rõ ràng.

Đưa mắt có thể thấy được phương nam Thiên Hồ, chợt hiện trùng thiên cột nước, cực lớn Thương Long hiện thân nơi này, bao quát chúng sinh! Mắt rồng chỗ hướng đến, mặt đất nứt ra, phía dưới tuôn ra liên miên cột nước trực tiếp đem hai quân ngăn cách ra.

Dừng tay! Cuồng vọng phàm nhân! Các ngươi đã quấy rầy ta nghỉ ngơi! Thương Long gầm thét.