Chương 197: lê ngày mai thành biến.

197 Lê Minh thiên thành biến

Yu`《

Năm đạo giữa lẫn nhau khoảng cách rất xa bóng đen đồng loạt vọt hướng Tần Uyên, trực tiếp khóa cứng 270 độ có thể chọn đường đi. Hỗn loạn sân thí luyện trên đại sảnh, hai phe chiến sĩ như cũ tại quyết tử đấu tranh, dưới chân của bọn hắn, vô chủ vũ khí, tươi mới thi thể, tràn đầy máu tươi, kiến trúc cặn bã còn có chết trận Hắc kỵ sĩ hóa thành tro tàn đều trượt về sàn nhà phương hướng nghiên về.

Thế cục bây giờ rất rõ ràng, bọn hắc kỵ sĩ sử dụng chính nghĩa nhảy bổ muốn chặn đường Thái Bối Toa, Tần Uyên hẳn là ổn phòng thủ vị trí tiếp ứng một chút. Nghĩ như vậy, hắn nhìn thấy Thái Bối Toa một cái thoáng hiện vòng qua hắn, tiếp tục ra bên ngoài lao nhanh, phảng phất căn bản không nhìn thấy hắn.

Thương tâm 2017.

Quay đầu, tránh đao, một tiếng ầm vang tiếng vang, năm vị Hắc kỵ sĩ giận chặt không khí, tiếp đó lại không nói tiếng nào đuổi theo.

Thái Bối Toa tỷ tỷ! Ngươi như thế nào nhẫn tâm như vậy? Tránh đao đúng chỗ Tần Uyên vẻ mặt đưa đám hô.

Ai là ngươi tỷ tỷ. Thái Bối Toa cũng không quay đầu lại.

Mặc kệ, bây giờ chúng ta đi hướng nào, tỷ tỷ?

Hướng về phương xa đi.

A?

Hai người một đường xông về vừa rồi ẩn núp đại lập trụ, còn chứng kiến vội vội vàng vàng chạy đến Tần Ương, Tần Uyên một phát bắt được thần sắc hốt hoảng Tần Ương tay, giúp nàng chuyển cái phương hướng, tiếp tục chạy trốn: Tỷ tỷ, ngươi đi theo cái kia quần áo đen tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ chạy, không nên quay đầu lại, đến bến tàu nhanh chóng tìm thiên mã đào tẩu, rõ chưa?

Vậy còn ngươi? Tần Ương vội hỏi.

Ta biên giới OB một đợt.

A?

Nói còn chưa dứt lời, Tần Uyên đã đem Tần Ương hướng Thái Bối Toa phương hướng đẩy một cái, cái hướng kia chính là sân thí luyện cửa hông, có hai vị kỵ sĩ canh giữ ở trước cửa, dẫn đạo ngoại nhân rút lui.

Lập tức, Tần Uyên lại trở về quay đầu đi tìm Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh bóng dáng, đã thấy hai người chẳng biết lúc nào đã lui đến góc tường, vai sóng vai mà đối kháng rậm rạp chằng chịt Khô Lâu binh. Tại ảnh liêm người phục vụ ma lực tăng cường phía dưới, bọn hắn cũng có Linh giả thất giai trở lên thực lực, muốn vây giết hai nữ chỉ là vấn đề thời gian. Tần Uyên thấy thế cũng là tê cả da đầu, lại đem chủ ý động đến trên thí nghiệm mới khai phá dung hợp kỹ năng.

Nhưng thấy hắn cố nén Lê Minh kỵ sĩ pháp trận tiêu cực áp chế, thu hút tránh đao đột nhập khô lâu ở giữa, lại giương kén đao tuyệt học, chỉ có điều, lần này vờn quanh không phải là hắn chi tiết trùng điệp phong nhận, mà là lít nha lít nhít lẻn lút du di lôi quang kiếm khí.

Sách Hồng Ảnh cùng Lý Phi Sa chỉ thấy một cái hình ảnh quỷ dị, một tia chớp đi qua, Tần Uyên đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa trong trận địa địch, tiếp đó toàn bộ trận của địch cảnh tượng đều vặn vẹo, vô số lấp lóe huy động ngân lam lôi quang đùng đùng mà hiện lên, không chỉ có bao khỏa Tần Uyên còn đem lũ khô lâu cũng bao gồm đi vào.

Trong chớp mắt, lũ khô lâu hoàn toàn biến thành xương vỡ rơi xuống, trước mặt lập tức rộng thoáng.

Tốt tốt! Đi mau! Tần Uyên vội vàng điệu bộ.

Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh hai người đều biết tình hình chiến đấu gian khổ, bọn hắn loại trình độ này chiến lực vẫn là rút lui trước thật tốt, lập tức bên cạnh thương chạy về phía Tần Uyên chỉ cửa hông, Lý Phi Sa vừa chạy lấy vừa hướng chiến trường phương hướng dò xét, rầu rỉ hỏi: Tào nến lắc đâu? để cho hắn cũng rút lui ra khỏi a?

Tần Uyên vừa định trả lời một câu Ta đi tìm hắn, kết quả còn chưa mở miệng, bên cạnh phía trên bỗng nhiên thoáng qua một đạo sắc bén quang, Tần Uyên vô ý thức một cái bay nhào, tại vang vọng tiếng oanh kích phía dưới, hắn chống tay rơi xuống đất, quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái trong ngoài hoàng quang hòa hợp hoa lệ trường thương liếc đâm vào trên mặt đất, sách Hồng Ảnh cùng Lý Phi Sa tất cả nhảy lùi lại một bước trốn tránh, vừa mới rơi xuống đất.

Đợi đến Tần Uyên đứng lên thời điểm, trường thương bên trên hoàng quang bỗng nhiên nổ tung, hóa thành quang hoàn khuếch tán, Tần Uyên phản xạ có điều kiện phất tay ngưng kình ngăn cản, lại cảm giác thân thể một trận tê dại, lại nhìn hai nữ, cũng tứ chi bất lực xụi lơ, đều có tê liệt hình dạng. Tại Tần Uyên sau lưng chém giết trên sân, có càng nhiều danh thương tại ảnh liêm người phục vụ khu động phía dưới bắn rơi Lê Minh kỵ sĩ trong trận, hơn nữa bộc phát ra riêng phần mình uy năng.

Kinh khủng hơn là, một tiếng làm cho người cười chê xà nhà gãy thanh âm, từ đỉnh đầu truyền đến.

Ngẩng đầu mong, hai nữ đỉnh đầu, rõ ràng là một nửa cực lớn bầu trời liếc áp xuống tới, nghiễm nhiên là Lâm Nguyệt Như kịch bản giết.

Không thể a! Tần Uyên kêu thảm một tiếng nhào tới.

Một bước, hai bước......

Hai nữ đều kinh hãi kinh ngạc mà nhìn xem phía trước, lung lay sắp đổ, các nàng liền ngẩng đầu đều không làm được, chỉ có thể nghe được đỉnh đầu Tử thần trên trời rơi xuống thanh âm.

Ba bước......

Tần Uyên cực nhanh phân tích thế cục, lấy rơi xuống nóc phòng thể tích to lớn cùng phạm vi bao trùm chi quang, hắn hoặc là mang theo một người trong đó ra bên ngoài phốc, hoặc là một người đẩy bay hai cái, tiếp đó cho bầu trời đè ép.

Tụ lực đánh nát? Tại kỵ sĩ pháp trận ảnh hưởng dưới, hắn càng thi pháp càng thống khổ, tốc độ còn chịu ảnh hưởng, hắn hiện tại còn không thích ứng, cho nên chắc chắn không kịp.

Chỉ có thể chọn một...... Cũng hoặc......

Mụ mại phê! Mặc kệ, ta tuyển lão tử chết, hai người các ngươi bách hợp đi thôi!

Trong lúc đang suy tư, Tần Uyên trước mắt bỗng nhiên thoảng qua một đạo hồng ảnh, tập trung nhìn vào, lại là một vị đẫm máu tiểu tướng quân, dường như là Lý Phi Sa người yêu tào nến lắc, hắn đối diện Lý Phi Sa phương hướng phóng đi. Lập tức, Tần Uyên quay đầu đối diện sách Hồng Ảnh phóng đi, tại nàng trong ánh mắt kinh ngạc một cái bay nhào đem nàng kéo đi.

Bầu trời tại Lý Phi Sa hai người cùng sách Hồng Ảnh giữa hai người rơi xuống, ngăn chặn không gian. Tần Uyên biết Lý Phi Sa phương hướng càng tới gần cửa hông, sách Hồng Ảnh cùng hắn lại ở vào rơi xuống bầu trời cùng trong một cái góc tường bao bọc, cho nên hắn còn nhất thiết phải đem sách Hồng Ảnh kéo lên vòng qua rơi thạch đào vong. Nhào vào sách Hồng Ảnh trên người Tần Uyên đã không rảnh sinh ra cái khác cảm thụ, hắn một mực đem ngã thất điên bát đảo sách Hồng Ảnh nâng đỡ, chuyển hướng duy nhất một con đường sống.

Lại là một nửa tường sắp ngã xuống, nếu như tăng cường tốc độ có thể tiến lên. Tàn thi chồng chất trên chiến trường, Lê Minh các kỵ sĩ chém ngã một loạt lại một loạt cương thi hướng phía trước đè, ảnh liêm người phục vụ vẫn như cũ đứng ở trên lôi đài, tử linh viện pháp sư xa xa tương đối, thượng tầng sân thượng biên giới, chúng Linh Tử cường giả tất cả bày ra chiến đấu tư thế, các loại tất cả hình ánh sáng lấy chư vị các cường giả làm nguyên điểm, cũng lấy chư vị các cường giả làm mục tiêu, bay tới bay lui, hoặc chệch hướng hoặc né tránh, tạo thành vừa đi vừa về nhảy bắn mưa đạn, lại càng không tốt chính là, trong đó có một cỗ phát ra từ thượng tầng Linh Tử ánh sáng màu trắng sóng, mơ mơ hồ hồ hướng Tần Uyên cùng sách Hồng Ảnh phương hướng tập  đi qua.

Một câu tiếng Anh bỗng nhiên tại Tần Uyên trong đầu chui ra.

RPG!

Ngay sau đó còn có một câu.

Whatthefuxk!

Sóng ánh sáng tại 3m bên ngoài rơi xuống đất, nổ tung ánh sáng chói mắt đến nuốt hết người tầm mắt, Tần Uyên cấp bách khu vô hình Hắc Dũng Đao tuệ ma hạch bên trong thuật pháp Đen nhánh gốc rễ thể, huyễn ra ám ảnh mỏng bích ngăn cản, nhưng vẫn là để cho xung kích phá phá tan hộ thuẫn, đem hai người vứt ra ngoài.

Tư duy ngừng lại hãm hôn mê, khi Tần Uyên mơ mơ màng màng từ trong mê muội tránh ra, cố nén đau đầu bên tai minh, chi ở tay cứng ngắc bò lên lung lay đầu, thẳng đến bạch quang từ tầm mắt bên trong đuổi ra ngoài. Hắn thấy được sách Hồng Ảnh tái nhợt bên mặt, khóe miệng của nàng chảy máu, thân thể run nhè nhẹ, Tần Uyên đột nhiên nhớ lại vừa rồi va chạm lúc phía sau cổ xúc cảm.

Hắn là gối lên sách Hồng Ảnh trên bụng tá kình, sách Hồng Ảnh bản thân nhất định đã nhận lấy càng lớn xung kích.

Đỉnh đầu, lại là một hồi thê lương kiến trúc tru tréo.

Tần Uyên vặn vẹo đau nhức cổ ngẩng đầu, đường ra đã từ ngã xuống tường lấp kín, đỉnh đầu của bọn hắn, nhưng lại rơi xuống một nửa còn lại bầu trời.

Tử vong, buông xuống.

Tần Uyên vẫn thật không nghĩ tới, hắn sẽ chết tại hư hư thực thực đồng loại thần linh quyến tộc trong tay. Hơn nữa, cái này quyến tộc mục tiêu còn không phải hắn.

Bất quy tắc bầu trời miếng vỡ đâm xuống, Tần Uyên ngưng lực giơ lên cơ hồ không có tri giác chưởng, chỉ muốn làm liều chết đánh cược một lần.

Lại bỗng nhiên, một đạo kim sắc che chắn từ phía dưới dâng lên vậy mà khuếch trương đến giữa không trung, miên đánh mà chặn rớt xuống bầu trời.

Cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy sách Hồng Ảnh tay trái nắm chặt một thanh kim sắc chủy thủ cắm trên mặt đất.

Khụ khụ, gia truyền...... Bảo cụ...... 3 phút...... Đáng tiếc cũng vô ích...... Chờ chết a...... Sách Hồng Ảnh suy yếu nói, nói xong lời cuối cùng, thế mà cười khổ một cái.

Tần Uyên cũng cười khổ một cái: Ta có cái lâm chung nguyện vọng.

Ngươi một lần...... Chỉ có...... 3 phút sao? Sách Hồng Ảnh cười lớn.

Ta có thể nhận ngươi làm tỷ tỷ sao?

Thì ra...... Ngươi muốn...... Cái này...... Hảo...... Ngốc đệ đệ...... Hà tất...... Ngô......

Sách Hồng Ảnh lời nói bị ngăn chặn.

Bởi vì Tần Uyên đột nhiên không hề có điềm báo trước mà hôn lên nàng.

Dù cho thân thể tri giác dần dần trôi đi, nàng vẫn có thể cảm thấy bờ môi cùng đầu lưỡi xúc cảm, cùng với một cỗ không biết từ đâu tới ôn nhuận Linh Lưu.

Loại thời điểm này...... Thực sự là...... Đồ ngốc......