Chương 733: Hoàng Tuyền trấn thủ.

Giếng kiểm tra ống nước ngầm nắp? Terri kéo thật kinh ngạc, nàng đến tột cùng từ trong miệng nam nhân nghe được như thế nào cách diễn tả a? Không có chút nào văn nhã, nhưng không hề nghi ngờ, vô cùng mang cảm giác.

Ân...... Chỉ là một điểm hình dung từ mà thôi. Nam nhân không khỏi cười nói, Hoàng Tuyền Cảnh cùng phàm thế vốn có rất nhiều thông lộ, trấn thủ Hoàng Tuyền quân đội, cũng không khỏi cần cùng phàm thế cùng với khác Thiên cảnh giao dịch nhất thiết phải vật tư. Đương nhiên, bởi vì đánh xuyên sinh tử lưỡng giới, thông lộ bốn phía quỷ khí trải rộng, dễ dàng xuất hiện hiện tượng quỷ dị. Nhưng chúng ta nơi nào có thể dự đoán được, vẻn vẹn chúng ta trấn áp Hoàng Tuyền thứ nhất ngàn năm, thông lộ liền đã không ngừng xảy ra vấn đề, đến cuối cùng toàn bộ đoạn tuyệt. Vì làm rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, ta còn phái ra rất đạt được nhiều lực thủ hạ điều tra, lại lấy được cực kỳ để cho người ta tức giận kết quả.

Kết quả như thế nào? Terri kéo hỏi.

Tại đã từng xem như nhân quỷ đường ranh giới mậu dịch bến cảng bên trên, một tòa lại một tòa thần miếu đột ngột từ mặt đất mọc lên, người sống hao phí lực lượng khổng lồ phong ấn lưỡng giới thông lộ, tại linh khí mờ nhạt chỗ, lại càng không tiếc hiến tế người sống gia cố phong ấn, còn hao tổn tâm cơ mà bắt giết tiềm càng đến phàm thế Hoàng Tuyền quân coi giữ. Lời nói đã đến nước này, bất luận kẻ nào đều có thể ý thức được, ta cùng ta bộ hạ bị cực đoan lừa gạt cùng phản bội. Cái gọi là trên trời cửu thần dùng thay phiên trấn thủ Hoàng Tuyền nói ngoa, dụ dỗ chúng ta đi vào dưới lòng đất, tiếp đó phong kín đường lui, ép buộc chúng ta thừa nhận trở thành sự thật, ngồi nhìn bọn hắn chiếm giữ điều kiện tối ưu ướt át tiên cảnh, hưởng thụ phúc duyên cùng vinh quang, tự thân lại chỉ có thể vĩnh viễn trên đời này tối hiểm ác chỗ chịu đựng vô tận giày vò.

Nói xong, nam nhân lại vênh mặt cười to ba tiếng: Ba ngàn năm sau đó, lại ba ngàn năm, hiện tại cũng 1 vạn năm, đúng lúc là một lần hoàn chỉnh luân phiên sự kiện, ước định cẩn thận trông coi đệ nhất ban chúng ta đây lại chống đỡ toàn trình. Bất quá may mắn chính là, chúng ta cuối cùng vẫn là tìm được phá cục Phương Pháp. Bọn hắn phản bội chúng ta, chúng ta nhất định sẽ tìm trở về. Dù là, đã qua 1 vạn năm!

Ta bị nhốt 1 vạn năm! Một câu quen thuộc lời kịch tại Terri kéo trong đầu đơn khúc tuần hoàn.

Bộ hạ của ngươi...... Chẳng lẽ ngươi là...... Một trong thập thần? Terri kéo bén nhạy bắt được nam nhân trong giọng nói trọng yếu chỗ.

Dựa theo hiện tại có liên quan Thập Phương Thiên cảnh truyền thuyết, Hoàng Tuyền Cảnh xem như trong đó trọng yếu một vòng, từ Thập Thần bên trong Tử thần chưởng quản. Bây giờ đang cùng Terri kéo đối lập trò chuyện với nhau nam nhân nhìn qua cũng không cỡ nào đặc biệt, chỉ là lờ mờ phát giác được trong cơ thể hắn ẩn giấu lực lượng cường đại, nhưng dựa theo hắn Bộ hạ Thuyết pháp, hắn giống như đang trấn thủ Hoàng Tuyền một nhóm người bên trong có địa vị cao nhất.

Như vậy, ngoại trừ Tử thần, hắn còn có thể là ai?

Đã thấy nam nhân tùy ý gật đầu một cái: Xem như, nhưng ta thà bị không phải.

Muốn nói Thập Thần cũng là Linh Vũ sáu lục tối đỉnh phong danh hào, thế nào sẽ có ‘Thà bị không phải’ nói chuyện? Terri kéo đã từ nam nhân vừa rồi giảng thuật bên trong biết sự tình từ đầu đến cuối, song phương ân oán cũng ít nhiều có hiểu rõ, nhưng nàng vẫn là không nhịn được thăm dò hỏi một câu.

Dù sao, vốn cho là bền chắc không thể phá được đối lập thế lực liên minh nội bộ bỗng nhiên bộc phát tranh chấp, bắt đầu đại chiến, là ở trong mơ đều có thể cười ra tiếng đại hảo sự, Terri kéo còn không có chuẩn bị tâm lý.

Đừng a! Hư danh có ích lợi gì? Bản tọa muốn sảng khoái! Nếu cùng ngươi nổi danh người là một đám hèn hạ giảo hoạt thối cá nát vụn dọa, cả ngày tại sau lưng ngươi đâm đao, ngươi nguyện ý cùng bọn hắn kéo tới một khối sao? Nam tử nhanh chóng khoát tay áo, chán ghét trực tiếp viết trên mặt, Bản tọa nguyện ý cùng ngươi nói nhiều như thế, thế nhưng là xem ở ngươi thân là tinh linh nữ thần, cùng bản tọa có địch nhân chung, có thể liên hợp phân thượng, ngươi cũng không nên cuối cùng hỏi chút bất quá đầu óc vấn đề.

Ta chỉ là muốn xác định ngươi một chút lập trường mà thôi. Ta muốn biết, còn có càng nhiều. Terri kéo không nhúc nhích thần sắc gật gật đầu, Ta nghĩ xem như tương lai có thể đạt tới liên minh thế lực, ngươi hẳn là cũng nguyện ý hướng tới ta tiết lộ một chút. Ta đuổi theo rơi xuống Tinh Hài chi lực mà đến, nhìn thấy vì sao là đại địa nứt ra, Hoàng Tuyền trú quân xông vào phàm thế tràng cảnh?

Rất đơn giản. Cửu lôi khuyết muốn để cho Tinh Hài trợ giúp bọn họ kết Linh Vũ Thất Kiếp, có thể đối Hoàng Tuyền Cảnh chư vị mà nói, càng muốn nhìn hơn đến lại là thoát khỏi gông cùm xiềng xích. Cho nên thuộc hạ của ta đem bọn hắn an bài thỏa thỏa thiếp thiếp, sau đó đem Tinh Hài sức mạnh lấy ra chính mình dùng. Nói xong, nam nhân buồn cười mà cười một hồi, Bản tọa không thể không thừa nhận, Tinh Hài sức mạnh chính xác phi thường hữu dụng, không hổ là Linh Vũ Thất Kiếp một trong.

Nghe ngươi đối với thế gian hiện tại tình thế hiểu rõ vô cùng? Dựa theo cách nói của ngươi, Hoàng Tuyền Cảnh đã cùng phàm thế ngăn cách rất lâu, các ngươi đến tột cùng là như thế nào con cờ bố tại phàm thế, thừa cơ đạt đến mục đích?

Người sống nguyện ý một lần lại một lần hiến tế gia phong, chúng ta như thế nào lại cự tuyệt không chút nào dừng lại mà phái ra dũng sĩ, thăm dò phòng ngự của bọn hắn? Chúng ta tại Hoàng Tuyền chờ đợi 1 vạn năm, cũng không chỉ là đang chờ mà thôi, phải làm việc làm, chúng ta nhưng từ không rơi xuống qua. Phải biết, phàm trần rất nhiều thế gia, danh môn, bản thân chính là Hoàng Tuyền người nhập cư trái phép sáng lập, trên mặt nổi bọn hắn, cùng tiềm phục tại vụng trộm khác Hoàng Tuyền sứ giả, từ đầu đến cuối đều đang là nhất nhiệm vụ trọng yếu phấn đấu. Linh Vũ Thất Kiếp phía dưới phi Sinh phi Tử chi quốc bên trong a gia tộc, cùng Hồn Thức quy nhất chi nghiệp quỷ họ, đều cùng Hoàng Tuyền có liên hệ mật thiết. Đương nhiên, bọn hắn làm ra tai nạn, cùng Hoàng Tuyền Cảnh kỳ thực cũng không bao lớn quan hệ, cũng là tự tác chủ trương.

Terri kéo nhịn không được cảm thấy kinh ngạc Hoàng Tuyền Cảnh sắp đặt sâu cùng liên luỵ xa, nhưng lại vẫn có chút kỳ quái. Dù cho nam nhân lộ ra tin tức đã rất nhiều, nàng vẫn như cũ cảm thấy thiếu rất mấu chốt bộ phận. Mà vấn đề ở chỗ, vô luận nàng đem lông mày nhăn bao sâu, suy tư nhiều lắm khổ cực, đều không cách nào bắt được.

Thái Dương thiên nữ, ngươi hẳn là Thần Ma sau đại chiến đản sinh a? Đúng vào lúc này, nam nhân lại theo sát lấy hỏi.

Phải thì như thế nào? Terri kéo hỏi lại.

Hơn nữa, đối với tinh linh điển tịch, ngươi tiếp xúc hẳn là cũng không nhiều.

Làm sao ngươi biết?

Bởi vì vấn đề của ngươi phương hướng vô cùng cổ quái. Nếu như là thật sự cổ đại tinh linh, nghi ngờ của bọn hắn sẽ tụ tập tại một cái càng quan trọng hơn gọi lên. Nam nhân cười nói.

Điểm nào nhất?

Cái gì là Hoàng Tuyền. Tại tinh linh thời đại, Linh Vũ sáu lục nhưng không có Hoàng Tuyền.

Có ý tứ gì? Terri kéo nghe như lọt vào trong sương mù, bắt không được trọng điểm, nhưng lại hơi suy nghĩ nhiều một hồi, lại đột nhiên cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Hoàng Tuyền không có? Âm tào địa phủ nhưng có? Luân Hồi nhưng có? Linh hồn lại nhưng có?

Ta rất muốn xem như Thái Dương thiên nữ sư phụ, hướng Terri kéo tiểu thư cẩn thận giảng giải nguyên nhân. Chỉ tiếc, chúng ta vừa mới leo ra, còn rất nhiều việc làm muốn làm, không có cách nào làm bạn Thái Dương thiên nữ quá lâu. Không bằng Terri kéo tiểu thư đi trước trở về, chờ chúng ta Hoàng Tuyền đại quân dàn xếp lại, ngươi ta lại đi thảo luận?

...... Cũng tốt.

Nói như vậy lấy, Terri kéo quay người liền muốn rời đi, nhưng tại nàng quay đầu một cái chớp mắt, nàng lại ngây ngẩn cả người.

Một vị người khoác thiết cốt chiến giáp tím da nam tử vừa vặn bay lên, mặt hướng Hoàng Tuyền chi chủ chắp tay, nói: Đội tiền trạm đã chuẩn bị hoàn tất, tùy ý có thể xuất phát.

Thanh âm của hắn, Terri kéo rất quen thuộc, mà khuôn mặt, quen thuộc hơn.

Nàng gần như có thể thốt ra đối phương danh hào: Huyết Hà Đại Đế cách nại Us.