Chương 443: bảo đảm vương đảng cùng y đái chiếu.

Tần Uyên khi nhìn đến quyển trục đệ nhất thời khắc, trong lòng nghĩ là: Vật này sẽ nổ tung không? Đến mức nét mặt của hắn đều là này cứng ngắc lại không thiếu. Cũng may hắn khôi phục rất nhanh đi qua, chầm chậm bày ra bức tranh. Đã thấy lấy thủy mặc miêu tả điềm tĩnh ưu mỹ trong hồ trong đình, một vị người mặc tiên diễm hoa lệ hoàng phục mỹ lệ nữ tử đoan trang ngồi tại trà án bên cạnh, ngắm nhìn bờ hồ bên kia phong cảnh, trên mặt có chút hiểu được một nụ cười, nàng thân thể thon dài, tướng mạo tú lệ, nhìn lại lại có chút Hạ Mạn ý vị, nói ngắn gọn, ngự tỷ khí rất đủ.

Ném người hảo, tinh chuẩn không sai, đối phương có bỏ công sức!

Thật xinh đẹp! Tần Uyên làm bộ không chịu được thốt ra.

Nàng chính là chúng ta tấn Văn Tâm tiểu thư, Tần công tử thích không? Sứ giả cao hứng lộ rõ trên mặt.

Vui......

Ta phản đối cửa hôn sự này! Không đợi Tần Uyên nói ra miệng, Tinh Y thế mà tiến lên một bước, nghiêm nghị quát lên.

Đám người kinh ngạc nhìn lại, nhìn thấy quát bảo ngưng lại lại còn là một vị nhìn như mềm mại ngây thơ thiếu nữ, sứ đoàn một phương hết sức nghi hoặc, Tần Uyên một phương nhưng cũng mãnh liệt cho hắn nháy mắt ra dấu.

Tần công tử, không biết vị này là? Sứ giả quan sát Tinh Y, tiếp đó hỏi.

Nàng là tại hạ tại Phù Văn học viện hảo hữu chí giao, bây giờ tại dưới trướng của ta Nhậm Hỏa Lực tổng thanh tra chức. Tần Uyên có chút lúng túng.

Hỏa lực tổng thanh tra? Kỳ quái thuyết pháp.

Ân...... Ý là quản lý hỏa lực hạm đội thu phát phối trí...... Tổng thanh tra.

Ta cùng Tần công tử quan hệ cũng không chỉ như vậy mà thôi. Tinh Y nghiêm túc ngửa đầu, Ta cùng hắn ở chung ròng rã 4 năm.

Tần Uyên phía dưới chúng hạm đội thành viên, nhao nhao hít sâu một hơi. So sánh dưới, sứ đoàn một phương lại trấn tĩnh rất nhiều, bọn hắn trố mắt nhìn nhau một hồi, cầm đầu sứ giả lại cười: Tần công tử còn trẻ, có một hai cái động phòng cũng bình thường.

Ai động phòng! Ngươi mới động phòng! Cả nhà ngươi đều động phòng! Tinh Y nổi giận.

BF chính bản bài R phát ☆

Vị tiểu thư này vì cái gì tức giận như vậy? Sứ giả kinh ngạc đến cực điểm.

Tốt tốt, tất cả mọi người chớ ồn ào. Tần Uyên vội vàng khoát tay ra hiệu mọi người im lặng, tiếp đó giải thích nói, Tinh Y cùng ta tuyệt không vượt qua bằng hữu phạm trù bên ngoài quan hệ, động phòng nha đầu một xưng thôi được rồi.

Tần công tử lời nói có chút kỳ quái a, xem như bằng hữu, nàng vì cái gì đối với ngài hôn phối đại sự khoa tay múa chân đâu?

Khụ khụ, thôi, không nói, dụng tâm lĩnh hội. Tấn gia đề nghị, ta còn muốn suy nghĩ thêm một chút, cùng sư môn thương nghị một chút.

Hảo, như vậy chúng ta đi trước thối lui, tại Cô Tô chờ tin tốt lành. Cáo từ!

Đi hảo.

Song phương từ biệt sau đó, Tinh Y ngẩng đầu trừng Tần Uyên một hồi, quay người đi ra.

......

Tấn gia bỗng nhiên phái sứ giả tới cửa tiễn đưa nữ nhi, biểu hiện đảng mới đúng rồi lũng Tần Uyên mãnh liệt tố cầu, nhưng Tần Uyên không có khả năng đứng ở đảng mới một phương. Có thể đổi cái góc độ nhìn, hắn có thể không thể đáp ứng Tấn gia điều kiện, lại có thể lợi dụng một chút song phương thương lượng.

Thế là, Tần Uyên một bên cùng Tấn gia ám lịch tin, một bên hăng hái chuẩn bị chiến đấu, còn để cho dây cung tình tin lẻn về Long Lăng chờ lệnh, đảng mới có lẽ cho rằng Tần Uyên đang chuẩn bị gia nhập vào bọn hắn, cũng có thể là hoài nghi Tần Uyên động cơ. Nhưng vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không đáng kể, Tần Uyên đến cùng trạm ai một bên, chỉ có trước chiến đấu trong nháy mắt, mới có thể thấy rõ ràng, ngay cả bộ hạ của hắn, đều chưa hẳn biết hắn đang suy nghĩ gì.

Sau đó không lâu, uẩn nhưỡng đã lâu chiến sự cuối cùng bộc phát. Tua tủa như lông nhím tại trong thành Kim Lăng binh gia tu sĩ bỗng nhiên làm loạn, giết vào trong cung, đảng mới mặc dù độc quyền triều chính, nhưng ở Kim Lăng một dãy binh lực lại vô cùng có hạn, vội vàng phía dưới không bằng ngăn cản, cựu đảng đã cầm giữ Ngô Vương. Tiếp lấy, Ngô Vương Mạc Phủ liên hạ lệnh chỉ, truy nã đảng mới thành viên, mà tụ tập tại Tùng Giang một dãy đảng mới quân đội cũng bắt đầu hướng tây tiến phát, danh xưng thanh quân trắc.

Mà tại Tần Uyên nhận được tin một ngày trước, một vị khách không mời mà đến mang đến một cái có chút rung động sự vật.

Một phần y đái chiếu.

...... Túi thỉnh tứ hải dũng sĩ cử binh tương trợ, thanh trừ loạn đảng...... Thật hay giả? Nhìn xem trên tay văn thư, Tần Uyên nghi hoặc tự nói.

Loạn đảng? Chỉ phải phương nào? Long Sâm Dã cũng rất kỳ quái.

Phía trên không có cẩn thận viết, nói không tỉ mỉ. Nói xong, Tần Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía đang đi trên đường Lạc Lãng, Ngươi xác định này chiếu tính chân thực sao?

Ta cảm thấy hẳn không có vấn đề. Lúc đó Kim Lăng chính biến còn không có phát sinh, hai đảng trong thành quân lực giương cung mà không phát, ta lại tại bên ngoài thành thấy được chấp này chiếu trọng thương quân sĩ, nếu như là giả, phương nào cũng không có tất yếu vì lừa bịp ta, diễn sâu như vậy một màn kịch. Hơn nữa Du nhi có thể xác định, trên chiếu thư ngữ pháp, cách thức cùng hình vẽ, đều phù hợp phiên vương quy phạm. Lạc Lãng đáp lại.

Đã như vậy...... Chắc hẳn chiếu thư chỉ là lúc ấy còn khống chế lấy Ngô Vương đảng mới a...... Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói, Đa tạ, thỉnh ở trong thành nghỉ ngơi thật khỏe một chút a.

Không cần, thân là hoàng châu con dân, vì quốc sự bôn ba, xứng đáng nghĩa. Tại hạ cũng không phiền phức Tổng đốc, gặp lại.

Gặp lại.

Hai người tương đối chắp tay, sau đó, Lạc Lãng rời đi.

Nhìn xem Lạc Lãng đi ra cửa doanh, Long Sâm Dã thấp giọng bình thản nói: Theo lý thuyết chúng ta có thể tự do phát huy?

Là như thế này không tệ. Tần Uyên gật đầu một cái.

Sau đó không lâu.

Chúng tướng sĩ, bản Đốc Dĩ Đắc Đông Hoàng đế quốc tây Ngô Vương y đái chiếu, được mời thảo phạt phản tặc! Nay phù văn đảo bị vây, đang lúc ba Lục Nhân Loại liên thủ lui địch lúc, lại có gian nhân loạn Quyền Họa Quốc, làm hỏng lại kiếp đại nghiệp, nhất thiết phải chế tài! Tây Ngô Vương hứa hẹn, nhất định đối với quân ta tướng sĩ phong phú ban thưởng. Truyền ta tướng lệnh, hạm đội lên đường, mục tiêu, Nam Trực Lệ Tùng Giang phủ!

Viêm bồ câu hào bên trên, Tần Uyên lớn tiếng ngang nhiên phát ngữ, đối với cảng ở giữa trên biển các tướng sĩ hô.

Hô a! Vạn Thắng!

Trên biển, chiến hống như sấm.

Trên thực tế, bọn trong lòng vẫn có nghi hoặc chỗ, tỉ như bọn hắn không làm rõ ràng được ai mới là phản tặc, nhưng không có quan hệ, chủ soái đã hạ lệnh.

Chỉ có rất ít người biết chính là, Tần Uyên tại hạ làm ra phát phía trước, còn phái mật sứ đưa đi một phong thư.

Mà chỉ có Tần Uyên biết đến là, tin mang đến phương hướng, chính là Cô Tô Tấn gia, hơn nữa ở trong thư, Tần Uyên mười phần sốt ruột mà viết xuống một cái từ ngữ —— Nhạc phụ.

......

Tần Uyên cẩu tặc! Hắn cái hi lam tù trưởng dựa vào cái gì chạy đến hoàng châu diễu võ giương oai!

Tây Ngô Kim Lăng triều đình, các võ quan tức giận mắng phương xa kẻ quấy rối.

Một bộ đỏ tươi triều phục dây cung khiêm tin đứng tại trong triều đình, lẳng lặng ngẩng đầu, ngước nhìn phía trên thiếu niên phiên vương, phiên vương bên cạnh phía trước, một vị hoạn quan vừa mới đọc xong dây cung khiêm tin dâng lên thư.

Hội chiến còn không có chính thức bộc phát, song phương cũng đã phái ra tu sĩ lẫn nhau thẩm thấu, bộc phát lẻ tẻ chiến đấu. Mà một vị Long Lăng tu sĩ khi lẻn vào địch quân lãnh địa, chặn được một phong thư, hơn nữa tin nơi phát ra vô cùng thú vị. Khi hắn đem thư mang về Long Lăng giao cho dây cung nhà đổi tiền thưởng, dây cung người nhà biểu lộ đều rất quỷ dị. Mà khi bọn hắn mở ra tin sau, toàn bộ phủ đệ bạo phát ra sóng to gió lớn.

Bây giờ, ba động lan tràn đến trong triều đình.

Cực lạc hải chư hầu Tần Uyên, sắp cùng Cô Tô Tấn gia thông gia, cái này sự kiện mang ý nghĩa, tuyệt địa đảo hạm đội ngã về phía đảng mới một phương, sắp gia nhập vào bọn hắn, tấn công về phía Kim Lăng.