Chương 326: Tịnh Hải Tần gió chiến.

Phong huynh dù cho cự tuyệt, tại hạ một kẻ đưa tin ngược lại cũng không có thể như thế nào, có thể không tên phong lại nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ. Cho nên, ta vẫn hy vọng Phong huynh có thể thả đi Hàn Húc, để tránh kịch liệt hơn xung đột. Tần Uyên lại vái chào.

Phong Tòng Vân chân mày nhíu chặt, suy nghĩ có một hồi, cuối cùng kiên định cấp ra đáp án của hắn: Người của Hàn gia, ta Phong Tòng Vân là vạn vạn sẽ không để, dù là Tần công tử cùng vô danh phong cho mời, ta cũng tuyệt không đồng ý.

Thế nhưng là vì cái gì đây? Tần Uyên không hiểu hỏi, Lưu hắn lại có gì chỗ tốt? Chẳng lẽ còn muốn đợi Long Tiêu Phủ hoặc Hàn gia đánh tới cửa, làm con tin sao?

Huyền Vũ Hầu cùng ta có giết sư mối thù, Quách gia chém đầu cả nhà, ta chính là áp hắn một người cháu, lại có thể thế nào?

Tốt a, tại hạ cáo lui. Bất đắc dĩ cười khổ một cái, Tần Uyên cuối cùng chắp tay hành lễ, lập tức, quay người rời đi.

Đường về phía trên, Phong gia môn nhân nhao nhao nhường đường, tránh không kịp.

Buổi chiều, Phong Hổ Trại ngoại vi trong rừng rậm, Tần Uyên lại độ ở bước ngước nhìn. Phong Tòng Vân cực kỳ vây cánh tại tiêu diệt Long gia sau tiến vào chiếm giữ Tĩnh Hải Thành, nhưng xem như Hưng Thịnh chi địa Phong Hổ Trại, hắn vẫn như cũ lưu lại không ít người đóng giữ. Chỉ là không còn đối thủ một mất một còn, Phong Hổ Trại cũng sẽ không có mạnh như vậy quân ngũ khí tức, dần dần trở nên thanh nhàn, phảng phất Phong gia bố trí dưỡng lão địa phương.

Gió phất rừng, diệp sinh rít gào, quang hoa chợt hiện, nhiều lần, sương đêm trăng dạo bước đi ra.

Hai tay vén lũng tại trong tay áo, sương đêm trăng bốn phía không khí nhiệt độ chợt hàng, rất nhanh vậy mà ngưng ra mênh mông sương mù tới, ở giữa hoa khí tập kích người, còn càng ngày càng bành trướng khuếch tán, rất nhanh đã biến trở thành bao phủ một hồi vùng đất sương trắng đại triều.

Sau đó, sương đêm trăng tiện tay hướng về Phong Hổ Trại phương hướng mềm nhũn quơ quơ ống tay áo.

Sương trắng đại triều tuôn hướng Phong Hổ Trại, khoảnh khắc cuồn cuộn cuốn tới, đem toàn bộ Phong Hổ Trại bao phủ trong đó.

......

Gia chủ! Không xong! Gia chủ! Không xong! Tĩnh Hải Thành Phong gia, gia đinh kinh hoảng gào thét vọt vào trong viện, tiếp đó A Một tiếng tại trên phiến đá ở giữa chênh lệch vấp bay ra ngoài, giày đều bay.

Phong Tòng Vân bước nhanh từ nội đường đi ra, nhíu mày đặt câu hỏi: Chuyện gì kinh hoảng? Vô danh phong giết tới?

Lúc trước Tần Uyên tới cửa muốn người người đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, vẫn luôn hiện tại hắn đều lòng tràn đầy sầu lo, nghe được có gia đinh hoảng sợ la lên, hắn cơ hồ vô ý thức cho là địch nhân giết đến.

Vô danh phong khả năng giúp đỡ Phong Tòng Vân một ngày xử lý tại Tĩnh Hải Thành kinh doanh lâu ngày Long Bình Sơn, ngược lại hẳn là cũng có năng lực một ngày diệt đi Phong gia, Phong Tòng Vân không xác định, hắn hoàn toàn là đang đánh cược. Huyền Vũ Hầu cứ việc chỉ là một kẻ tán tu, nhưng ở Long Tiêu Phủ cũng là hết sức quan trọng một vị nhân vật, Hàn gia cũng là tích lũy thâm hậu gia tộc. Phong gia tập  bắt Hàn Húc, bức ra Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân, để cho hắn chết bởi đồng mưu cường giả bí ẩn chi thủ, Phong Tòng Vân trong lòng không phải không sợ. Hắn cũng không dám thả đi Hàn Húc, dẫn đến sử con tin, cũng không cam lòng thả đi một cái người Hàn gia.

Không phải, không phải vô danh phong, là Phong Hổ Trại! Phong Hổ Trại vùi lấp! Gia đinh vội vàng bò lên, một bên thở mạnh vừa nói.

Phong Hổ Trại? Hãm cho người nào? Chúng ta bây giờ không cùng thế lực nào có chiến sự nha! Phong Tòng Vân càng kinh hoảng hơn, Còn nói không phải vô danh phong?

Không biết, gia chủ ngươi mau đi xem một chút a, quá dọa người, trong trại người, toàn bộ đều dài đến trên cây đi!

Dài đến trên cây đi? Phong Tòng Vân mộng bức, trong óc của hắn nổi lên một bộ cực kỳ hài hước hình ảnh, nhưng rất nhanh, khôi hài hình ảnh có biến đến mức dị thường quỷ dị vặn vẹo.

Ngay vào lúc này, bên cạnh sải bước đi ra một vị mặt thẹo võ nhân, không vui gọi:  tình huống dị thường như thế, nói không chừng thật có yêu ma mai phục, gia chủ sao có thể tùy tiện đi qua? Gia chủ, xin cho ta đi trước dò xét một phen!

...... Không, ta thỉnh tự rước. Suy nghĩ trong chốc lát, Phong Tòng Vân bỗng nhiên quyết định, kiên định nói.

*s nhìn ET chính bản i\ Chương - Tiết O lên z

Gia chủ! Thế nhưng là......

Không cần nhiều lời, nhanh chóng thắng yên, chúng ta bay qua thăm nhìn. Phong Tòng Vân nói.

......

Xanh biếc sơn lâm phía trên, xanh thẳm trời cao phía dưới, một nhóm mặc giáp cõng yên hung mãnh cự chim mang theo dũng mãnh võ nhân bay lượn, phía trước, mây mù dần dần tán, nguy nga Phong Hổ Trại chậm rãi hiện lên, thụ tường phía trên, lượn vòng sư thứu không còn, ngược lại là trại bên ngoài trên thảo nguyên cuồn cuộn lấy rất nhiều cự chim.

Phong Tòng Vân một nhóm hạ thấp xem xét, vậy mà phát hiện cự chim quần tụ tại hơi hơi phập phồng trên vùng quê, lỗ mãng điên cuồng mà không thể miêu tả, nhưng bây giờ, căn bản không phải cự chim nhóm phát tình giao phối quý tiết.

Sao sẽ như thế? Kinh ngạc ngoài, Thanh Loan bên trên Phong Tòng Vân ngẩng đầu lại nhìn, lại gặp Phong Hổ Trại cự mộc đè ép thành tường ngoài bên trên, mọc đầy xanh biếc cây, nguyên bản trong trại người toàn bộ vì cây trói ở trên tường, bọn hắn tựa hồ cũng đã hôn mê, nhưng trên mặt lại hiện ra kỳ quái hồng, cơ thể cũng tại không tự chủ được lắc lư. Mà buộc bọn hắn cây, nhưng cũng giống xúc tu đong đưa.

Bỗng nhiên, phía dưới quang hoa thoáng hiện, lại cúi đầu nhìn, sôi trào tông vũ quay chung quanh ra trên đất trống, một bộ đồ đen đứng lặng, còn tại hướng lên phía trên vẫy tay. Phong Tòng Vân mặt không biểu tình, khống chế Thanh Loan bay xuống.

Phong huynh, ngươi có thể tính tới. Nhìn thấy Phong Tòng Vân tại phía trước cách đó không xa dừng lại, Tần Uyên mỉm cười.

Tần Uyên, ngươi cái ý gì? Phong Tòng Vân không vui hỏi.

Phong huynh, ta nói với ngươi rất hơn nửa thật nửa giả mà nói, nhưng có một chút, ta không có một tia nói mò, ta bây giờ tính khí, thật sự rất kém cỏi, không chỉ có ta đang tự hỏi ta muốn hay không có nhẫn, cũng có rất nhiều những người khác nói cho ta biết không cần thiết nhẫn, đến mức có một chút còn ra tại trong đầu của ta. Tần Uyên nụ cười cứng ngắc mà có chút dữ tợn, Vô danh phong bản có thể đồ diệt Phong gia cứu ra Hàn Húc, ta không có để cho bọn hắn làm; Vô danh phong còn có thể để cho Phong gia toàn bộ biến thành điên cuồng ma vật, mặc người hành động, ta cũng không để cho bọn hắn làm; Thậm chí vô danh phong còn có thể để cho Phong huynh ngươi vĩnh viễn mất đi bản thân, trở thành khôi lỗi, ta cũng không để cho bọn hắn làm. Vô danh phong làm nhiều như vậy khắc chế, hơn nữa còn là dưới tình huống Phong gia hại chết vô danh phong bằng hữu, chúng ta đối với ngươi đã đầy đủ dễ dàng tha thứ, đầy đủ cho mặt mũi, hơn nữa thời gian của chúng ta cũng không phải rất nhiều. Phong huynh, ngươi nói cho ta biết, đến cùng là ai mới có tư cách bày ra ngươi dạng này một bức thật giống như ta có lỗi với ngươi khuôn mặt?

Tần huynh...... Ngươi...... Phong Tòng Vân kinh ngạc nhìn xem Tần Uyên, ánh mắt rung động.

Tần Uyên lời nói, để cho trong lòng của hắn run rẩy.

Vô danh phong có thể trong vòng một ngày để cho Phong gia thay thế Long gia, cũng có thể một đêm để cho Phong gia tiêu thất, có thể ngươi muốn hỏi ta bây giờ là không phải tại đe dọa, như vậy ta nói thẳng nói cho ngươi, ta đích xác là tại đe dọa, nhưng ta đã đầy đủ khắc chế, ngươi xem một chút, Phong Hổ Trại nhiều người như vậy, đem đầu cắt bỏ xếp thành kinh quan, có thể nói rất chấn nhiếp, nhưng ta không phải cũng là không có làm như vậy sao? Tốt, không nói nhiều nói, Phong huynh, nên nhường ngươi nhìn, ta đều nhường ngươi nhìn, bây giờ, ta chỉ cần nghe lời ngươi hồi phục.

Phong Tòng Vân không nói gì, sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem Tần Uyên, ánh mắt phức tạp mà hỗn loạn, phía sau hắn chúng võ nhân, càng là đều cứng tại cự chim trên lưng, ngay cả miệng đều không căng ra.

...... Phong gia cùng vô danh phong, vốn cũng ứng vì đồng bạn, ngươi ta càng từng kề vai chiến đấu. Phong Tòng Vân thăm dò nói.

Phong huynh, bình tĩnh mà xem xét, ta đối ngươi yêu cầu, thật sự rất cỡ nào? Vô danh phong vì Phong gia làm, lại chẳng lẽ quá ít à? Ta biết người tổng hội không tự chủ được tham lam, cũng dễ dàng tha thứ, nhưng ngươi, thật sự định đem ngốc chứa vào chết sao?