Chương 45: Hi lam hành trình.

Theo dòng người chen đến xét vé mở miệng, Tần Uyên thấy được rất nhiều giơ viết có học viện danh xưng bảng hiệu nam nữ trẻ tuổi, không hề nghi ngờ, bọn hắn chính là trong truyền thuyết đón người mới đến đoàn. Vượt qua đám người xa xa nhìn qua các học trưởng học tỷ, Tần Uyên không khỏi rơi vào trầm tư, bởi vì bọn họ quần áo phong cách thật sự là quá hiện đại, đáng sợ hơn là, còn có không ít trong tay người cầm giống điện thoại di động tấm hình dáng vật, nếu không phải là bốn phía kiến trúc phục cổ trang trí phong cách, hắn tuyệt đối sẽ cho là mình đã xuyên việt về hiện đại.

Ân...... So sánh Linh Vũ sáu lục thời Trung cổ văn hóa bối cảnh, đón người mới đến đoàn bên trong lại còn có tiểu tỷ tỷ quần ngắn tú bắp đùi, thật khai phóng a...... Hướng xuống mắt liếc nhìn thấy một dải trắng bóng đôi chân dài, Tần Uyên sợ đến vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, chưa tỉnh hồn mà nghĩ. Cho nên...... Cách váy tiểu tỷ tỷ cùng tiêu ẩn đại tỷ tỷ cũng biết mặc như vậy sao?

Chờ đã, Tần Uyên! Ngươi đang suy nghĩ gì? Lăn a!

Ôm đầu dùng sức luống cuống đến mấy lần, Tần Uyên giữ vững tinh thần, lấy dũng khí, hướng đi Phù Văn học viện đón người mới đến đoàn. Tại đẩy một hồi đội sau, Tần Uyên cuối cùng đứng ở các tiền bối trước mặt.

Học trưởng học tỷ hảo, ta gọi Tần Uyên, là Phù Văn học viện tân sinh. Nói xong, Tần Uyên hướng tiền bối nhóm làm vái chào.

Thấy thế, một vị xinh đẹp học tỷ nhịn không được phá lên cười: Phốc phốc ha ha ha ha ha ha ha, cái này tiểu học đệ dễ ngốc manh.

Ngạch, thế nào sao? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Nhập gia tùy tục, nào có tại hi lam dùng làm vái chào hành lễ a! Học tỷ bên người học trưởng cười nói, tiếp đó đưa tay ra ôm vừa rồi học tỷ hông ôm vào trong ngực, yêu thương vuốt ve tóc của nàng.

Ta liệt cái xoa, bỗng nhiên ngược cẩu! Tần Uyên mặt đều đen.

Thật sao...... Ân, về sau ta thay cái hành lễ phương thức.

Ha ha, tiểu học đệ, ngươi là cái nào chuyên nghiệp. Học tỷ lại hỏi.

Ta...... Còn không có phân.

A? Phải không? Học tỷ có chút kỳ quái.

Ta không phải là đi phổ thông đường tắt vào học.

A, thì ra là thế, nếu là như thế này, chỉ sợ ngươi ngay cả ký túc xá đều không chia xong, còn phải đợi đến trường học lại nói. Học tỷ trên mặt hiện ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp ý vị, Được chưa, ta giúp ngươi tìm tiền bối mang ngươi đi theo quy trình, ngươi muốn học tỷ vẫn là học trưởng a? Nhưng mà nói xong lời cuối cùng, xinh đẹp học tỷ tiếng nói lại đột nhiên khinh bạc.

Đương nhiên là học tỷ. Tần Uyên kiên định gật đầu.

Ha ha, được rồi, Hạ Mạn Hạ Mạn! Đến ngươi! Học tỷ cười hướng phía sau vẫy vẫy tay, rất nhanh, đón người mới đến đoàn sau đó liền truyền đến một tiếng ôn hòa nhiệt tình cười nói: Tới rồi tới rồi! Âm thanh véo von dễ nghe, ở giữa tình cảm rả rích, tựa như thu thuỷ một cái đầm, ngay sau đó vang lên chính là thanh thúy giày cao gót giẫm qua đá cẩm thạch sàn nhà âm thanh, êm tai cực kỳ.

Tần Uyên tò mò nghiêng đầu nhìn lại, lại là nhìn tới một vị người mặc may tinh xảo giàu có cấp độ cảm giác vàng nhạt váy dài mỹ lệ nữ tử chầm chậm đi tới, nàng một bước lay động dắt, một bước chợt nhẹ minh, mỗi một bước đều rất giống đạp ở người tâm miệng, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng. Nàng váy cư lung lay Phong Khí Tức, trên mặt mang ôn nhu cười thuần khiết, ngọt ngào đến để cho người quan chi say mê, Tần Uyên thấy tim đập rộn lên, phản ứng càng là chậm chạp.

Ngươi tốt, ta gọi Hạ Mạn, xin hỏi ngươi là? Hạ Mạn cười khanh khách hỏi.

Ta gọi Tần Uyên...... Học tỷ hảo. Tần Uyên sửng sốt có ba giây mới phản ứng được hướng Hạ Mạn chào hỏi.

Hạ Mạn, Hạ Mạn, đúng như Hạ Hoa lãng mạn, người cũng như tên a. Chờ đã, nội dung cốt truyện này ta giống như...... Ở nơi nào gặp qua a...... Trước đó ta thứ nhất có hảo cảm học tỷ không phải là đón người mới đến thời điểm nhận biết sao...... Mẹ trứng, đáng ghét a, bỗng nhiên rất muốn chém người. Bỗng nhiên xúc động bóng ma tâm lý Tần Uyên hết cách đến chỗ này phát lên một cỗ sát ý, âm thầm do dự lên nếu lại một lần gặp phải có chủ danh hoa phải làm thế nào hành động.

Ha ha, đừng thẹn thùng sao, về sau chúng ta thế nhưng là Tiền bối và Hậu bối, nói không chừng còn có thể rất quen đâu ~ Đi thôi, theo học tỷ tới! Nhìn thấy Tần Uyên ngơ ngác sững sờ ma mới hình dạng, Hạ Mạn cũng không biết hắn cảm thấy đột nhiên lên giết người ác niệm, vẫn như cũ cười thuần tịnh vô hạ, nói xong, Hạ Mạn quay người rời đi, váy lượn vòng, thực sự là tựa như ngày mùa hè nở rộ chi hoa, trong nháy mắt xua tan Tần Uyên trái tim khói mù.

Là. Tần Uyên vội vàng đáp ứng, lại hướng về Hạ Mạn bóng lưng làm vái chào, tiếp đó đuổi kịp rời đi. Lại đi qua tiếp đãi học trưởng, học tỷ bên cạnh lúc, hắn còn đặc biệt nghiêng người hướng bọn hắn chắp tay, lấy đó cảm tạ.

Hai người một trước một sau đi ra nhà ga, tại đại lộ bên cạnh ngừng lại, đối diện cao ốc bóng tối bao phủ hai người, đối diện nhà ga phương hướng cực lớn màn huỳnh quang màn bên trên hiện ra một vị trên mặt bôi thật dày phần trăm Nhật Bản Kabuki bộ dáng người, giơ một khối hình thoi xanh nhạt trong suốt bảo thạch, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn qua phía trước, nhìn qua rất là âm trầm.

Tần Uyên cảm thấy có chút không kịp thở, Hạ Mạn lại là thần sắc như thường. Rất nhanh, một chiếc ngoại hình rất giống ô tô nhưng đó là làm bằng gỗ, trang trí phong cách rất giống cỗ kiệu mê chi giao thông công cụ đứng tại bên cạnh hai người, xa phu  từ trong rèm thò đầu ra, nhìn về phía hai người, hỏi.

Mỹ nữ, ngươi cùng bạn trai ngươi muốn đánh Linh Xa sao?

Whatthefuc...... Linh Xa? Tần Uyên chấn kinh, thế giới này người thế mà đem linh lực khu động tứ luân xa chiếc không chút do dự định danh là Linh Xa, cho nên các ngươi là thường xuyên dùng Linh Xa nhẹ nhàng di chuyển sao? Ta thiên! Bất quá đã ngươi đem ta nói thành xinh đẹp ngự tỷ bạn trai, ân...... Trong lòng ta rất được lợi, tạm thời trước tiên không chửi bậy ngươi.

Ha ha ha, hắn không phải bạn trai ta, hắn là ta học đệ. Nói xong, Hạ Mạn kéo ra toa sau môn ngồi xuống, lại hướng Tần Uyên vẫy vẫy tay, đợi đến Tần Uyên tại bên người nàng ngồi vững vàng sau, mới nói, Thỉnh đi Phù Văn học viện.

Ừ, tốt, thì ra các ngươi là cao tài sinh a, hạnh ngộ hạnh ngộ. Xa phu lầu bầu khởi động Linh Xa, còn chưa mở ra 100m, liền có một cái đè lộ gà chở một vị Tây Âu kỵ sĩ bộ dáng người chạy như điên vượt qua xe của hắn, đè lộ gà còn mười phần đắc ý quay đầu hướng Linh Xa giễu cợt thè lưỡi, thấy bản vội vàng dùng cảm giác lực tìm tòi Linh Xa nội bộ linh khí hướng đi Tần Uyên mạch suy nghĩ gián đoạn, mặt đen lại.

Học đệ ngươi là người nơi nào a? Linh Xa mở có một hồi, Hạ Mạn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Uyên, hỏi.

Ta...... Ta không biết, ta mất trí nhớ. Tần Uyên cũng rất tuyệt vọng, hắn cũng rất muốn đưa ra một cái hộ tịch làm cho chính mình nghe vào bình dị gần gũi một điểm, đáng tiếc hắn không thể.

Oa, mất trí nhớ...... Học đệ ngươi rất thần bí a! Hạ Mạn sợ hãi thán phục nói, Ta là hoàng châu Ngô Địa Long lăng hồ đông người, nếu là ngươi có rảnh đi long lăng chơi, ta có thể mang ngươi a.

Ân, cảm tạ, ta nhất định trở về. Tần Uyên lời thề son sắt gật gật đầu.

Nhưng mà rất lúng túng chính là, Tần Uyên không thể tiếp nối đề.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, Tần Uyên mười phần bi thương. Tại nhẫn nhịn sau một lúc lâu, hắn cuối cùng mở miệng hỏi hắn tối không kịp chờ đợi muốn biết vấn đề: Học tỷ ngươi có bạn trai chưa?

Hạ Mạn kinh ngạc A? Một tiếng, khuôn mặt cũng có chút đỏ lên. Tiếng nói vừa dứt, Linh Xa lại là bỗng nhiên thắng gấp, khiến cho Tần Uyên, Hạ Mạn hai người toàn bộ đều hướng phía trước đệm lên da lông trên ghế ngồi va vào một phát.

Ôi! Hạ Mạn híp mắt hô.

A! Tài xế! Ngươi chuyện gì xảy ra! Ẩn ẩn cảm thấy xa phu có ý định đánh gãy chủ đề Tần Uyên tức giận nói.

Phù Văn học viện đến. Thành công cắt đứt lúng túng chủ đề, xa phu đối với cơ trí của mình cùng thiện lương cảm thấy sâu đậm khuất phục, hắn mỉm cười xoay người, nguyên khí xếp đầy hướng hai người dựng lên một cái ngón tay cái, Lão ca, ổn!

R* Càng; Mới u nhanh nhất ●J lên Yx