Chương 889: nham ẩn thợ rèn cùng tịnh hóa Thần đình.

3 người sau khi rời đi, qua có một đoạn thời gian, sương đêm trăng mới một lần nữa trở lại tòa suối trước mặt, trong lúc đó tòa suối còn nằm trên đất trải lên ngủ một giấc, khi hắn mở ra cặp mắt mông lung, nhìn thấy sương đêm trăng ngồi ngay ngắn ở trước án uống trà thời điểm, thốt ra mà hỏi thăm: Sương tiểu thư đến cùng cùng bọn hắn đã đạt thành như thế nào giao dịch?

...... Nhìn thấy ta trở về, ngươi muốn hỏi thế mà chỉ có cái này? Sương đêm trăng trầm mặc một hồi, tiếp đó lại có chút giận trách mà hỏi ngược lại.

Những thứ khác...... Phi lễ chớ lời. Tòa suối ngồi dậy, cười khổ một tiếng.

Sương đêm trăng lườm hắn một cái, sau đó mới lên tiếng: Đầu tiên, ta hỏi thăm một chút bọn hắn có liên quan phá pháp phương pháp tình huống, dù sao, ngươi phá pháp chi pháp cũng là bắt nguồn từ hỗn loạn Ma vực.

Có gì kết quả?

Bọn hắn còn thật sự biết không ít. Sương đêm trăng cười nói, Ngươi cũng biết, bởi vì hỗn loạn ma duệ đều có thể vô hạn đề thăng sức mạnh, dẫn đến song phương giao chiến muốn phân ra thắng bại, đặc biệt khó khăn, cũng chính vì vậy, phá pháp chi pháp xem như một loại khởi nguyên không biết, lại có thể trực tiếp đối đầu sức mạnh cường độ bản thân làm ra đả kích kỹ thuật, để cho rất nhiều hỗn loạn ma duệ áp dụng. Chỉ là bọn hắn phá pháp chi pháp cũng là mảnh vụn hóa rải rác tiểu chiêu, gọi chung là pháp thuật phản chế thủ đoạn, đến nỗi trực tiếp ngưng kết trọn vẹn phá pháp kỹ thuật pháp bảo, bọn hắn quả thực chưa từng gặp qua. Nhưng may mắn chính là, Bắc Hải đại vương nhận biết một vị ẩn cư tại khác loạn ma sáng tạo thế giới thợ rèn, nắm giữ hắn từng gặp nhất là hoàn bị pháp thuật phản chế thủ đoạn, có thể thật có thể nói cho chúng ta biết trong cơ thể ngươi chi vật chân tướng.

Chúng ta muốn đi tìm hắn? Tòa suối hỏi.

Không tệ!

Lúc nào?

Rất nhanh!

Quá tốt rồi! Tòa suối mỉm cười gật đầu, Trừ cái đó ra còn có khác sao?

Trừ cái đó ra, ta hi vọng bọn họ có thể cung cấp một chút trợ giúp......

Cái gì trợ giúp?

Ngươi ta cuối cùng vẫn là phải trở lại Linh Vũ sáu lục, hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ. Sương đêm trăng cười nói, Vô luận là vì đánh bại tu giới phái phản động, vẫn là thêm một bước sáng lập tiếp xuống thế giới, ta đều cần sức mạnh, cùng với kỹ thuật, vừa vặn hai người bọn họ đều đã là tại nhiều cái thế giới nắm giữ quyến tộc đại lão, tài nguyên phong phú, cho nên mời bọn họ ra tay trợ giúp một chút, cũng không coi là nhiều đại sự.

Có cần thiết này sao? Tòa suối không khỏi khẽ nhíu mày, Hai người bọn họ tính tình, so với phàm nhân, vẫn là càng gần gũi hỗn loạn ma duệ, để cho bọn hắn tiến Linh Vũ sáu lục, chỉ sợ phiền phức thái sẽ không thể khống chế. Ta chí tại cải thiên hoán địa, mà không phải hủy diệt thế giới.

Chớ hoảng. Sương đêm trăng cười khổ lắc đầu, Lucius lựa chọn tạm thời không nói, ngược lại Bắc Hải đại vương là chỉ tính toán phái cái hóa thân mang một chiếc thuyền vận tải đi qua, dưới mắt kỹ thuật của ngươi có khả năng đã bộ phận chảy vào chính đạo trong tay, cho dù hắn trong lúc rảnh rỗi muốn đi Linh Vũ sáu lục du lịch, nhưng cũng không thể đã mà sẽ có kiêng kị, cho nên không có ý định tự mình mạo hiểm, hơn nữa còn sẽ nghe ta điều khiển. Không chỉ có như thế, hắn mục đích chủ yếu vẫn là dùng thuyền vận tải tái đi rất nhiều ta muốn bảo bối.

Mặc dù không biết nói tới sương đêm trăng nói tới bảo bối đến tột cùng là ý tứ gì, nhưng tòa suối đại thể cũng biết Trần Bắc Hải tình huống, chỉ là sương đêm trăng duy chỉ có lướt qua Lucius, cũng làm cho hắn có chút để ý.

Lucius chuyện gì xảy ra? Hắn hỏi.

Sương đêm trăng giống như mê mà trầm mặc một hồi, mới thì thào nói: Gia hỏa này......

Ân?

Cũng có thể lấy ra nấu canh.

Ân? Bao lớn thù?

Hắn có thể đầu óc hỏng, điên cuồng nói cái gì ta cùng hắn vô cùng xứng, hẳn là kết thành vợ chồng, vĩnh viễn cùng một chỗ các loại. Sương đêm trăng một mặt khó chịu.

...... Nhưng ta cảm thấy...... Các ngươi thật giống như...... Chính xác rất xứng? Tòa suối bỗng nhiên vui vẻ, Hắn trước kia là nữ nhân, về sau ưa thích đẩy nữ nhân, ngươi trước kia là nam nhân, bây giờ ưa thích đẩy nam nhân, chẳng lẽ không phải vô cùng bổ sung sao?

Hắn còn nói, hắn có thể biến thành xúc tu quái, ta tốt nhất biến một cái hoa cúc quái, tiếp đó xúc tu quái đại chiến hoa cúc quái, thu được vô tận khoái hoạt. Sương đêm trăng ác tâm mà khuôn mặt đều khoanh ở cùng một chỗ, Ngươi nói có buồn nôn hay không? Suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Giống như chính xác như thế. Tòa suối bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.

Không lâu về sau, hai vị hỗn loạn ma duệ hiện thân lần nữa, tuyên bố lữ trình bắt đầu. Trần Bắc Hải thu doanh trướng, sau đó để đám người cùng nhau nhảy tới trên thùng đựng hàng, tiếp lấy vậy mà điều động thùng đựng hàng bay lên.

Cảm tình có thể phi? Sương đêm trăng kỳ, Như vậy phía trước tại sao còn muốn một mực dùng nhảy?

Bởi vì điều khiển phi hành cần từ đầu đến cuối tập trung lực chú ý, tương đối mệt mỏi. Trần Bắc Hải nói như vậy, Vẫn là nhảy dựng lên tương đối sảng khoái, đầu cũng có thể chạy không.

Sương đêm trăng im lặng.

Cất cánh sau, Trần Bắc Hải di động phương hướng lại có vẻ có chút cổ quái, hắn đầu tiên là tụ lực nhất kích hướng xuống đem nám đen mặt đất toàn bộ nổ xuyên, tiếp đó điều khiển thùng đựng hàng bỗng nhiên trầm xuống, tại xuyên qua dài dòng đường hầm hắc ám cuối cùng, 4 người thấy được là từ hang động mở miệng lộ ra loá mắt hồng quang.

Sương đêm trăng cùng tòa suối hai người không biết là ra sao tình huống, đều khẩn trương nín thở, thẳng đến thùng đựng hàng bay ra đường hầm, hai người ánh mắt quen thuộc ánh sáng sau, bọn hắn nhìn thấy chính là một bộ khó mà miêu tả hình ảnh.

Đục thông nguyên một Khối đại lục, đầu đội lên đại địa đáy, nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy lại là ngàn vạn trượng không trung, cùng với đếm không hết quái dị thiên thể, sau khi ý thức được hình ảnh trước mắt có bao nhiêu quỷ dị, sương đêm trăng lập tức quay đầu nhìn về phía trên dưới hai khối đại lục bao bọc không gian phương xa, nhìn thấy lại là một mảnh lại một mảnh góc độ không đồng nhất đại lục, cùng với rải ở giữa tàn phá bản khối.

Tại nơi càng xa xôi hơn, nàng nhìn thấy một đoàn bao phủ hết thảy rực rỡ quang triều, chẳng có mục đích mà từ cực xa đại lục bên cạnh lướt qua, quang triều biên giới hư phù quang sa, càng vô tình hay cố ý phiêu nhiên vung vẩy, thỉnh thoảng đem từng khối đại lục tàn phiến thôn phệ đi vào.

Đây là...... Tòa suối kinh ngạc liếc nhìn qua phương xa vô cùng quái dị cảnh tượng, mờ mịt luống cuống mà lẩm bẩm nói.

Hỗn loạn Ma vực, không cách nào cùng một cái hoàn chỉnh thế giới đánh đồng như nhau. Trần Bắc Hải cười cười, Một số thời khắc chúng ta cảm thấy, giống như có rất nhiều hủy diệt sau thế giới sẽ giống vứt rác rưởi, lấy đủ loại không thể diễn tả phương thức, tiến vào hỗn loạn Ma vực, các ngươi nhìn thấy Tàn Phá đại lục, ngay cả như vậy. Bọn hắn toàn bộ đều bay lơ lửng ở trong hư không, thỉnh thoảng còn có thể chạm vào nhau, phía trên có cổ lão di tích.

Những cái kia thiên thể lại là cái gì? Tòa suối lại hỏi.

Chúng ta đồng đạo, hỗn loạn ma duệ.

Như thế nào? Tòa suối kỳ đạo, Bọn hắn vì cái gì biến thành kỳ quái vật sáng, lơ lửng tại thượng phía dưới hai cái đại lục ở trong, biến thành như sao trời tồn tại?

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đã điên rồi, ngươi sẽ để ý điên rồ làm chuyện sao? Trần Bắc Hải cười khổ, Chính như một chút điên rồ nội tâm kiềm chế tới cực điểm, ngược lại muốn nhảy đến tất cả mọi người trước mặt làm một chút kinh người chuyện hấp dẫn đại gia chú ý, bọn hắn cũng giống như vậy, càng kinh khủng hơn nữa đây này!

Nói xong, Trần Bắc Hải chỉ hướng vô hạn nơi xa quang triều phun trào phương hướng: Hắn cũng là hỗn loạn ma duệ.