Chương 576: ai phản đối công bằng giao dịch liền đập nát ai đầu chó.

Lại dung túng tình thế phát triển, đổ máu, ra mệnh, chỉ sợ không tốt lắm. Còn xin vị này quân gia hỗ trợ phiên dịch một chút, liền nói cho ta giết tử vẽ một bộ mặt, để cho bọn hắn ngừng can qua a? Tần Uyên đối với Hổ nhân thủ vệ nói.

Hổ nhân thần sắc hơi có hoài nghi: Mặc dù công tử nhìn qua là nhân vật lợi hại, nhưng ta chưa từng nghe qua tên của ngươi, lường trước bọn hắn cũng chưa từng nghe, chỉ sợ dù cho ta nói, bán nhân mã cũng sẽ không phục tùng.

Nếu như hắn không nể mặt ta, ta từ đúng không cho ta mặt mũi người có tương ứng trừng trị. Tần Uyên lại cười nói, Nghe cùng không nghe, thực không cần thiết.

...... Hảo. Hổ nhân vừa mới ứng thanh, phía trước lại truyền đến một tiếng vang thật lớn, quay đầu nhìn, lại là bán nhân mã ngưng linh loan đao cùng Ngưu Đầu Nhân tụ lực đồ đằng đã đập trúng một chỗ, mà theo sát phía sau, hai người hậu phương bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân cũng đều quơ lấy gia hỏa xông tới. Bốn phía một mảnh gọi tốt một tiếng, đàn thú hoặc đứng hoặc ngồi, đều mặt chứa ý cười, có còn hướng về trong miệng nhét ăn vặt, rất nhàn nhã, nhưng bọn hắn tư thái đều rất câu thúc, duy trì tại một cái tùy thời có thể rút ra hộ thân binh khí trạng thái bên trên.

Hổ nhân nhanh chân đi hướng tranh đấu song phương trung ương, dương thiên gào thét một tiếng, nhất thời Kim Hổ huyễn tượng lơ lửng, loá mắt quang huy nương theo sóng âm chấn động ra tới, đừng nói chiến đấu song phương, lực chú ý của mọi người đều chuyển tới Hổ nhân trên thân.

Lại nghe Hổ nhân hướng Tần Uyên hơi nghiêng đầu, nói: Vị này tự xưng sát tử vẽ nhân loại công tử muốn ngươi cho hắn một bộ mặt, không cần ở trong thành sinh sự.

A, nhân loại? Lại nghe dẫn đầu bán nhân mã khinh thường cười lạnh, Áp bách chúng ta nhân loại? Bọn hắn nhanh xong đời, ta dựa vào cái gì nghe bọn hắn? Sát tử vẽ lại là một cái tên là gì? Nghe đều không nghe nói qua!

Lúc này, Tần Uyên âm thanh sâu kín vang lên: Đệ nhất, ngươi không nể mặt ta; Thứ hai, ngươi nói năng lỗ mãng; Đệ tam, công cộng nơi, gây hấn từ chuyện. Đệ tam vì quan gia cai quản phạm trù, tạm không nói nhiều, chỉ phía trước hai tội, ngươi ta không ngại thảo luận một chút, bản tọa hẳn là đối với ngươi làm cỡ nào trừng phạt?

Trừng phạt? Bán nhân mã nghe vậy giận quá, A, đại ngôn! Ngươi muốn thật có năng lực, muốn làm gì liền có thể làm như thế nào, còn có thể ở đây cho ta làm ra vẻ làm...... A!

Tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua một đạo hắc ảnh, đang nói chuyện bán nhân mã đã treo ngược ở trên không, tự xưng sát tử vẽ hoàng người công tử dưới trướng quái trong ghế đưa ra đen như mực bóng loáng chi xúc tu buộc chặt lấy bán nhân mã bốn vó, đem treo lên tới, tiếp đó lại đem hắn hướng trên mặt đất đập mạnh rồi một lần, bán nhân mã chịu đựng không được, kêu lên thảm thiết.

Không đợi hắn tiếng kêu dừng lại, trở tay lại đem bán nhân mã hướng về bên cạnh trên tường gõ một cái, mới dùng đem hắn khôi phục lại treo ngược trạng thái.

Cái này đều là ngươi nói. Tần Uyên khẽ cười nói.

Ngươi...... Ngươi cái này...... Rác rưởi! Ta muốn giết ngươi! Bán nhân mã vẫn chửi rủa.

Lại thất lễ, lại đến.

Nhưng theo Tần Uyên nhẹ nhàng một tiếng, Hắc Mỗ Lai giống tháp rơi cho bán nhân mã đi lên nhắc tới trăm mét không trung, một cái nữa lặn xuống nước lôi xuống, theo lý thuyết, kẻ này hẳn là tất thành bánh thịt không thể nghi ngờ, nhưng Hắc Mỗ Lai lại Ôn Nhu mà lại duỗi ra một đầu đen thảm ngăn ở trên mặt đất, đẳng bán nhân mã ngã đi lên, đám người chỉ thấy tia sáng chợt ám, linh khí tản ra, hắn đã quanh thân thuật pháp tan rã, cả người ngất đi.

Phía sau chúng bán nhân mã, đều kinh ngạc nhìn, động cũng không dám động.

Cáo mượn oai hùm, ức hiếp lương thiện, chờ đụng tới thật cứng rắn không công mất mặt, cơ thể còn chịu khổ, cần gì chứ? Tần Uyên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng. Tiếp lấy, Hắc Mỗ Lai đem chết ngất bán nhân mã ném đến tận bên cạnh trên lầu chót, xoay người, chở Tần Uyên, hướng về phía ngoài hẻm đi, Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt cũng lập tức bắt kịp.

Nguyên bản náo nhiệt ẩu đả sân bãi tứ phương, tại giống như mê trầm mặc dừng lại rất lâu. Thẳng đến Hổ nhân từ trong kinh ngạc phản ứng lại, lên tiếng nói: Đều tụ lấy làm gì chứ? Tản! Tản!

......

Sát Điện chủ vẫn là diễn không đủ rất thật......

Đi có một hồi, Viễn Huân Nguyệt bỗng nhiên nói.

Ngươi là oán trách ta không đem tên kia giết? Tần Uyên hỏi lại.

Không tệ. Chúng ta mới đến, giết hắn có thể lập uy. Lấy hắn hành động, tại trên tay ngươi tiễn đưa một cái mạng cũng là rất bình thường. Không làm tuyệt một điểm, ngược lại những bọn người đứng xem sẽ cảm thấy không đủ thống khoái.

Man tộc tính khí ngươi còn không hiểu không? Ta giết hắn, phía sau hắn tộc đàn tất nhiên xông lên trả thù, ta lại đem bọn hắn giết hết tất cả, nói không chừng còn có thể lại liên luỵ mấy đợt người, đến lúc đó núi thây biển máu. Mặc dù không có người phương được ta, nhưng cũng không cần thiết.

Bọn hắn phải vì bọn họ hành vi của mình phụ trách.

N 1¤{8-0U59(5N5

Cũng là thượng vị cường giả, đại khí điểm, cùng tiểu hài tử âu cái gì khí? Tần Uyên cười nói, Các loại tốt, nói không chừng có một ngày, chúng ta liền sẽ có càng hợp lý mượn cớ chính thức khai chiến, đến lúc đó lại kéo lên đại lượng xử lý sạch, tốt hơn.

Bởi vì một hồi đấu nhau trước trước sau sau giết chết một vạn người, tối đa có người nói ngươi xử trí theo cảm tính, quá mức cuồng bạo, bởi vì một hồi chiến tranh có dự mưu mà đại lượng tiêu diệt một vạn người, mọi người nhưng là sẽ gọi ngươi ác ma.

So với làm xử trí theo cảm tính người, ta càng muốn làm ác ma. Bạch hộ pháp, ngươi được rõ ràng, trong lòng ta, cùng là giết người, xuất phát từ rộng lớn mục đích cùng băng lãnh lý trí, cao hơn xuất phát từ không kiềm chế được nỗi lòng cùng dục vọng lan tràn. Nói xong, Tần Uyên nhìn về phía Đỗ Quân Biệt, Hắc hộ pháp, ngươi nhìn thế nào?

So với khiến giết chóc tại mặt ngoài hòa bình phía dưới chậm chạp tích lũy, ta càng hi vọng lấy lãnh khốc chân thực ánh mắt, duy nhất một lần đối mặt nhanh chóng. Đỗ Quân Biệt nói.

Lời ấy, rất hợp ý ta. Tần Uyên cười nói.

Đang khi nói chuyện, hậu phương bỗng nhiên truyền ra kêu gào một tiếng.

Giết công tử! Xin dừng bước!

Tần Uyên không biết ngọn nguồn, lệnh Hắc Mỗ Lai ngừng đi chuyển hướng, Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt cũng đều xoay người, còn đặc biệt hướng về Tần Uyên phương hướng tới gần một bước, để phòng ám sát. Đã thấy người tới là vừa rồi Hổ nhân, hắn đồng đội cũng theo sau lưng. Chờ hắn chạy tới gần đến Tần Uyên trong vòng mười thước, mới dừng lại cước bộ, khiêm tốn cười nói: Lúc trước không biết giết công tử lại có năng lực, coi là thật thất kính, không biết có thể chiếm dụng ngài một chút thời gian, cho tại hạ biết thân phận của ngài, ta cũng tốt hướng về phía trước thông báo.

Dù cho nói, chỉ sợ Khuê Tháp Tư người cũng sẽ không biết. Tần Uyên cười nói, Bản tọa chính là Đông Thổ Sát Điện chi chủ, sát tử vẽ.

Có thể có một danh hào cũng tốt. Đúng, ngài đây là muốn đi tham gia trong thành đấu giá hội sao?

Không tệ.

Theo ta được biết, lần này đấu giá quán không giống như xưa, đặc biệt trọng yếu, danh sách khách quý sớm đã đi ra, nhưng trong đó...... Lại không có tên của ngươi.

A...... Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, Chúng ta từ trụ thử nhân trong bộ lạc lấy một phần thư mời, cũng vô dụng sao?

Chỉ sợ chỉ có thể đi thứ cấp buổi đấu giá, mà công tử, hẳn là có thể tham gia đỉnh cấp mới đúng.

...... Như vậy, phải làm gì đây? Viễn Huân Nguyệt hỏi.

Hổ nhân mỉm cười mở ra huyết bồn đại khẩu: Đều giao cho tại hạ. Các trưởng lão, chắc chắn sẽ không để ý giao một cái công tử bằng hữu như vậy.