Chương 313: lưu ly sương đêm trăng.

Không thể diễn tả chi vật tính toán ly rõ ràng mạch suy nghĩ, nhưng nó ý thức lại sớm đã thoát ly chưởng khống, tràn ngập dị động. Tại nó cố gắng đem Âm Lung Tuyết hết thảy đưa về không phải ta hàng ngũ lúc, trong óc của nó lại phân mơ hồ vô tình hay cố ý xuất hiện một cái ý niệm khác, ý nghĩ này hồi tưởng đến một đoạn vừa lạ lẫm lại quen thuộc quá khứ, không biết là nguyên bản ký ức vẫn là người khác ký ức.

Tại một cái tên là Địa Cầu không có linh khí thế giới giáng sinh, bình thường lại áp chế dã tâm quá khứ, xâm nhập nhân tâm nhưng lại khó có thể lý giải được phức tạp ý nghĩ, không phân rõ cô độc vẫn là đoàn kết trạng thái, một trận từng tiến vào một loại tên là bệnh viện tâm thần địa phương. Thiếp thân, vì sao lại có qua sinh giống như Cẩu nhi quá khứ? Phàm mỗi một loại này, thật không phải là ác mộng sao?

Về sau ta bởi vì hỗn loạn ma duệ trò đùa quái đản xuyên qua đến hỗn loạn Ma vực, thu được sức mạnh cực kỳ khủng bố, lại tại ngắn ngủi sau một thời gian ngắn đi tới Linh Vũ sáu lục, nguyên bản chỉ hẳn là tồn tại thoại bản bên trong kiều đoạn, khi ta hồi tưởng lại không khỏi giật nảy cả mình, nhưng rất nhanh lại nghi hoặc ta vì sao muốn đối với đã biết quá khứ giật nảy cả mình. Thiếp thân, vì sao lại có như thế thiên mã hành không quá khứ? Phàm mỗi một loại này, thật không phải là ảo mộng sao?

Tại Linh Vũ sáu lục, ta biết rất nhiều trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ nữ tử, mà ở kìm nén không được bày ra hành động phía trước, một cái gọi Vân Cẩn lão tài xế mở ra cho ta cửa chính thế giới mới, so sánh đối với một bộ tuyệt mỹ túi da động tình, quả nhiên vẫn là trực tiếp phụ thể đi vào càng có ý tứ. Về sau ta trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn không biết liêm sỉ tính phúc sinh hoạt, dù chỉ là phút chốc thẹn thùng mang tới thể xác tinh thần tê dại, đều sa vào đến không thể tự kềm chế, và có quan hệ gì đâu? Ngược lại ta cũng là cái không thể diễn tả Vực Ngoại Thiên Ma, không có vua không cha không huynh không phu không đệ không con, tại trên không hại người chuyện, đương nhiên vẫn là sảng khoái trọng yếu hơn, chơi đùa cũng không ngại chuyện.

Ân...... Cái này giống như đúng là thiếp thân...... Không tệ, bản thân.

Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta không phải là phụ thể con rối, mà là Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa hỗn huyết......

Ký ức từ tia nước nhỏ không ngừng mở rộng, đã biến thành mãnh liệt hồng thủy, đến cuối cùng, lại trở thành vạn xuyên giao hội hải dương, hai người ký ức va chạm, trùng điệp, dung hợp. Hai cái từng bước hội tụ đến một nơi tinh thần, một bên tại kịch liệt xung đột, một bên lại tại chậm chạp hòa làm một thể, một cái nghĩ giữ vững bản thân, một cái lại không nghĩ qua loa mất đi.

Không! Không! Ngươi làm gì! Mau đi ra! Nhanh từ ta bên trong ra ngoài! Âm Lung Tuyết ôm đầu dương thiên đau đớn la lên, nguyên bản xinh đẹp không tỳ vết khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, nàng lảo đảo chẳng có mục đích mà du tẩu, lại bỗng nhiên ngã nhào xuống đất, dùng sức đem cái trán gối lên trên cẳng tay hướng về trên mặt đất đụng.

Ta mới không đi ra! Âm Lung Tuyết! Từ bỏ đi! Đi chết đi! Thân thể của ngươi là ta! Là ta! Cuối cùng sống sót chính là ta! Âm Lung Tuyết điên cuồng lại tuyệt vọng kêu khóc.

Ta mới không cần! Ngươi đi! Ngươi đi! Ta không giết ngươi! Ngươi lăn ra ngoài! Muốn cái gì đều hảo! Mau cút ra ngoài! Mau cút ra ngoài! Ngươi cái này đáng giết ngàn đao Vực Ngoại Thiên Ma, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! Không đúng...... Ngươi muốn làm gì! Dừng tay! Âm tông chủ!. Nàng cuộn tròn lấy thân thể trên mặt đất thống khổ lăn lông lốc vài vòng, tiếp đó hoảng hốt lấy leo đến dây leo phía dưới nắm qua kiếm muốn hướng về trên cổ họng xóa, nhưng cùng lúc tay trái lại duỗi ra đi tóm lấy cổ tay phải, ngăn trở tay phải hành vi.

Tại một tiếng gần như có thể đâm thủng mây đen thảm liệt thét lên sau, điên cuồng Âm Lung Tuyết bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tiếp đó hướng phía trước lung lay một chút, trọng trọng ngã xuống đất, hai mắt thất thần tự lẩm bẩm.

Ta không muốn chết, ngươi đi mau, Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi hại nhiều người như vậy, hoàng châu bách tính, chính đạo hiệp sĩ, vùng núi thổ dân, ba sông pháo đài, hẳn phải chết là ngươi, đem thân thể nhường cho ta, van ngươi...... Không đúng, Âm Lung Tuyết, ngươi hủy ta lại còn Hoa Cung, giết ta người đang yêu, đi hẳn là ngươi...... Là ngươi...... Ta không phải là ngươi...... Ta là...... Ta là......

Âm Lung Tuyết không còn âm thanh.

Mỗi một tấc cơ thể y nguyên còn tại thừa nhận con kiến đông đúc cắn xé một dạng đau đớn, nàng hao hết còn sót lại khí lực xoay người, hướng thiên nằm xuống, ánh mắt chiếu tới, nguyệt quang thanh lãnh. Rõ ràng, lại còn Hoa Cung thiêu huỷ đưa đến lấy nó làm trung tâm, lấy yêu thụ ma hoa vì cành cây, có thay đổi một cách vô tri vô giác thôi tình gây ảo ảnh hiệu quả pháp trận giải trừ.

Nàng nhìn qua đầy trời tinh nguyệt, do dự suy tư một cái kỳ quái lại vấn đề nghiêm trọng.

Ta là ai?

Ta...... Là ai? Nàng tự nói.

Ngay vào lúc này, tàn phá thập nhị trọng đóng trên bậc thang truyền đến một tiếng ân cần la lên: Lung tuyết! Lung tuyết!

Âm Lung Tuyết trong nháy mắt kinh ngạc, lấy nàng hạ thủ chi ngoan độc, vẫn còn có người sống lưu lại sao?

Không nên!

Lung tuyết! Lung tuyết! Thanh âm của nam nhân không ngừng tới gần.

Nghe đến, Âm Lung Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới, chủ nhân của cái thanh âm này là cái tên là Đinh Lộ nam nhân, Linh Tử cảnh giới, khi tiến vào lại còn Hoa Cung phía trước là Vong Kích môn thế hệ trẻ nhất tuyến tinh anh, phía trước nàng truy sát hái hoa tặc thời điểm, nàng ngăn lại một kích chính là Đinh Lộ đánh ra.

Chờ đã, giống như có chỗ nào không đúng......

Truy sát hái hoa tặc, không phải Tần Uyên sao?

Nhưng ta, tựa hồ chính là Tần Uyên nha?

Nhưng về sau cùng Tần công tử gặp mặt, không phải cũng là ta sao?

Lung tuyết! Đi đến điện Vu Sơn phế tích phía trước, Đinh Lộ thấy được té xuống đất Âm Lung Tuyết cùng treo ở trên dây leo Tần Uyên, lập tức lo lắng gia tăng cước bộ, chạy đến bên cạnh Âm Lung Tuyết bỗng nhiên ngã nhào xuống đất, đem nàng ôm vào trong ngực, còn vừa nắm chặt tay phải của nàng, Ngươi không sao chứ!

Âm Lung Tuyết ngắn ngủi nhớ lại một chút cùng Đinh Lộ quá khứ, không khỏi có chút mặt đỏ tới mang tai, quá đáng hơn là lại có cảm giác. Đáng chết, nàng trước đó cũng không đến nỗi có nhạy cảm như vậy a? chờ đã, không đúng, giống như cũng kém không được quá nhiều.

...1t bài d) phát p

Ta không sao. Ngươi...... Làm sao sống được? Âm Lung Tuyết suy yếu nói.

Xem sao ti có cái lính trinh sát mất tích, ta ra ngoài đã điều tra một chút, không nghĩ tới trở về trên nửa đường lại nhìn thấy ánh lửa ngút trời.

Âm Lung Tuyết lại ngắn ngủi nhớ lại một chút giết xuyên thập nhị trọng quan lúc tình huống, bởi vì mỗi lần cũng là một kiếm toàn miểu, cho nên ngoại trừ một cái hội phóng hỏa ma đạo làm cho, những thứ khác hắn căn bản không có nhiều chú ý, nói không chừng thật là có một cái từ Linh Tử trấn thủ cửa thành là bỏ trống.

Đinh Lộ ngẩng đầu, nhìn phía trên dây leo cả người là huyết tê liệt ngã xuống bất động, so như người chết Tần Uyên, đột nhiên tức sùi bọt mép: Có phải hay không gia hỏa này giở trò quỷ? Đáng chết, ta lập tức xử quyết hắn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Chờ một chút! Âm Lung Tuyết làm sao lại cho phép Đinh Lộ giết nàng bản thể, vội vàng hô, nhưng ngay sau đó, trong nội tâm nàng lại dâng lên một cỗ hận không thể Tần Uyên chết cho thống khoái xúc động.

Thế nào? Đinh Lộ kinh ngạc.

Giết...... Không có...... Không có gì, ngươi đừng động hắn, ta lưu hắn còn hữu dụng, trói lại liền tốt. Âm Lung Tuyết cưỡng chế không hiểu thấu tuôn ra sát ý.

Thế nhưng là hắn đem lại còn Hoa Cung......

Ta mới là tông chủ! Âm Lung Tuyết không vui ngắt lời nói.

Tốt, như vậy chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? Lại còn Hoa Cung đã hủy, những người khác cũng đều chết, chỉ sợ sẽ có nghe tiếng trả thù cùng thừa dịp cháy nhà hôi của.

Rời đi, ngươi hoạch định một chút con đường, nhớ kỹ, đem có giá trị đều mang lên, không nên để lại tới.

Tốt.

Đinh Lộ đáp ứng sau đó, lập tức lấy tay đi làm, Âm Lung Tuyết cũng nhắm hai mắt lại, nhưng một lát sau, nàng đột nhiên cảm giác được nguyệt quang tối lại, mở mắt nhìn, Đinh Lộ đang đứng ở bên cạnh nhìn nàng chằm chằm.

Ngươi...... Làm gì? Âm Lung Tuyết có chút sợ hãi hỏi.

Lung tuyết, ta thật hi vọng ngươi có thể nhanh lên khỏi hẳn!

Cho nên?

Ta tới giúp ngươi bổ ma a! Nói xong, Đinh Lộ bỗng nhiên nhào tới.

Âm Lung Tuyết khóc không ra nước mắt.