Chương 601: vĩnh dạ sợ hãi.

Dây cung tình tin hơi suy tư một chút Hoàng Thì xong vấn đề, hắn vốn muốn nói đến lúc đó có thể trốn tránh Tần Uyên, chỉ cùng Hoàng Thì rõ ràng gặp mặt. Nhưng trả lời như vậy không thể nghi ngờ quá mức ngay thẳng rõ ràng, lộ ra rất si hán, không thân sĩ, hoàn mỹ phạm vào Hoàng Thì xong kiêng kị, tương đương đem Bình Triêu Nhan ân cần dạy bảo toàn bộ đều trả lại, ngũ tinh soa bình. Nhưng nghĩ lại lại nghĩ, lấy bây giờ Hoàng Thì rõ ràng nhăn nhăn nhó nhó tựa hồ ngạo kiều vi diệu thái độ, không thể nhất mạnh bộ cứng nhắc giáo điều, nói không chừng càng có xâm lược tính chất hành động ngược lại có thể lấy được càng tốt hiệu quả.

Từ nơi sâu xa phảng phất tự có định số, tại 《 Bình Triêu Nhan tiểu thư tỷ tay cầm tay dạy ngươi chiến lược cao lãnh nữ thần 》 series thực chiến dạy học chương trình truyền hình thực tế tiết mục bài học cuối cùng, Bình Triêu Nhan lão sư danh xưng tối băng thanh ngọc khiết, cao lãnh thận trọng, khó khăn công không rơi...... Phía dưới tỉnh lược năm trăm chữ hóa thân Hoàng Thì rõ ràng đứng dậy, đảm nhiệm cuối cùng boss.

Chiến lược thành công, tương đương tốt nghiệp.

Đầu não phong bạo lúc, dây cung tình tin ở bên trái nghiêng bốc lên động chủ nghĩa biên giới điên cuồng thăm dò. Ngược lại hữu khuynh đầu hàng là không thể nào hữu khuynh đầu hàng, đời này đều khó có khả năng hữu khuynh đầu hàng, chỉ có trung dung chi đạo có thể miễn cưỡng duy trì tiến độ bộ dáng.

Ta phân rõ ai là ai. Do dự một lúc lâu sau, hắn nói.

...... Nhưng ta nhanh không phân rõ. Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ quay đầu nhìn dây cung tình tin một mắt, ánh mắt có chút rơi xuống, thậm chí ai oán.

Dây cung tình lòng tin dây cung căng thẳng.

Đang tại bầu không khí kéo dài thăng hoa, phim Hàn bgm sắp vang lên trong nháy mắt, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Ha ha ha Nữ tử cười khẽ, cả kinh hai người đồng loạt quay đầu đi. Đã thấy một vị người mặc tím váy sa, mặt che lụa trắng cái lồng yểu điệu nữ tử, bước nhẹ vào phòng, xoay người nghiêng dựa vào môn nội, tiên khí bồng bềnh. Mà tại cửa ra vào, nàng cũng bởi vì ngu xuẩn ôm ngang đàn tư thế kẹt một chút, chờ bày thụ mới đi đi vào.

Trên hạm không có người như vậy.

Hoàng Thì rõ ràng không khỏi híp mắt nhanh con mắt, gia hỏa này, nàng nhìn thế nào như thế nào nhìn quen mắt.

Ngươi là ai? Nàng hỏi.

Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là hai người các ngươi xì xào bàn tán, ta đều nghe được a! Ai ai ai! Minh Kỳ Điện nhạc trạc lâu chủ ái đồ, thế mà cùng trẻ tuổi nhân loại nam tử cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn nói tim đập đỏ mặt mập mờ ngôn ngữ, coi là thật đồi phong bại tục, ta đều không chịu nổi! Nữ tử che mặt cười duyên nói.

EG càng ¤ Mới t/ tối % Nhanh lên L-u2703q7ws5e9●

Hoàng Thì xong con mắt híp sâu hơn.

Cái này quen thuộc Ai ai ai Âm thanh, chẳng lẽ nàng là......

Tô Lưu Ngọc từng nói, núi Bất Chu nội bộ đã bắt đầu hoài nghi, mất tích môn hạ nữ đệ tử Dạ Lạc Y cùng trong biển tháp lớn một trận chiến ma đạo phương che mặt đàn nữ có quan hệ. Mà tại Hoàng Thì xong trong thị giác, cả hai tác phong làm việc đều khó bề phân biệt, cơ bản có thể xác định là cùng là một người. Chỉ là Hoàng Thì rõ ràng không hiểu rõ, nàng cùng nữ tử che mặt cũng không bao nhiêu gặp nhau, đối phương bây giờ tới cửa tới, lại là vì cái gì?

Không muốn biểu lộ thân phận, cuối cùng phải báo chúng ta, ngài có gì muốn làm a? Dây cung tình tin nói.

A, ngay thẳng như vậy sao, cũng không biện giải một chút sao? Nữ tử che mặt có chút kỳ.

Chúng ta không có cái gì cần đối với ngươi giải thích.

A, cũng đúng, tiểu tử rất bình tĩnh! Xem ra các ngươi vẫn là một lòng, rất có ăn ý......

Ai cùng hắn một lòng? Nói chuyện muốn giảng chứng cứ được chứ? Hoàng Thì rõ ràng không vui cau mày, Ngươi một cái không mời tự đến phi pháp kẻ xâm lấn, có chuyện mau nói, đừng kéo có không có. Ngươi không sợ đội tuần tra đến đây bắt ngươi đi, chúng ta còn sợ người khác thấy được, hiểu lầm chúng ta gì tà ma ngoại đạo qua lại đâu!

Tiểu muội muội, ngươi lời này nói đến có thể một điểm đạo lý cũng không có, thiếp thân không đem đội tuần tra an bài rõ rành rành, nào dám đi vào tìm các ngươi? Nữ tử che mặt cười gọi hai cái dây đàn, mà quỷ dị chính là, hai người lại một điểm âm thanh đều nghe không đến.

Tốt a, ta thừa nhận ngươi thao tác rất nhẵn mịn. Cho nên, mời nói chính sự.

Tần Uyên ở nơi nào?

...... Ngươi tìm hắn làm cái gì? Hoàng Thì rõ ràng nhíu mày, Nếu như là vì tìm hắn, đối thoại giữa chúng ta không cần thiết tiếp tục. Hắn đã hồi sư tôn bên cạnh đi, mà sư tôn ở nơi nào, ta cũng không biết.

Đừng có gấp sao! Ta cùng hắn có chút vui sướng hồi ức mà thôi ~ Cho nên thừa cơ hỏi một chút. Đến nỗi chính sự, còn tại cái khác. Nói xong, nữ tử che mặt nhìn về phía dây cung tình tin, Dây cung công tử, nếu như ta biết tình huống không có sai, ngài hẳn là sẽ một bộ thương pháp, tên là vĩnh dạ cửu quyết, lần trước trở về Long Lăng, còn mới quen biết một vị bằng hữu, đúng không?

Ngài là muốn cùng chúng ta thảo luận có liên quan Vĩnh Dạ hậu duệ chuyện? Dây cung tình tin thần sắc nghi hoặc, Nhưng ta cùng bọn hắn, quả thực không có bao nhiêu quan hệ.

Vĩnh Dạ bộ tản vào hoàng châu sau đó, hậu duệ tàn lụi, tồn thế người cũng không nhiều, lại càng không tham dự chuyện giang hồ, nhận biết bằng hữu rất ít, sự đáo lâm đầu muốn tự vệ, có bao nhiêu khó khăn có thể tưởng tượng được. Ta ngược lại vẫn là hi vọng dây cung công tử cùng thoái ẩn Tần công tử có thể đủ tốt tâm quản nhiều một hồi nhàn sự, ra tay trợ giúp một chút, dù sao các ngươi vẫn có nhất định năng lực bảo vệ.

Vĩnh Dạ hậu duệ gặp nạn? Xin lắng tai nghe!

Hết thảy nguyên do, còn muốn mới từ Tinh Hài tranh bá nói lên, đứng hàng kỵ sĩ chi quốc ám duệ ma tộc phục sinh Anh Linh cách nại Us? Huyết hà, tên của hắn có thể đối với hoàng châu bách tính mà nói đã dần dần quên lãng, nhưng đối với Vĩnh Dạ bộ tới nói, lại vĩnh viễn ghi khắc xuống. Dù sao, Huyết Hà Đại Đế là ám duệ ma tộc hãm hại Vĩnh Dạ bộ kẻ đầu têu. Trước đây cách nại Us hạ lệnh Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc chư bộ toàn bộ đều phái ra sứ giả đi tới Cực Hình thành, hướng hắn tuyên thệ thần phục, Vĩnh Dạ bộ cũng đi, nhưng làm cách nại Us yêu cầu Vĩnh Dạ bộ xuất binh tham gia viễn chinh thời điểm, Vĩnh Dạ bộ lại bởi vì không thể xuất cốc tiên tổ giới lời uyển cự Huyết Hà Đại Đế yêu cầu, không muốn quy mô rời đi Vĩnh Dạ cốc, cuối cùng đưa tới Huyết Hà Đại Đế nghi kỵ.

Lại có chuyện này?

Cũng là Bắc Liệt cảnh bộ tộc, có gặp nhau không phải một cách tự nhiên sự tình sao? Dây cung công tử nếu như không tin, có thể lật xem một chút Huyết Hà Đại Đế thời đại Bắc Liệt cảnh chư bộ cùng hoàng châu phương diện văn hiến ghi chép, rất dễ dàng tìm được chứng cứ. Tại cách nại Us thời đại, Vĩnh Dạ bộ bị lần thứ nhất vây công, mà Vĩnh Dạ bộ dũng sĩ cũng anh dũng chống cự, giữ vững được rất lâu, bởi vì Tuyết Vực thú nhân cùng tuyết tinh linh bộ tộc thừa cơ xao động, cách nại Us rất mau đưa mục đích chuyển đến trấn áp dị tộc phản loạn, cùng với tiến công phương nam nhân loại Man tộc cùng phía trên Hoàng Châu đại lục. Mà tại trong phía sau năm tháng dài đằng đẵng, Vĩnh Dạ bộ cục diện càng ngày càng chuyển biến xấu, không thể không vứt bỏ tiên tổ dạy bảo, rời đi Vĩnh Dạ cốc, hướng nam di chuyển, mới có chuyện về sau.

Dù cho trong lịch sử song phương thật sự có ma sát, nhưng Huyết Hà Đại Đế cũng là sáng suốt chi quân, tại nhân loại thế lực cường thịnh, Tinh Hài tranh bá cuồn cuộn sóng ngầm lúc, hắn sẽ đem lực chú ý đặt ở chỉ còn lại rải rác mấy cái di dân Vĩnh Dạ hậu duệ trên thân sao? Hoàng Thì rõ ràng đưa ra chất vấn.

Sẽ, đương nhiên sẽ, bởi vì Vĩnh Dạ bộ, không hề chỉ là một cái đã từng ngỗ nghịch Huyết Hà Đại Đế ám duệ ma tộc bộ lạc. Nữ tử che mặt cười cười, Vĩnh Dạ bộ quy thuận sau đó, hoàng châu đại nho từng khảo chứng ra, Vĩnh Dạ bộ tiên tổ cũng không phải là đơn thuần ám duệ ma tộc, mà là có tương đương bộ phận tinh linh cùng nhân loại. Hay hơn chính là, tại Vĩnh Dạ bộ không muốn rời đi Vĩnh Dạ cốc nguyên nhân, tức tổ tiên bọn họ lưu truyền xuống trong truyền thuyết nói, tại xa xôi cổ đại, bọn hắn tiên dân vì truy cầu chung cực trí tuệ, đắc tội tinh không, từ đây...... Sợ hãi đêm tối.