Chương 437: dấu ấn đảo bí ẩn.

Lý trí mãnh liệt hàng sách Hồng Ảnh rất rõ ràng vô cùng gấp gáp bối rối, nhưng tốt xấu không có điên, đi qua dọc theo đường đi Tần Uyên cố gắng trấn an, cuối cùng cũng ổn định lại. Tần Uyên cảm thấy Thủy Khinh thù cũng có thể nghe được hai người trò chuyện, chỉ là để tránh lúng túng không nói mà thôi. 3 người tại trên hắc ám trong động quật thang lầu xoắn ốc đi rất lâu, cuối cùng đã tới một cái cửa đá khổng lồ phía trước, Thủy Khinh thù đứng ở phía trước thi triển chú thuật, theo một hồi che vang dội, cự thạch chi môn hướng hai bên kéo ra, thạch trên đỉnh nhỏ xuống điểm điểm âm u lạnh lẽo giọt nước.

Cùng Tần Uyên mười ngón đan xen sách Hồng Ảnh bỗng nhiên run run một chút, ước chừng có giọt nước rơi xuống trên đầu của nàng.

Bảo khố liền ở bên trong. Thủy Khinh thù cười nói, nói xong đi vào trong đó, Tần Uyên cũng lôi kéo sách Hồng Ảnh theo ở phía sau.

Mới đi vào, Tần Uyên cùng sách Hồng Ảnh liền nhịn không được dừng bước nín hơi, nhưng thấy cực lớn khố phòng bên trong, vàng bạc châu báu cùng cái khác bảo vật chồng chất thành núi. Khi Thủy Khinh thù xoáy tay nhóm lửa một chùm ánh sáng làm chiếu sáng sau đó, nhiều vô số kể bảo vật lập tức phản xạ ra đêm trời trong giống như ngôi sao hào quang óng ánh.

Đảo này...... Thế mà thật sự có bảo tàng? Sách Hồng Ảnh có chút ngây ngốc cứng tại tại chỗ, tự lẩm bẩm.

Thủy huynh, chẳng lẽ ngài cũng từ Linh Lung thương hội lấy bảo đồ, mục tiêu đang tại nơi đây? Tần Uyên liền vội hỏi.

Tạm thời tính toán, nhưng không khéo vô cùng, ta không hiểu rõ như thế nào những người khác cũng biết ở trên đảo có bảo vật, nguyên bản không người hoang đảo, bây giờ thế mà trở nên náo nhiệt như vậy. Đại khái, hết thảy phía sau màn còn có thần bí hơn mưu đồ giả a! Nói xong, Thủy Khinh thù cười hai tiếng, hướng về trong bảo khố một chỗ giá binh khí bên trên đi đến, phía trên bày nhìn qua là một thanh lam tinh Tam Xoa Kích.

Tần Uyên trong đầu không có tin tức tương quan, cũng không cách nào nhìn ra càng nhiều, cho nên rất nhanh quay đầu quan sát cái khác, tại trong thành núi vàng bạc tài bảo, còn phân bố không thiếu bình quán rương hộp cùng với những đồ vật khác, dù cho Tần Uyên tại hộ pháp trong lúc chiến tranh thanh tra và tịch thu tài sản hi lam đại tộc kho tàng, số lượng cũng chưa chắc có lúc này cự trong kho tài bảo phong phú.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Thủy Khinh thù mới vừa nói hắn tới đây chỉ vì lấy một dạng bảo vật, còn lại, Tần Uyên cùng sách Hồng Ảnh là có thể mang đi.

Hắn không khỏi có chút hưng phấn, mặc dù hắn muốn tiền tài cùng bảo vật không cần, nhưng xem như một cái cực lạc thuyền biển dài, vận chuyển tài bảo tự có một cỗ cực lớn cảm giác vui thích.

Tốt, thuyền của các ngươi tại cái này. Hắn còn tại nhìn chung quanh thời điểm, Thủy Khinh thù lại đi trở về, đưa cho Tần Uyên một cái thật lớn bình thủy tinh.

Tần Uyên nghi ngờ nhìn một chút, trong bình rót hơn phân nửa chai chất lỏng trong suốt, trạng thái bề mặt bên trên nổi lơ lửng một chiếc so ngón tay cái lớn hơn không được bao nhiêu thuyền buồm.

Cảnh tượng này, Tần Uyên giống như ở nơi nào gặp qua......

Tàu Ngọc Trai Đen?

Đây là vật gì? Tần Uyên không khỏi nghi vấn.

Một chiếc thuyền, chỉ là trong phong ấn tại bình nhỏ thuận tiện mang theo, chỉ cần tiếp xúc đến nước biển lập tức có thể sử dụng. Thủy Khinh thù cười nói, Cực lạc hải các tu giả bình thường trò vặt.

Thật lợi hại, thế nhưng là...... Ta có một chuyện không rõ, chúng ta không có thuyền viên, chỉ có hai người, như thế nào lái thuyền? Tần Uyên hỏi.

Ngươi từ hi lam tới, hẳn là đối tự động ma đạo khí tương đối quen thuộc, này thuyền chính là thượng cổ tinh linh quân thực dân tất cả, chính là lịch sử dài lâu nhất ma đạo khí một trong, tên là đen Diệu Thạch chiến hạm, bên trong có rất nhiều ma đạo bộ kiện, dù cho chỉ có một người trên thuyền, cũng có thể thao túng.

Thì ra là thế, đa tạ Thủy huynh chỉ điểm. Chỉ là, tại hạ còn có một chuyện không rõ. Tần Uyên âm thanh bỗng nhiên giảm thấp xuống không thiếu, trong giọng nói hoài nghi rõ ràng, Ngài cầm Linh Lung thương hội tàng bảo đồ đến đây tầm bảo, như thế nào nhưng thật giống như đối với chỗ này sớm đã hiểu rõ?

Trên thực tế, ta cùng nơi đây sớm đã có ngọn nguồn, đi Linh Lung thương hội tìm kiếm tàng bảo đồ, chỉ là vì định vị. Bất đắc dĩ, này đồ nguyên kiện vậy mà bị trộm, chỉ để lại bản sao, nhưng dầu gì cũng chỗ hữu dụng. Chắc hẳn binh gia hai môn đến đây đảo này, cũng cùng cái này mất trộm án có liên quan a? Thủy Khinh thù ý vị thâm trường nhìn về phía sách Hồng Ảnh, Như thế nào? Tần tiểu huynh đệ bây giờ làm binh gia làm việc?

Ngược lại cũng không phải, ta đang cố gắng đem binh gia tiếu giai nhân ngoặt ra biển đâu! Tần Uyên lại cười.

Nghe vậy, sách Hồng Ảnh gương mặt ửng đỏ, Thủy Khinh thù lại cười: Ta nhìn các ngươi một mực tay trong tay, còn tưởng rằng các ngươi sớm đã khi đi hai người khi về một đôi, không nghĩ tới vẫn là ngoặt trở về?

Tần Uyên cười rất vui vẻ, thẳng đến Thủy Khinh thù còn nói: Chỉ là ta cảm giác như thế nào mỗi lần thấy ngươi, bên cạnh ngươi nữ tử cũng không giống nhau.

Lời nói rơi, sách Hồng Ảnh tay bỗng nhiên nhất kích phát lực nhào nặn, kém chút đem Tần Uyên đau đến kêu lên thảm thiết.

Thôi, ta chuyện tới này là ngừng. Tần tiểu huynh đệ, cáo từ! nói xong, Thủy Khinh thù hướng hắn chắp tay.

Gặp lại. Tần Uyên ứng.

Sau đó, Thủy Khinh thù tự mình rời đi. Tần Uyên thu trang thuyền cái bình, lại độ bắt đầu đối với bảo khố quan sát, xem có hay không đáng giá mang đi thú vị đồ vật.

Hồng Ảnh, nơi đây trường thương vẫn thật không ít, muốn không man theo điểm đi? Tần Uyên đầu tiên đối với trong bảo khố vũ khí sinh ra hứng thú.

Muốn ngươi nói? Ta sớm chọn xong. Sách Hồng Ảnh lườm hắn một cái, cũng không quay đầu lại hướng liếc tại trong kim sơn một cây tinh hồng kim văn trường thương đi tới.

Cách xa như vậy, toàn bằng nhìn chọn sao? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn.

A, ta thế nhưng là tay tổ. Nói xong, sách Hồng Ảnh đã đem sắt giày giẫm ở trên đống kim tệ, nắm qua vô danh bảo thương nơi tay, nhàn nhã xoay tròn, hồng quang vũ động như luận, hết sức dễ nhìn. Theo sách Hồng Ảnh chú ý linh lực vào trong, Tần Uyên càng cảm thấy trong đó thẩm thấu một cỗ quen thuộc đến từ quỷ hút máu thuật pháp khí tức, không khỏi cảm thấy hơi hơi khẩn trương.

Cũng may sau đó trường thương chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị biến, sách Hồng Ảnh còn vì đó lấy một vang dội tên: Hồng Long Nữ Vương.

Tần Uyên không nhịn được nghĩ đến một cái rồng cái thảm tao thú nhân giam cầm mang thai sinh con bi thảm cố sự, tiếp đó nhanh chóng lắc đầu đem tạp niệm tống ra đầu.

Ta chọn xong, ngươi chọn cái nào? Sách Hồng Ảnh thỏa mãn thu hồi thương, đối với Tần Uyên nói.

Ngươi chỉ lấy một cái? Tần Uyên kỳ quái hỏi.

Đúng, hơn nữa ngươi cũng không cho phép lấy thêm. Sách Hồng Ảnh lời nói chân thật đáng tin.

...... Vì cái gì a?

Ta đều thế lực lớn như vậy, còn thiếu chút tiền như vậy sao? Lại chọn mấy món để mắt, còn lại lưu lại, ta hữu dụng.

Tốt a. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, cũng đi vào kim sơn ở giữa chọn chọn lựa lựa. Trên thực tế hắn cấp thiết muốn phải lấy được sự vật không nhiều, hắn cũng chỉ có thể dựa theo hứng thú phương hướng đi chọn lựa. Khi hắn tự tay đẩy ra tinh linh kim tệ, một khối ngọc bích xuất hiện ở trong tầm nhìn của hắn, mà ngọc bích bên trên hình ảnh, lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Q4

Hải dương mênh mông bên trên, lơ lửng tinh linh cường giả cùng hải quái vật lộn.

......

Tại hai người rời đi hòn đảo phía trước, sách Hồng Ảnh đặc biệt tiềm hành đến một cái doanh địa bên cạnh một chuyến, hướng bên trong bắn mũi tên, tiếp đó cưỡi thiên mã mang Tần Uyên đằng không mà lên, bay về phía phương xa bờ biển, hai người tại bờ biển đánh nát cái bình, trơ mắt nhìn trượt vào trong nước thuyền nhỏ không ngừng biến lớn, thẳng đến đã biến thành một chiếc cự hình chiến hạm. Sau đó, hai người quả quyết leo lên thuyền, khu động rời đi.

Mà chết Kích môn trong doanh địa, chủ tướng của bọn họ cũng đã nhận được quân sĩ đưa một phong dùng tên bắn tại trên cửa doanh trại tin, tin kí tên vì sách Hồng Ảnh, mà trong đó chỗ kẹp, lại vì một phần làm có đánh dấu hành quân địa đồ.