Chương 7: Triệu hoán thất bại.

Sở huynh, ta hôm nay gặp một chút kỳ quái sự tình. Chơi chút thời gian, trở lại trong kết giới phòng bên trong Tần Uyên thần sắc phức tạp ngồi xuống sở diêu quang trên ghế đối diện, giữa hai người trên bàn cơm bày có đơn giản cơm cùng rau quả, đây là hai người nhiều ngày đến nay Cơm tối.

Ngươi nói là ngươi lên trời chuyện này? Sở diêu quang dù cho ăn rau xanh tư thế đều lộ ra cực kỳ trang nhã.

...... Cmn, làm sao ngươi biết? Tần Uyên giật nảy cả mình.

Cảm thấy.

Tốt, nhưng mà ta nói kỳ quái chuyện chỉ không phải cái này.

Đó là cái gì?

Ta tại lơ lửng trên núi gặp một cái đáng sợ quái vật!

!8 càng 9 mới @L tối V} Nhanh I lên 2_

Hỗn loạn Ma giới khắp nơi đều là dáng dấp đáng sợ quái vật.

...... Tần Uyên im lặng.

Cho nên ngươi là thế nào còn sống trở về?

Ngạch, đó là một cái bốn chân hai sừng vung đại phủ phun lửa quái thú, tại hắn hướng ta đi tới thời điểm, bỗng nhiên dưới chân xuất hiện một cái bóng tối vòng tròn, bên trong duỗi ra một cái hắc thủ đem hắn kéo vào đi. Xem ra quái thú kia không có gì thần trí, ta muốn hỏi hắn là hỗn loạn ma tộc sao? Dưới chân hắn bóng đen là chuyện gì xảy ra?

...... Không phải. Sở diêu quang rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó nói, Cũng không phải bởi vì tướng mạo của hắn, hỗn loạn ma tộc tất nhiên có cố thủ trước kia dáng ngoài, cũng khác thường hóa thành loạn thất bát tao bộ dáng, mà là bởi vì hắn bị bóng đen bắt đi. Có một chút tồn tại ma pháp cùng dị năng thế giới có một chút sinh vật nắm giữ triệu hoán dị giới sinh vật năng lực hoặc kỹ thuật, bọn hắn một bộ phận cùng hỗn loạn ma tộc ký kết khế ước, có thể triệu hoán hỗn loạn ma tộc tại hỗn loạn Ma giới tạo vật, ác ma, giống như kết giới của ta phụ cận nuôi những quái vật kia. Như lời ngươi nói bóng đen không thể nghi ngờ là một loại triệu hoán thuật, tất nhiên quái vật kia có thể được triệu hoán thuật bắt giữ đi, vậy hắn chắc chắn là ác ma.

Ta đi, cái kia hỗn loạn ma tộc có khả năng hay không được triệu hoán? Tần Uyên hai mắt tỏa sáng.

Có thể, chỉ là hỗn loạn ma tộc sức mạnh to lớn, muốn triệu hoán bọn hắn cần khá phức tạp nghi thức, đầu nhập tương đương khả quan tế phẩm, hơn nữa hỗn loạn ma tộc còn phải vui lòng hưởng ứng.

Phải không.

Sở diêu quang để đũa xuống, từ dựa vào tường bên cạnh bàn sách trong đống móc ra một bản cũ nát sách nhỏ đẩy tới Tần Uyên trước mặt: Đây là thân là hỗn loạn ma tộc xuyên qua phải biết, là ta phiên dịch thành chữ Hán, ngươi lại cầm xem một chút a.

Hảo! Tần Uyên cao hứng bừng bừng mà tiếp nhận sách lật xem, sách đóng sách phương thức là tiêu chuẩn đóng chỉ, rất có cổ phong, bìa dựng thẳng viết một hàng chữ lớn Kiếp tro sai lầm ghi chép, chắc là tên sách.

Sở diêu quang yên lặng đứng xem Tần Uyên lật sách lật đến vui vẻ, cảm thấy không khỏi thở dài, Tần Uyên thật sự là một tâm lớn người, rơi vào hỗn loạn Ma giới đến nay thế mà chưa bao giờ biểu hiện qua đối với cũ thế thân hữu tưởng niệm chi tình, bây giờ càng đọc 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 đọc đến say sưa ngon lành, thật không biết hắn đến cùng là bất trung bất hiếu, bạc tình bạc nghĩa vẫn là trời sinh ma tính.

Bỗng nhiên, sở diêu quang nhìn thấy một đoàn hình tròn bóng đen hiện lên ở Tần Uyên dưới chân, ngay sau đó một cái hắc thủ nhô ra khóa lại cổ của hắn liền đem Tần Uyên kéo xuống, chỉ để lại Tần Uyên một tiếng kéo dài kêu thảm.

A a a a a a!

Cuối cùng, bóng đen cùng Tần Uyên cùng một chỗ biến mất.

Sở diêu quang kinh ngạc phút chốc, bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, trong lòng tự nhủ thật là sống lâu gặp a, nhất định là Tần Uyên bởi vì sức mạnh quá yếu bị dị giới thuật sĩ triệu hoán thuật xem như phổ thông ác ma buộc đi, mà lực lượng của hắn nhỏ yếu vừa vặn lại khiến cho hắn không cách nào tránh thoát, kết quả chỉ có thể trực tiếp được triệu hoán đi.

Ai, việc đã đến nước này, chỉ có thể chúc hắn may mắn. Cho dù hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân chết ở dị giới, qua chút thời điểm hắn như cũ sẽ ở đây hỗn loạn Ma giới trùng sinh, sở diêu quang vẫn là thật tò mò Tần Uyên lần thứ nhất tái tạo sẽ đem hắn biến thành loại nào hình thái.

......

Tần Uyên tại trong bóng tối vô biên rơi xuống, bỗng nhiên, quang minh lại hiện ra hiện tại hắn trước mặt. Hắn thấy được một chỗ tươi tốt rừng cây vòng quanh cỏ xanh, phía bên phải là một tòa thật cao vách núi, gió nhẹ thổi ở giữa, trong không khí tràn ngập bùn đất mùi thơm ngát, khiến cho người tâm thần thanh thản, phương xa rõ ràng truyền đến thác nước oanh minh, chắc hẳn hắn bây giờ đang đưa thân vào trong núi a.

Rất lâu không nhìn thấy tuyệt vời như vậy vĩ đại cảnh quan thiên nhiên! Tần Uyên vui mừng quá đỗi.

Nhưng mà, hắn rất nhanh phát hiện cảnh vật bên trong có chút không cân đối sự vật, phía bên phải của hắn vách núi phía trước, có cái cùng vách núi màu sắc tương tự quái vật, nó hình dạng giống như là sư tử, nhưng thể tích so voi còn lớn, toàn thân cao thấp đều có tảng đá khuynh hướng cảm xúc, râu tóc nhưng là kỳ dị cỏ xỉ rêu sắc, trong bất tri bất giác làm ra tắc kè hoa thức ẩn nấp tác dụng, nó bốn chân đạp đất, ngang nhiên mà đứng, vận sức chờ phát động, một bộ bộ dáng tùy thời chuẩn bị xông lên, huyết bồn đại khẩu bên trong thạch trụ hình dáng răng nanh làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Chờ đã! Tần Uyên một lần nữa suy xét lên vừa mới phát sinh đủ loại, tại rơi vào hắc ám phía trước hắn dư quang thấy được dưới thân bóng đen cùng bộ phận màu đen cây que, chẳng lẽ là gặp sở diêu quang nói tới dị giới sinh vật triệu hoán thuật? Thế nhưng là không đúng, Tần Uyên dù sao cũng là hỗn loạn ma tộc một phần tử, làm sao lại cùng ác ma loại này ma tộc tạo vật một dạng được triệu hoán đi đâu?

Nhưng vô luận nghĩ như thế nào, hắn đều cảm thấy chính mình là được triệu hoán. Hơn nữa hắn cũng phát hiện thế giới này ma lực mỏng manh rất nhiều, hơn nữa càng thêm thanh tịnh, rất dễ dàng phân chia ra thuộc tính, không giống hỗn loạn Ma giới ma lực, cực kỳ hỗn tạp.

Là ai tại kêu gọi hạm đội? Bảo trì vừa xuyên qua đến việc này ngồi xếp bằng mà tư thế, Tần Uyên nghiêm trang nói.

#@￥%!*&%￥#%*! Bên trái của hắn lập tức truyền đến một hồi lời kỳ quái ngữ, âm thanh trong trẻo véo von, hiển nhiên là một nữ tử âm thanh.

Tần Uyên quay đầu nhìn lại, không khỏi sững sờ, hắn vậy mà thấy được một vị mỹ lệ thiếu nữ tuổi xuân, nhìn qua tuyệt tuyệt đối đúng, triệt triệt để để là một cái địa cầu nhân loại, nàng có một đầu xinh đẹp hơi cuộn rượu hồng tóc dài, chải thành song đuôi ngựa thanh tú động lòng người mà rũ xuống hai vai sau hơi hơi lay động, làn da của nàng rất trắng, ngũ quan lại là tiêu chuẩn người phương Đông, quần áo phong cách cũng rất quái dị, là một bộ màu sắc tươi đẹp chặt khít bào phục, buộc vòng quanh nàng uyển chuyển vừa ôm eo cùng...... Muốn khen cũng chẳng có gì mà khen bộ ngực. Nàng quần áo Phong Cách Chi quỷ dị, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến game online bên trong pháp sư trang phục, trùng hợp là, trong tay của nàng vừa vặn chống một cây một người cao mộc trượng.

Giờ này khắc này, thiếu nữ cực độ kinh ngạc nhìn chằm chằm Tần Uyên, Tần Uyên nhịn không được bất đắc dĩ thở dài, vừa rồi thiếu nữ đối với hắn nói lời hắn căn bản nghe không hiểu, hai người ngôn ngữ không thông, tràng diện một trận hết sức khó xử. Không nghĩ tới trong chốc lát, thiếu nữ bỗng nhiên dùng mười phần tiêu chuẩn Tứ Xuyên tiếng phổ thông đối với Tần Uyên kêu lên: Ta tiểu ác ma, nhanh cho ta đánh cái kia nguyên thạch cự thú!

...... Nguyên thạch cự thú? Tần Uyên quay đầu nhìn chằm chằm quái vật nhìn từ trên xuống dưới, cái quái vật này tên có phần cũng quá ngu xuẩn, chẳng lẽ hắn được triệu hoán thế giới là cái nào đó hàng nội địa võng du, hoặc là cái nào đó xem như nước ta văn hóa thu phát quân chủ lực sản xuất hàng loạt tiểu thuyết mạng?

Tần Uyên nhìn xem quái vật, quái vật cũng nhìn xem Tần Uyên, Tần Uyên nhìn thấy, quái vật không ngừng ép người xuống, phảng phất báo săn tại tiến công phía trước chuẩn bị tư thế, đang tại hắn mờ mịt luống cuống trong đầu chậm rãi hiện ra một tia dự cảm không tốt thời điểm, quái vật bỗng nhiên lui về sau một bước.

Đi? Tần Uyên nghi ngờ hơn.

Chỉ thấy quái vật lui một bước vẫn chưa xong, nó ngay sau đó lại lui một bước, tiếp đó lui một bước, đến lúc này nó lui về phía sau xu thế đã không ngừng được, nó một đường thối lui đến bên vách đá, tiếp đó bỗng nhiên nhảy lên một cái, nhảy tới trên vách đá, quay người liền đi, sau đó, lại không bóng dáng.