Chương 284: chuẩn bị chiến đấu, sơ kiếp.

Vong ngữ hiền giả sau khi lên bờ lập tức cùng hi lam nhân vật có mặt mũi nhóm dự tiệc đi, yến hội kết thúc về sau lập tức lại mở ra một nghiên thảo hội, nội dung cụ thể không rõ ràng, nhưng đi ra ngoài kết quả cũng rất rõ ràng. Tại thời gian một năm bên trong, hi lam Liên Bang không chủ động xuất kích, cũng không trợ giúp cái khác vắng vẻ quốc gia, toàn tâm chuẩn bị chiến đấu, đồng thời đông đảo phái ra người mang tin tức hướng sáu lục cầu viện, nhất là hoàng châu tu hành tông môn lão đại núi Bất Chu.

Có chương trình này, Tần Uyên cũng biết trong thời gian ngắn không có đại sự muốn hắn nhúng tay, yên tâm kế hoạch lên trong một năm phương hướng phát triển tới, đổi lại trước đó hắn là tuyệt không rảnh rỗi như vậy tình dật trí, chỉ có thể nói tài nguyên nhiều, có thể thao túng cũng nhiều.

Đầu tiên, hắn muốn giúp Tần Uyên chi thân tìm một phần tâm pháp. Hắn mới đầu quyết định đường tắt là đấu giá hội, trước đây cùng Hạ Mạn tỷ tỷ cùng một chỗ từng trải tràng cảnh bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng không biết nàng và tinh vân động chỗ phải thế nào. Nhưng mà bất đắc dĩ là, rừng khải mê sở đấu giá đoạn thời gian gần nhất bán đấu giá vật phẩm bên trong không có công pháp, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là lại động ra ngoài trộm mộ chủ ý.

Thẳng đến một cái khách không mời mà đến xuất hiện ở Tần Uyên cửa nhà, lúc đó chính là cuối tuần, Tần Uyên đang giúp Tinh Y rửa rau, Lâm Linh, cách váy cùng Tần Ương thân thiết núp ở trên ghế sa lon linh kính khai hắc, liên quan tới các nàng lúc nào chơi đến tốt như vậy, Tần Uyên không biết, khi hắn lần đầu phát hiện thời điểm có chút ngồi không yên, luôn cảm thấy các nàng muốn hùn vốn làm hắn.

Nghe được chuông cửa, Tần Uyên trước hết để cho hai vị tiểu tỷ tỷ cùng một vị tỷ tỷ động một cái, tiếp đó lấy được quả quyết cự tuyệt.

Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là lau lau tay, hô hào: Đến rồi đến rồi! Chạy tới mở cửa.

Cánh cửa mở ra, đã thấy một bộ trắng thuần doanh phục xích vũ tú dệt thần sắc tron trẻo lạnh lùng vang lên đứng ở ngoài cửa, sau lưng của nàng, đứng một hàng cỗ giáp võ sĩ.

Ban...... Lớp trưởng? Ngài như thế nào đến cửa nhà chúng ta tới. Tần Uyên kinh ngạc hỏi.

Xem như trưởng lớp của ngươi, rất nhìn lâu không thấy ngươi ta cũng rất là tưởng niệm, đến xem không được sao?

Được được được! Mau mời tiến! nói xong Tần Uyên tránh đường ra, còn làm một dấu tay xin mời.

Xích vũ tú dệt không vội không chậm chậm rãi bước đi vào, tại huyền quan bỗng nhiên dừng bước, cùng trên ghế sofa ba vị nữ tử nhìn nhau một hồi, tiếp đó hướng các nàng hạ thấp người hành lễ.

Lại ngẩng đầu, xích vũ tú dệt sâu kín nói: Ta vốn cho rằng ngươi cũng là biết tiến thối người khiêm tốn, không nghĩ tới......

Lớp trưởng! Oan uổng nha! Tần Uyên gấp.

Ta không có trách cứ ngươi ý tứ.

Ta việc nhỏ, chuyện của các nàng lớn, các nàng cùng ta không có quan hệ khác, chỉ là bọn tỷ muội cùng nhau chơi đùa, không cần thiết trên lưng cái này bêu danh!

Xích vũ tú dệt không có trả lời, chỉ là lại nhìn trở về trên ghế sa lon.

Đã thấy cách váy cười giả dối, hai tay nhẹ giơ lên, rõ ràng nói: Mới tới tiểu tỷ tỷ! Đừng nghe cái kia đàn ông phụ lòng nói mò, chúng ta đều cùng hắn có quan hệ!

Tần Uyên kém chút không có từ che trời linh.

Trẻ tuổi thật hảo, có thể vui đùa thật nhiều. Xích vũ tú dệt mỉm cười.

Chúng ta không phải một cái niên kỷ sao? Tần Uyên đỡ cái trán nói.

Không giống nhau, giống ta dạng này xuất thân, tâm già đến đặc biệt nhanh. Tốt, bớt nói nhiều lời, mang ta đi gian phòng của ngươi.

Tiếng nói rơi, bốn đạo ưng đồng dạng sắc bén hung ác ánh mắt cắm vào Tần Uyên trên lưng.

Ân...... Chuyện gì? Tần Uyên vừa sợ vừa nghi.

Dù sao cũng là ngươi yêu thích chuyện.

Nhìn @ Chính bản chương! Tiết!% lên J5&

Xích vũ tú dệt tiểu thư cũng như vậy không bị cản trở chủ động sao? Tần Uyên cảm thấy kịch chấn.

Ta...... Ta thật sự là một cái chính nhân quân tử.

Ta biết. Xích vũ tú dệt cười cười, cũng không nhiều lời, hướng về bên trong đi. Tần Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể mang nàng lên cái thang, vào phòng, đã thấy xích vũ tú dệt trực tiếp xoay người, từ tay áo phía dưới giơ lên một quyển sách tới.

Tần Uyên cúi đầu xem xét, trên viết ba chữ to 《 Tâm Âm Lưu 》.

Đây là?

Ngươi không phải đang tại cầu mua tâm pháp sao, ta cảm thấy cái này 《 Tâm Âm Lưu 》 rất thích hợp ngươi. Võ tháp chính là Doanh Châu võ sĩ trong mắt thánh địa, đã chết linh tông trảm hư Kiếm Thánh lưu lại 《 Tâm Âm Lưu 》, càng đứng hàng vũ Tháp Kiếm cảnh ba trong thần khí, đang cùng ngươi thiên tư xứng đôi. Ngươi khiến cho lại là hoàng châu cải chế doanh châu đao, cùng 《 Tâm Âm Lưu 》 tương hợp. Huống hồ 《 Tâm Âm Lưu 》 đặc thù chính là hư thực khó phân biệt, biến ảo khó lường, tùy tâm sở dục, cùng ngươi ngày xưa đao kỹ phong cách tới gần. Phía trước ta tại võ đạo quán dạy ngươi dao sắc đao kỹ thời điểm, cũng không ít bắt nguồn từ 《 Tâm Âm Lưu 》, chắc hẳn ngươi học, sẽ rất nhanh.

Lễ vật này, quá quý trọng...... Tần Uyên con mắt trợn lên có chút lớn, Tại hạ không chịu nổi.

Không có gì chịu nổi không chịu nổi, Tần công tử luôn luôn thẳng lời nói nói thẳng, ta cũng không muốn tị huý, lần này ta đến đây đưa tặng bí tịch, cũng là có chỗ thỉnh cầu.

Ra sao thỉnh cầu?

Không gì khác, chiêu vời nhân tài mà thôi. Xích vũ tú dệt cười nói, Chúng ta Phong Thần một môn quật khởi không bao lâu sau, phổ đại khan hiếm, nếu như Tần công tử nguyện ý vào môn hạ của ta làm theo việc công, ban cho họ cũng chưa chắc không thể.

Tần Uyên nghe ngóng vừa nghi, hắn làm bộ đi ra ngoài thiên tư đặt ở Linh Vũ sáu lục nào có vượt trội như thế? Không nói đến Uyên Trì Khê sông cơ bản cùng thời kỳ phát triển, bên cạnh hồng nhan cũng kém không được nhiều, còn có rất nhiều hưng thịnh gia tộc nội phủ tử đệ, Tần Uyên tầm quan trọng dù thế nào mạnh cũng không đến được muốn Doanh Châu kẻ thống trị ban cho họ thu hẹp tình cảnh a?

Nhưng ngay sau đó Tần Uyên chuyển niệm lại nghĩ, sợ không phải hắn dùng Bình Triêu Nhan miệng Hồ đi ra ngoài ẩn thế tông môn vô danh phong, thật sự cho rất nhiều thế lực tin tưởng, tỉ như Doanh Châu quá chính đại thần Phong Thần triều thần một nhà, cho nên mới có lôi kéo ý nghĩ.

Lại chuyển niệm tưởng tượng, nếu Tần Uyên thật sự nhận Doanh Châu ân huệ, về sau hoàng doanh có xung đột, hắn như thế nào đứng đội đâu?

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, nội dung cốt truyện này có phải hay không biểu thị...... Đối với xích vũ tú dệt, hắn có cơ hội?

Chú ý tới Tần Uyên nguyên bản rũ xuống ngưng trọng ánh mắt vãng thân thượng nghiêng mắt nhìn, xích vũ tú dệt lại nói: Ta ngươi tạm thời đừng nghĩ. Nhưng vì ngươi cầu lấy đại danh Vũ Gia Hoặc kinh thành công gia tiểu thư, vẫn là làm được.

Ngươi...... Làm sao biết ta đang suy nghĩ cái này?

Nhìn xem bên ngoài một đám như hoa như ngọc tiểu cô nương, ta cũng biết. Chỉ là Tần công tử nha, đã ngươi đối với giai nhân coi trọng như thế, vì cái gì không sớm một chút kết xuống một cọc tiên duyên đâu?

Quân tử háo sắc, lấy chi có đạo......

Ngươi bây giờ, cần dùng vô đạo chi pháp lấy sao?

Hôn nhân đại sự, không thể không có xem xét......

Cái này ngược lại là lẽ phải. Chỉ là không ngờ ngươi nhìn qua tiêu sái hân hoan, trong lòng lại nghĩ đến nhiều như vậy, sợ không phải giống như ta tâm lão.

Lưu được tính trẻ con lại, không có nghĩa là không cần nghĩ sâu tính kỹ. Tần Uyên cười nói.

Lời ấy rất có hàm ý, chờ trở về, ta ngược lại phải thật tốt lĩnh hội.

Dứt lời, xích vũ tú dệt lại hướng Tần Uyên hạ thấp người, Tần Uyên cũng chắp tay lấy ứng, sau đó, xích vũ tú dệt quay người rời đi, Tần Uyên giúp nàng mở cửa, chỉ thấy bốn vị nữ tử chẳng biết lúc nào đều đã đứng ở trước cửa, nhìn nhau cưỡng ép giả ra đang nói cười bộ dáng, diễn kỹ rất giả dối.

Các ngươi...... Nghe lén ta? Tần Uyên nhìn các nàng một hồi.

Cái gì nghe lén, cô nương gia chuyện gọi thế nào nghe lén! Cái này gọi là nghe trộm! Nghe trộm! Lâm Linh nói năng lộn xộn mà cười ngây ngô nói.

Chúng ta chỉ là đang nghe góc tường. Tinh Y ánh mắt lạnh lùng.

Các ngươi nha...... Tần Uyên thở dài.

Sau đó hơn nửa năm, Tần Uyên thanh thản ổn định mà chờ tại hi lam, không tiếp tục rời đi, nhưng Tần Ương lại đón nhận hắn một cái bí mật nhiệm vụ, rời đi vắng vẻ đại lục. Mấy ngày này, Tần Uyên chú tâm nghiên tập tâm âm lưu tâm pháp, quên danh đao kỹ, vô hình đen tuôn ra ma hạch thuật pháp, kỹ thuật chiến đấu phi tốc thành thục, còn cưỡng ép gặm xuống bản vị diện ngoại bang cổ đại ngôn ngữ tháp ngữ, từ 《 Hoang hồn khung chuyển chi thư 》 bên trong tập được linh hồn nhảy lên trời kỹ thuật. Lại qua một cái nghỉ dài hạn, tân sinh đều vào học được, Tiêu Linh cũng gióng trống khua chiêng mà đột phá linh làm cho, thế là, Tần Uyên cũng đem Linh Uẩn tăng lên tới linh làm cho cảnh giới.

Đương nhiên, ngoại trừ học tập, cùng đồng bạn tăng tiến Cảm tình Chuyện, hắn cũng sẽ không thả xuống.