Chương 127: sách Hồng Ảnh, trảm bất bình.

127 sách Hồng Ảnh, trảm bất bình

Đi, chúng ta bây giờ trò chơi là, lời thật lòng cùng đại mạo hiểm! Lại là một buổi tối, Tần Uyên cùng Tinh Y chỗ ở phòng khách ở giữa, Tinh Y, cách váy, Lâm Linh ngồi ở một bên trên ghế sa lon, Tần Uyên, Hà Vũ Lăng hợp âm tình tin ngồi ở một bên khác, Lâm Linh cười hì hì nói, đem một cái cái hộp nhỏ từ trong bọc lấy ra đặt ở trên trà án, từ trong lấy ra một chồng bài, Đi, cái này thế nhưng là ‘Quý vòng thật loạn’ đặc biệt gia cường phiên bản! Các ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt a!

Nghe rất có ý tứ, tại hạ, tiếp nhận khiêu chiến. Tần Uyên ngưng trọng gật đầu một cái. Đến nỗi vì cái gì 6 người sẽ ngồi quanh ở nơi này, nguyên nhân rất đơn giản, quan hệ tương đối phải tốt bọn hắn đêm nay quyết định tiểu tụ một chút.

Đi, chúng ta tới trước thí nghiệm một vòng. Tinh Y, từ ngươi bắt đầu, trước tiên rút một tấm! Khống tràng tiểu năng thủ Lâm Linh biểu thị.

Tốt...... Tinh Y thuận theo tay lấy ra bài đọc, Ân, nếu như ngươi nam / bạn gái xuất quỹ sẽ làm như thế nào? Ha ha, cái kia còn phải hỏi, đương nhiên là xử lý phân thây, dùng thịt uy manh sủng, đem khung xương lưu lại cất giữ. Nói xong, Tinh Y vô tình hay cố ý lườm Tần Uyên một mắt, tùy ý đem bài hướng về trên bàn nhấn một cái, tiếp đó từ cạnh ghế sa lon ôm lấy Hắc Mỗ Lai, đặt ở dưới váy trắng nõn mềm mại trên đầu gối vuốt ve.

Tần Uyên nhịn không được run run một chút, đã nói xong nhân thê la lỵ đâu? Tinh Y ngươi thay đổi!

Cái tiếp theo, cách váy đồng học! Lâm Linh cười nói.

Tốt, ta xem một chút...... Cách váy cũng cùng Tinh Y một dạng lấy bài, có chút hăng hái mà đọc, Nếu khuê mật ngươi bạn trai / đồng đảng bạn gái ngươi ưa thích làm sao bây giờ? Hắc hắc, có ý tứ, đương nhiên phải xem tình huống rồi!

Cách váy nói đến mặt mày hớn hở: Nếu như chỉ là một chút ưa thích, ta có thể làm bộ không tồn tại, nếu phi thường yêu thích, khẳng định muốn làm cho chút thủ đoạn đem bọn hắn chia rẽ rồi, nếu là đặc biệt đặc biệt ưa thích, ta làm tiểu cũng không thành vấn đề. Nói xong, nàng cũng giảo hoạt lườm Tần Uyên một mắt.

Tần Uyên nội tâm viết đầy sợ hãi, hắn có loại dự cảm, cách váy lại muốn hãm hại hắn.

Còn có a! Hai vấn đề vì sao ngay cả cùng một chỗ? Cố ý a!

Tốt, kế tiếp là ta, ta rút đến vấn đề là...... Ngươi đối với trên người ngươi bộ phận nào hài lòng nhất...... Lâm Linh càng đọc âm thanh càng thấp, gương mặt cũng thay đổi đỏ lên chút.

Ba vị nam tử nghiêm túc xét lại một lần Lâm Linh, suy xét Lâm Linh có thể đáp án, thấy nàng có chút ngượng ngùng, cúi đầu lúng túng trước tiên đi phía trái dao động lại hướng phải xoay. Tần Uyên tại trải qua cẩn thận quan sát sau ở trong lòng xuống kết luận, Lâm Linh dáng người cùng tướng mạo mỗi phương diện đều rất phù hợp hắn thẩm mỹ quan, cân xứng thích hợp, thanh xuân mỹ hảo, cũng không tồn tại phân chia cao thấp.

Đứng xem Tinh Y nhíu mày một cái.

Eo? Chân? Ngực? Khuôn mặt? Ngô...... Không được...... Ta đều rất hài lòng a...... Lay động rất lâu, Lâm Linh mới nhăn nhăn nhó nhó xấu hổ nói.

Ngươi có thể nói đầu não. Dây cung tình tin sâu kín nói.

Đúng! Lâm Linh bỗng nhiên kích động, một cái tát đập vào trên ghế sa lon, Ta đối ta đầu não hài lòng nhất, mặc dù ta đẹp như vậy, nhưng trí thông minh cùng EQ mới là ưu tú nhất có hay không hảo? Ha ha ha ha ha, ta thật cơ trí! Nói xong lời cuối cùng, nàng cười ra tiếng.

Tần Uyên đồng tình nhìn qua nàng.

Kế tiếp đến ta, ta xem một chút...... Sau đó, dây cung tình tin cũng lấy một tấm bài, Đã biết ngươi một vị cùng giới bằng hữu bạn lữ điều kiện ưu việt nhưng tính tình phóng đãng, cùng nhiều người qua lại, có một ngày nàng / hắn tìm tới ngươi, ngươi là có hay không chọn tiếp nhận đâu...... Tại sao có thể có loại vấn đề này?

Dây cung tình tin rất kỳ quái, Tần Uyên cũng giống vậy, hắn cảm thấy trong không khí đơn giản nhộn nhạo lên Lôi Đình nhai cỏ thơm khí tức, lục cực kỳ.

Chẳng thể trách gọi quý vòng thật loạn đặc biệt gia cường phiên bản. Hà Vũ Lăng như có điều suy nghĩ nói.

...... Nếu như là ta mà nói, đầu tiên sẽ không bỏ mặc nàng và bằng hữu của ta bảo trì quan hệ đến nàng hướng ta hạ thủ thời điểm, nếu ta cũng một mực mơ mơ màng màng, sự đáo lâm đầu mới biết được, ta cũng sẽ không cho phép nàng tiếp tục huỷ hoại ta hảo hữu tôn nghiêm. Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, trả lời.

Lại nghe cách váy nở nụ cười: Cũng đừng là giả ngu a! Ta vậy mới không tin, ngươi ngay cả bạn gái cũng không có, chờ mỹ thiếu nữ đưa đến trước mặt ngươi, ngươi thật có thể kiên trì sao? Ta cũng không tin ngươi có thể không động tâm! Đi, ngươi tưởng tượng một chút, nếu ta cùng Tần Uyên là tình lữ, tiếp đó ta tìm tới ngươi, ngươi thật có thể nói được thì làm được sao?

Ai ai ai, cách váy đồng học! Loại vấn đề này tại sao phải mang theo ta a! Tần Uyên rất không vui, vì cái gì trên đầu của hắn cỏ thơm khí càng ngày càng đậm. Một bên khác, Tinh Y cũng rất khó chịu mà nhìn xem cách váy bên mặt.

Ngươi...... Dây cung tình tin nghiêm túc nhìn chằm chằm Ly Thường, rõ ràng đang tự hỏi.

Ngô, cũng có khả năng ngươi không thích ta loại này, như vậy Lâm Linh Tiểu Tiên Nữ như thế nào? Cách váy còn nói.

Ai ai ai? Đừng mang theo ta a! Lâm Linh cũng kinh ngạc.

Dây cung tình tin lắc đầu: Sắc đẹp, tính dục, làm bạn, tất nhiên tất cả đều là rất có lực hấp dẫn, nếu tiếp nhận cũng có thể được rất nhiều sung sướng, nhưng ta coi trọng cũng không chỉ chỉ có điểm ấy mà thôi. Đối với người khác phản bội cùng vũ nhục, tự chủ cùng nhân cách bên trên sa đọa, còn có cùng ngày cũ truy cầu trái ngược cảm giác tội lỗi cùng cảm giác không tốt, mang tới đau đớn có thể so sánh nhiều sung sướng nhiều lắm, đối với ta bản thân càng là loại dị hoá. Cho nên ta đủ để cự tuyệt.

U đang! Bản xuất ra đầu tiên

Đi, phân tích thật đúng là có lý có theo, tốt a, ta tin. Gặp dây cung tình tin thật tình như thế, cách váy bất đắc dĩ thè lưỡi. Tần Uyên lại hướng dây cung tình tin ném cặp mắt kính nể, đừng nói hoàn cảnh hiểm ác Linh Vũ sáu lục, liền Văn Minh độ cao phát đạt hiện thế đều chưa chắc có mấy người có dây cung tình tin giác ngộ, huống chi người này còn thâm bất khả trắc. Tóm lại, đáng giá kết giao.

Kế tiếp rút bài, là Hà Vũ Lăng.

Nếu như muốn ngươi người đang ngồi bên trong chọn một tính chuyển, ngươi chọn cái nào? Lấy bài đọc ra sau đó, Hà Vũ Lăng đột nhiên hưng phấn, Tần Uyên thở dài một hơi, nâng trán.

Hà Vũ Lăng trịnh trọng biểu thị: Đương nhiên là Tần Uyên đồng học!

Tại chỗ 3 cái nữ tử độ cao đồng điệu mà che miệng cười trộm.

Tốt tốt, vấn đề này đi qua, bây giờ cái tiếp theo, đến ta đi. Vì nói sang chuyện khác, Tần Uyên vội vàng nói, đưa tay đi lấy bài. Không muốn hắn mới cầm tới, cách váy lại một cái rút đi bài của hắn, cười nói: Ta tới giúp ngươi đọc.

Tần Uyên có loại dự cảm bất tường. Đã thấy cách váy nhìn bài một mắt, bỗng nhiên cứng đờ, lập tức, tất cả mọi người đều hiếu kỳ lên bài bên trên vấn đề tới, bọn hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm Ly Thường, ngừng thở, chờ đợi nàng đọc ra. Chỉ nghe nàng cuồng tiếu một hồi: Úc úc úc úc! Vấn đề này kình bạo! Cùng trước vấn đề vẫn là liên hệ với nhau! Tần Uyên đồng học, nếu ngươi có một ngày buổi sáng, chợt phát hiện chính mình đã biến thành một cái có nhan trị có dáng người manh muội tử, ngươi sẽ như thế nào?

...... Vấn đề này viết như thế cụ thể sao? Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài.

Ta thêm dầu thêm mỡ một chút, ngươi biết được hắc hắc!

Tốt a, vấn đề này rất đơn giản, căn bản vốn không cần suy xét sao. Tần Uyên biểu thị vấn đề này hắn nghe nhiều lắm, dựa theo sáo lộ, trả lời chuyện đương nhiên là, Đương nhiên là trước tiên cho huynh đệ sảng khoái một chút.

Nhưng khi hắn nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, hắn hối hận.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hắn hiện tại, thật sự có thể biến thành một cái có nhan trị có dáng người manh muội tử!

Không nghĩ tới Tần Uyên tỷ tỷ ngươi cởi mở như thế a! Cách váy ra vẻ kinh ngạc lùi về trên chỗ dựa lưng, cổ quái nắm tay che tại trên môi, ánh mắt quỷ dị.

......

Ngày kế tiếp, Phù Văn học viện nghênh đón một đám khách không mời mà đến.