Chương 553: quan ma đài hội minh.

Tại huyền không trên đất đá hướng thánh dương vương quỳ lạy Phù Văn học viện pháp sư không có lập tức trở về lời nói, tương phản, hắn trước tiên nâng hai tay lên, buông xuống hắn mũ trùm, Tara Lyon tả hữu các vị tinh linh ánh mắt đều khóa chặt ở trên người hắn, cũng chính vì vậy, thứ trong lúc nhất thời, bọn hắn liền chú ý đến pháp sư tóc mai ở dưới tai dài.

Nhìn qua hắn hẳn là tính toán một vị hình dạng tuấn tú nam tử trẻ tuổi, nhưng từ hắn thâm thúy hôi đồng bên trong, đám người lại có thể nhìn ra trăm ngàn năm tang thương.

Thế mà thực sự là tinh linh? Có tinh linh chiến sĩ kinh ngạc hô.

Trên người hắn lưng có xiềng xích quấn quanh phù thạch, hẳn là Phù Văn học viện cổ xưa nhất một nhóm pháp sư một trong, nhưng ta chưa từng nghe qua bên trong có tinh linh. Mạnh Tổ Nhĩ cũng nghi ngờ nói, Người đến sau viên bên trong có tinh linh có chút lý giải, nhưng ban sơ một nhóm...... Chẳng lẽ Phù Văn Đảo tinh linh công trình căn bản chưa từng hoang phế sao?

Ngẩng đầu lên. Thánh dương vương nhìn xuống cúi đầu không nói phù văn tinh linh pháp sư, Bản vương chờ mong giải thích của ngươi, ngươi vì cái gì mà đến?

p$ Nhìn r《 Đang V bản chương #: Tiết g lên ‘/

Đại biểu Phù Văn học viện hướng Tinh Linh Chi Vương đầu hàng, dâng ra đồ sách cùng chìa khóa bí mật. Phù văn tinh linh pháp sư ngẩng đầu lên, mặt của hắn như băng giống như sương, lạnh lùng đến để cho đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

Đối với thân phận của ngươi, ngươi không có càng nhiều cần hướng chúng ta giải thích sao? Thánh dương Vương Vấn.

Thánh dương Vương đại nhân, ngài biết Phù Văn Đảo tại tinh linh thời đại tác dụng sao? Hắn lại hỏi.

Đương nhiên biết, Hightower đã từng có toàn bộ thế giới hoàn thiện nhất trinh sát dụng cụ, để mà giám sát Linh Vũ sáu Lục Không Gian tính ổn định, phòng bị dị giới ác ma xâm lấn, cho dù ở tinh linh nội chiến thời đại, Hightower đều có thể nhận được cho phép bảo trì tuyệt đối trung lập, tiếp nhận nội chiến các phái hệ giúp đỡ, hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn. Có thể nói, chính là Hightower tồn tại, để cho vinh quang Tinh Linh đế quốc tại dị giới ác ma xâm lấn trước tiên phản ứng lại, tiến hành kiên quyết đả kích, hơn nữa dự đoán ở phía sau mới là chống cự làm chuẩn bị, để cho thế này liệt tộc tại vượt mọi khó khăn gian khổ chiến tranh sau đó, cuối cùng lấy được thắng lợi.

Nhưng ngài biết Hightower là như thế nào rơi xuống sao?

Tại ta chết thời điểm, Hightower còn rất tốt tồn tại. Mà phục sinh sau, ta chiếm được hết thảy tình báo lại cho thấy, tinh linh đã quên đi Hightower tồn tại, thay vào đó lại là cùng đại lục ngăn cách Phù Văn Đảo.

Ta cũng không biết Hightower đến tột cùng như thế nào vẫn lạc, nhưng tổ tiên của ta lại rất mang sợ hãi cùng sứ mệnh lưu lại giới lời, mà trong đó, cũng bao hàm Hightower tục danh. Tinh linh đã từng thống trị thế giới, xem như tuyệt đối ra tay trước ưu thế giả, chúng ta có hi vọng xung kích thế giới chung cực, trong truyền thuyết chúa tể cảnh giới. Mà nhân loại, lại đem chúng ta thần thoại thời đại coi là chân chính thần thoại, trở lên Cổ Thần ma đại chiến miêu tả tinh linh đối với ác ma chống lại, xuyên tạc tinh linh căn cứ vào Huyết Mạch đối với linh khí sự hòa hợp trình độ sáng lập Huyết Thống hệ thống cấp bậc, bịa đặt ra Thập Thần duệ hoang ngôn, cướp tinh linh chiến công, hợp lý hoá nhà giàu mới nổi sa đọa thống trị. Mà tại tinh linh suy nhược trong năm tháng, ngoại trừ trốn về tinh linh cùng lọt vào dị tộc tàn sát, còn có một số địa ngoại tinh linh lấy dung nhập văn hóa địa phương phương thức truyền thừa tiếp, vì đạt tới mục đích này, tổ tiên của ta thậm chí khai phá ra đem tai dài ngụy trang thành ngắn tai thuật pháp.

Nói xong, tinh linh pháp sư đưa tay bên phải bên tai dạo qua một vòng, theo huyễn quang lưu động, hắn tai phải trước tiên đã biến thành cùng nhân loại giống nhau ngắn tai, tiếp đó lại biến trở về tai dài.

Tại mọi người vi kinh trong ánh mắt, tinh linh pháp sư tiếp tục nói: Tổ tiên của ta cũng không nói thẳng bọn hắn di chuyển đường đi, mà lưu lại thơ văn bên trong lại tràn đầy thần thần thao thao khủng hoảng. Khi ta kế thừa gia tộc tri thức, tự mình đi lên mạo hiểm chi lộ sau, ta một cách tự nhiên đối với ‘Hightower’ tồn tại sinh ra hứng thú, ta liều lĩnh vùi đầu vào trong điều tra, còn làm quen mọi nhân loại pháp sư cùng ta đồng hành. Mà cuối cùng, ta xác định Hightower chỗ, có thể leo lên đi sau đó, chúng ta nhìn thấy lại là triệt để tĩnh mịch. Cũng may, trên đảo di tích là không có gì sánh kịp tài phú, các bằng hữu của ta cũng đưa ra tốt hơn mệnh danh phương pháp, bọn hắn đem xưng là, Phù Văn Đảo.

...... Ngươi che giấu thân phận của ngươi, cho tới hôm nay?

Cũng không phải là như thế, bọn hắn đối ta thân phận ngầm hiểu lẫn nhau, còn đối với đại đa số người mà nói, ta căn bản vốn không tồn tại.

Nói cho ta biết tên của ngươi, pháp sư. Ngươi là vị thứ nhất một lần nữa khảo sát Hightower tinh linh, vẫn là đang cùng cố hương mất liên lạc tình huống phía dưới, nếu như ngươi nguyện ý trở lại tinh linh đại gia đình, ngươi sẽ có được anh hùng đãi ngộ. Thánh dương vương nói.

Thánh dương Vương Bệ Hạ, giờ này khắc này, câu nệ tại nhân loại vẫn là tinh linh, đối với ta mà nói đã không có ý nghĩa. Nhân loại tình cảnh hiện tại, cơ bản tương đương trước đây tinh linh tình cảnh, tiềm phục tại thế giới bên ngoài nhìn chằm chằm ác ma, mới thật sự là nguy hiểm. Tiên tổ tại thơ văn thảo luận, nhe răng cười bầu trời nứt ra huyết bồn đại khẩu, phun ra cả một cái phủ đầy bụi đô thị, vặn vẹo hài cốt cướp lấy Hightower ban ngày. Tại ẩn cư Phù Văn Đảo sau, ta dùng hết thảy thời gian nghiên cứu cổ lão tinh linh thiết bị, lại phát hiện, số đông thiết bị đều hoàn hảo, vẻn vẹn có xem như nồng cốt trinh sát thiết bị, không cách nào sử dụng. Mà bọn hắn tình huống ngược lại cũng không giống hỏng, tương phản, bọn chúng giống vật sống, kháng cự ta điều động.

Mạnh Tổ Nhĩ hơi hơi biến sắc, mà chúng tinh linh nhưng cũng xuất hiện ưu sầu chi sắc.

Phù văn pháp sư lời nói ám hiệu một cái kinh khủng sự thật, ác ma giáng xuống không thể diễn tả uy năng, lấy một hồi hủy diệt tính tai nạn đem Hightower bên trên sinh linh tiễu sát tại trong vòng một đêm, mà phù văn pháp sư tổ tiên hẳn là may mắn đào thoát đi ra tinh linh, trừ cái đó ra, ác ma còn tính nhắm vào mà phá hủy đối tự thân bất lợi thiết bị.

Nói một cách khác, đã từng có thể trinh sát Vực Ngoại Thiên Ma công trình, hiện tại cũng không thể dùng, tinh linh cùng nhân loại đều chỉ có thể giống mù lòa loạn quăng bay đi đá.

Thực sự là đáng sợ...... Vân vân, Mạnh Tổ Nhĩ, ngươi tại sao muốn cảm thấy đáng sợ? Ngươi không phải là Vực Ngoại Thiên Ma sao?

Lại nghe lá phong địch không vui nói: Đối với ác ma, tinh linh tự nhiên sẽ đoàn kết lại, lần nữa đem bọn hắn đuổi ra ngoài. Nhưng tinh linh tuyệt sẽ không giống đã từng, biến thành hèn nhát cùng kẻ đầu cơ vật hi sinh, cũng tuyệt không cho phép thành quả thắng lợi vì người nham hiểm cướp. Bất luận cái gì mưu toan lừa gạt tinh linh vì đó lấy kê trong lửa hành vi, đều sẽ nhận được cười lạnh đáp lại.

Nói hay lắm, thù về thù, oán về oán, nghĩa về nghĩa, vạn vạn không cần nói nhập làm một, nhân loại không muốn giao ra bọn hắn từ tinh linh trong tay trộm đi tài sản, lại muốn cho tinh linh từ bỏ báo thù tự nhiên chính nghĩa, trên đời nào có chuyện tốt như vậy? Nếu quả thật muốn cùng tinh linh liên thủ, nhân loại cuối cùng hẳn là trước tiên biểu hiện ra thành ý của bọn hắn a? Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi cười nói, Cùng lắm thì giống như trước làm ác ma tay sai, ngược lại bọn hắn cũng đã làm một lần, đúng không?

Ta không đại biểu nhân loại. Phù văn pháp sư nói, Ta chỉ vì Linh Vũ sáu lục tương lai nói chuyện.

Thánh dương vương bất đắc dĩ thở dài, đưa tay ra hiệu đám người an tĩnh lại, sau đó nói một câu ngữ điệu lạnh nhạt lời nói.

Tương lai thế giới nhất định không thể có ác ma, nhưng tương lai thế giới cũng không nhất định muốn có nhân loại.