Chương 665: 10 dặm gió diên.

Sáng tạo tiểu thế giới, đối với Linh Vũ sáu lục tu hành trong hệ thống thượng tam cảnh tiên thần, cũng không phải là nhiều ly kỳ chuyện, nhưng đang tại làm bộ Linh Tôn Mạnh Tổ Nhĩ, vẫn còn chưa từng thể nghiệm đến ở giữa tư vị.

Một cái rơi Hàn Sơn Mạch, một cái Lager bên trong hương lòng chảo sông, lại thêm một phương tiểu thế giới, đối ứng Phượng Vũ Uyên quy mô, vừa vặn.

Phượng Vũ Uyên chiếm giữ lưỡng địa sau đó, môn hạ tu sĩ cấp tốc phát giác được một phương tiểu thế giới tồn tại, tiến vào điều tra sau đó, đã thấy một mảnh phong quang tú lệ, hoa cỏ phồn thịnh đại bình nguyên, bề ngoài bao quanh tĩnh mịch xanh ngát rừng rậm, trung ương vì năm tòa hiểm trở Thạch Phong, phía trên đều có đình đài lầu các, thần kỳ nhất chính là, treo cao dài thiên phía trên phát sáng nóng lên thế mà không phải hình tròn Thái Dương, mà là Phượng Hoàng hình dạng thần kỳ thiên thể.

Không chỉ có như thế, tại ranh giới rừng rậm bên ngoài, lại không đại địa, đứng ở trên vách núi nhìn xuống phía dưới, chỉ có thể nhìn thấy đứt gãy rõ ràng vách đá cùng với không cách nào nhìn xuyên vân hải.

Phượng Vũ Uyên tướng sĩ không khỏi kinh hô trời ban bảo địa, vội vàng hồi báo thượng tầng. Mà Hoàng Thì rõ ràng nghe sau lại chỉ là cười biểu thị, bản động thiên phúc địa quả thật vô danh phong cao tầng ra tay sáng tạo, để mà xem như Phượng Vũ Uyên tương lai chủ thành, không cần quá mức kinh hỉ. Sau đó, toàn bộ Phượng Vũ Uyên tiến vào chiếm giữ tam địa, chính thức lấy nó làm gốc căn cứ.

Lời mặc dù nói rất khinh xảo, nhưng đối với tiểu thế giới trực tiếp người sáng tạo Mạnh Tổ Nhĩ tới nói, ở giữa vẫn là rất có một phen chua xót. Tiểu thế giới tạo cùng duy trì nhất thiết phải có số lượng cao linh lực ủng hộ, mà một cái thích hợp xây nhà tu luyện tông môn lãnh địa, đối với linh lực càng thêm khao khát. Mạnh Tổ Nhĩ tất nhiên có thể muốn làm gì thì làm mà hút lấy linh lực, nhưng hắn cũng không thể như cái động cơ vĩnh viễn núp ở bên trong tiểu thế giới từ chung quanh rút ra linh lực, mà rơi Hàn Sơn Mạch đến Lager bên trong hương lòng chảo sông rộng lớn trong khu vực, linh lực phong phú trình độ còn thật sự rất có hạn.

Vì giải quyết linh mạch vấn đề, Mạnh Tổ Nhĩ từ ám Viêm tế tự tràng vào tay, không chỉ có chui vào hắc ám quỷ dị dưới mặt đất vì đó khuếch trương địa mạch, còn đả thông cùng chung quanh địa mạch liên hệ, lượng công việc chi đều có thể nghĩ mà biết, còn một trận đã dẫn phát tuyết lở, cũng may vị trí khu vực căn bản không có bóng người.

Khi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Mạnh Tổ Nhĩ trong lòng hết sức sảng khoái. Giải quyết lựa chọn cùng linh mạch vấn đề sau, Bắc Liệt cảnh ngược lại trở thành vô cùng lý tưởng an gia chỗ. Không giống với khắc Tô Lạp tín đồ khống chế cực lạc hải, tinh linh thống trị Phỉ Thúy cảnh, nhân loại sau cùng Thực Dân đại lục Khuê Tháp Tư cùng với nhân loại nắm trong tay hoàng Ngải Đại Lục, Bắc Liệt cảnh trường kỳ ở vào tam tộc giằng co, bây giờ ám duệ ma tộc trước tiên thịnh sau suy, còn để lại chân không kỳ chính thích hợp Phượng Vũ Uyên cát cứ một phương dần dần phát triển, khoảng cách hoàng Ngải Đại Lục cũng không tính quá xa, có lợi cho kịp thời ném tiễn đưa binh lực.

Nơi này, thực sự là diệu a!

Thiên treo phượng ngày động thiên phúc địa vùng đất trung ương, ngũ phong đến bắc một tòa bên trên, nguyên bản cổ phác cũ kỹ cung thất đã rực rỡ hẳn lên, mà Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin cũng đứng ở lầu các trên ban công, từ trên cao nhìn xuống ngắm nhìn phương xa tuyệt vời phong cảnh.

Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là nhà của chúng ta. Hoàng Thì rõ ràng đắc chí vừa lòng mà cười.

Đúng là một nơi tốt. Chỉ là còn không biết muốn làm sao xưng hô, lường trước cũng khó tìm tiền nhân ghi lại, không bằng Hoàng cô nương lấy một cái? Dây cung tình tin quay đầu nhìn nàng, phượng ngày huy quang rơi tại gò má của nàng, nhìn qua ấm áp mà thánh khiết.

Ta sớm đã nghĩ kỹ. Nơi đây chi danh, liền gọi 10 dặm Phong Diên!

10 dặm Phong Diên? Dây cung tình tin kỳ.

Không tệ. Gió lốc gió, con diều diên.

Có gì điển cố?

Không có điển cố. Hoàng Thì rõ ràng cười rất vui vẻ, Gió tức phượng, phượng đối với hoàng, hoàng sao, chính là bản cô nương! Diên hài hoà uyên, đối ứng đương nhiên là sư đệ của ta!

Như vậy...... 10 dặm đâu? 10 dặm Phong Diên quy mô, cũng không chỉ 10 dặm chi lớn.

10 dặm Phong Diên, nghe giống 10 dặm sương khói, lại giống 10 dặm khói lửa, là Hoàng Thì rõ ràng cùng Tần Uyên, lại là nhìn đến tâm tình bao la ưu mỹ cảnh trí, vẫn là ầm ầm sóng dậy chiến trường!

Kiểu nói này, cũng có điểm hứng thú. Dây cung tình tin hiểu ý gật đầu một cái, Là ‘Tướng sĩ quân nửa trước tử sinh’ tướng sĩ, lại là ‘Mỹ nhân dưới trướng còn ca múa’ mỹ nhân, rộng lớn sứ mệnh cùng ngày tốt cảnh đẹp, đồng dạng không thể cô phụ.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiểu ta. Hoàng Thì vật trang trí vị mà lườm dây cung tình tin một mắt, lông mày cong cong, Đúng, chờ thêm hai ngày, ta muốn đi ra ngoài bế quan, có hứng thú hay không ở bên cạnh bảo vệ một chút a?

Kinh ngạc? Bế quan tại sao muốn ra ngoài? Dây cung tình tin kinh ngạc.

Kinh ngạc! Ngươi thế mà trước không đáp ứng, mà là hỏi tại sao muốn ra ngoài? Ngươi có phải hay không không thích ta? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc.

A? Dây cung tình tin kinh hãi.

Trong lòng của hắn chỉ có một câu nói: Ta nghe được cái gì?

Ngươi có phải hay không không thích ta?

Loại lời này thật là Hoàng Thì rõ ràng nói ra được sao?

Dây cung tình tin không hiểu rõ. Đầu tiên, từ bình thường góc độ giảng, chỉ có tình lữ gian mới có thể nói như vậy, nhưng quan hệ của hai người rõ ràng còn rất vi diệu, không có chính thức xác định; Thứ yếu, Hoàng Thì rõ ràng tính tình từ trước đến nay hào sảng ngay thẳng, nơi nào sẽ giống tiểu nữ sinh cả ngày đối với người yêu hỏi Ngươi có phải hay không không thích ta? Các loại đâu?

☆,n

Hắn không khỏi ở trong lòng nhiều lần tự hỏi, câu nói này, thật là một vị mặc dù có nữ nhân vị đến không được, lại cưỡng ép tự xưng nam tâm ngạo kiều tiểu tỷ tỷ sẽ nói đi ra sao? Thật là một vị mặt ngoài kiên quyết phản đối, bí mật lại càng ngày càng trêu chọc Tiểu Hồ mị tử sẽ nói đi ra sao? Thật là......

Chờ đã, giống như không có vấn đề gì.

Tình huống hiện tại là...... Có tiến triển?

Đang tại dây cung tình tin sững sờ thời điểm, Hoàng Thì thanh đại cười hướng về trên bả vai hắn nhẹ nhàng quăng đánh một cùi chỏ: Đùa giỡn ha ha ha! Ân ~ Nói như thế nào đây ~ Ngược lại 10 dặm Phong Diên bên ngoài ám Viêm tế tự trong tràng có một nơi, tương đối thích hợp ta bây giờ bế quan tu luyện phương hướng, lưu lại trong 10 dặm Phong Diên ngược lại không thật tốt.

A a a....... Thì ra là thế.

Dây cung tình tin nhẹ nhàng thở ra.

Không có vấn đề, vẫn là quen thuộc phối phương, mùi vị quen thuộc.

Bây giờ dây cung tình tin cũng coi như có chút kinh nghiệm, như thế nào phân biệt một vị nữ nhân đến cùng là thực sự? Nữ nhân vẫn là biến thân nữ đâu? Rất đơn giản, từ các nàng làm bộ đánh người động tác bên trên liền có thể cảm thụ được, thật? Nữ nhân một đấm đi lên thật sự đau, mà biến thân nữ lại nhu hòa đến giống như vuốt ve.

Như thế nào, theo không theo bản cô nương đi a?

Đi. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Chậc chậc chậc, cô nam quả nữ, cùng một chỗ bế quan, ngươi hẳn là sẽ mừng thầm a? Nhưng ngươi cũng không nên làm cái gì kỳ quái chuyện nha ~ Bằng không thì, ngươi thế nhưng là sẽ chết ~ Nhưng nói không chừng cũng sẽ không chết, vạn nhất ta không đành lòng đâu ~ Hắc hắc hắc...... Hoàng Thì xong trên mặt nhộn nhạo mê ly nụ cười, dây cung tình tin thấy ngược lại có chút kì quái.

Xuất thân cao quý, môn phong nghiêm chỉnh, băng thanh ngọc khiết thiên chi kiêu nữ? Không tồn tại!

Bây giờ Hoàng Thì rõ ràng, cười rõ ràng cùng Bình Triêu Nhan một dạng!

Gì tình huống? Diễn kịch?

Dây cung tình tin trong lòng có chút khẩn trương.

Hoàng Thì rõ ràng, đến cùng thế nào?

Ngày kế tiếp, Hoàng Thì rõ ràng tuyên bố bế quan. Màn đêm buông xuống, Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin cải trang trốn khỏi 10 dặm Phong Diên, lại tiềm nhập ám Viêm tế tự tràng, từ dưới đất thành tiến nhập hắc ám địa mạch, sau đó tìm một cái căn phòng lớn nhỏ động quật, dừng lại.