Chương 488: mới Aly ni á biến cố.

Ngân giáp kỵ sĩ trong nháy mắt mất mạng, nghe được dị thanh các kỵ sĩ quay đầu nhìn thấy dẫn đội cường giả mất mạng, chấn động vô cùng, vừa định rút lui, hai bên trong ngõ nhỏ nhưng lại lao ra một đám tinh linh chiến sĩ, bọn hắn có đỉnh nón trụ Đái Giáp, trang bị quân dụng vũ khí, có người mặc thường phục, cầm thảo xiên, chùy, búa và lưỡi liềm, trong đó lại còn có một vị nắm lấy cái kéo, trên người bọn họ đều lây dính không thiếu huyết, mà thần sắc cũng vô cùng hung tàn đáng sợ.

Giết mắt đỏ.

Các kỵ sĩ gặp địch chúng ngăn cản đường lui, mặc dù cảm thấy lo lắng, nhưng cũng không e ngại, nhìn trở ngại các tinh linh đều một bộ bạo dân bộ dáng, ngờ tới bọn hắn tu vi có hạn, tất nhiên không ngăn cản được, lúc này cầm kiếm đỉnh thương kết trận trùng sát đi lên.

Bình Triêu Nhan nhìn thấy này hình dáng không kinh nghi nghi ngờ, nàng luôn cảm thấy các kỵ sĩ thiếu cân nhắc một vấn đề nghiêm trọng.

Đến cùng thần thánh phương nào giết ngân giáp kỵ sĩ? Này cường giả, lại tại nơi nào?

Lại gặp một tia thanh quang lâm không bạo tán xuống, trong chớp mắt, chúng kỵ sĩ tất cả đều phún huyết đến cùng. Bình Triêu Nhan ngước đầu nhìn lên, đã thấy một vị phụ Cung Hệ Kiếm, người mặc thúy giáp tuổi trẻ tinh linh nam tử cưỡi ưng lao xuống, hắn tướng mạo anh tuấn, thần sắc cũng rất băng lãnh, một đôi lông mày giống loan đao hướng về hai bên kéo dài, như có một cỗ sát khí có thể đột phá thân thể của hắn dũng mãnh tiến ra.

Nhưng thấy cự ưng gào thét một tiếng, ở trên không xoáy nửa vòng, chấn gió thổi lất phất Bình Triêu Nhan váy, đong đưa cánh rơi xuống.

Amuro Tư tướng quân! Chúng tinh linh phản quân ngạc nhiên hướng cưỡi ưng tinh linh nửa quỳ xuống, cùng lúc đó, trên bầu trời lại truyền ra một hồi rít lên, lại vì một hàng không kỵ tại Đông Phương Ký Bạch trời cao phía dưới cao tốc lướt qua.

Amuro tư nghiêng đầu, không chút biểu tình ba động hướng các tướng sĩ gật đầu một cái, tiếp đó quay người nhìn về phía Bình Triêu Nhan, hỏi: Hoàng tiểu tỷ vì sao tại trên đường dừng lại? Nơi đây giao chiến, chỉ sợ sẽ có ngộ thương, ta cũng đã truyền xuống mệnh lệnh, để cho bọn hắn phóng hoàng người rời đi.

Tìm không thấy địa phương nghỉ ngơi. Bình Triêu Nhan cười khổ mà nói.

Không có khả năng, dù cho ngươi là lữ nhân, hoàng người Thương Quán cũng biết tiếp nhận ngươi.

Ta mang theo 7 cái tinh linh, không dễ chịu đi.

Amuro tư cuối cùng chú ý tới Valanthe bọn người: ...... Các ngươi vì cái gì đi theo một vị hoàng người, mà không làm tinh linh tự do mà chiến?

Bọn hắn là ta thuê hướng dẫn du lịch, ta không muốn để cho bọn hắn mạo hiểm. Bình Triêu Nhan chủ động giải thích nói, Valanthe bọn hắn nhịn không được quăng tới ánh mắt cảm kích.

7 cái hướng dẫn du lịch?

Không tệ. Bình Triêu Nhan mở to đôi mắt to sáng ngời, đốt lên đầu tới, Hướng Nhan công chúa cùng 7 cái tiểu hướng dẫn du lịch, cùng phù hợp gia tộc chúng ta khí phái.

Amuro tư nhìn chằm chằm Valanthe nhìn một hồi, nói: Ta đối với các ngươi lựa chọn không cách nào bảo trì kính ý, nhưng đã các ngươi đã có khế ước, ta cũng không tiện quấy rầy, nhưng tiểu thư tiếp tục chờ tại chiến khu, đối với song phương giao chiến cùng ngài bản thân đều không tốt, còn xin nhanh chóng đi đến hoàng người Thương Quán. Về phần bọn hắn 7 cái an trí biện pháp, đến lúc đó lại nói, ngài có thể cùng Thương Quán thảo luận một chút. Chỉ cần cho tiền, lại có cường giả bảo đảm, bọn hắn chưa hẳn không muốn thả người đi vào. Nói xong, Amuro tư dừng một chút, lại nhìn về phía Valanthe, Ngươi cũng có thể mang hảo lộ a?

Có thể có thể, ta biết hoàng người Thương Quán ở nơi nào! Valanthe cúi đầu khom lưng nói.

Các ngươi, hộ tống. Tiếp lấy, Amuro tư nhìn phía một đội tinh linh phản quân.

Không cần. Bình Triêu Nhan nhanh chóng cười khoát tay.

Vẫn là nên. Amuro tư nói lời chân thật đáng tin.

......

Khi đoàn người đến Mân thương hội quán thời điểm, đã là ban ngày trên không sáng sớm, tinh linh tại ngoài trăm thước dừng bước, Bình Triêu Nhan nhưng cũng không ngừng, dẫn 7 cái tiểu hướng dẫn du lịch đi tới hoàng thức trước cửa đại viện, bắt được vòng cửa, gõ hai cái.

Rất nhanh, môn thượng một khối tấm che từ trong bên cạnh rút ra, lộ ra một cái mang mũ sa nam tử trung niên đầu tới. Hắn quỷ quỷ túy túy thò đầu ra nhìn một dạng, rất rõ ràng sửng sốt một chút, tiếp đó mở miệng nói: Ngươi là...... Gần đây khách nhân sao?

Không tệ, ta là ngày hôm qua mới vừa lên đảo lữ nhân, ai nghĩ bỗng nhiên gặp phải dạng này nhiễu loạn, nghe nói nơi đây thu nhận hoàng người tạm lánh nguy hiểm, cho nên đặc biệt chạy tới. Bình Triêu Nhan cười ngọt ngào cười.

Ai, còn là một cái nữ hài tử gia, dọa người! Mau vào đi! nói xong, nam tử hỗ trợ cho cửa mở một đường nhỏ, để cho Bình Triêu Nhan đi vào. Bình Triêu Nhan lập tức nghiêng người chen vào khe cửa, nhẹ giẫm nửa bước chậm rãi dời đi vào, dùng cái này góc độ, nam tử trung niên cũng rất dễ dàng trông thấy một chút để cho người khiếp đảm đường vòng cung, chỉ có thể vội vàng nghiêng đầu qua một bên, ở trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật!

Đa tạ tiên sinh rồi!

Khi hắn nghe được Bình Triêu Nhan tại bên người hơi có vẻ ngọt ngào ôn ngôn nhuyễn ngữ, càng sợ hãi hơn run rẩy, chỉ sợ có tà niệm, phạm sai lầm, cũng không biết vì cái gì lão thiên gia muốn đem như vậy cái yêu tinh phóng tới, thật sợ gây tai họa phiền phức. Hắn không dám nhìn nàng, Tiện Vãng môn chỗ đi đến, muốn đóng cửa lại, nhưng khi hắn mở mắt ra, nhìn thấy lại là một cái đang tại chen qua khe cửa tinh linh thiếu niên mặt mờ mịt.

Ngươi là ai? Ai bảo ngươi tiến vào! Mau đi ra! Ở đây chỉ lấy hoàng người! Nam tử không vui trách cứ.

Ta ta ta ta ta là Bình Triêu Nhan tiểu thư hướng dẫn du lịch...... Kẹt tại trong khe cửa Valanthe giảng giải.

Bình Triêu Nhan là ai?

Là ta. Bình Triêu Nhan cười nói.

...... Bình tiểu thư, sao có thể nhường ngươi hướng dẫn du lịch tiến chúng ta hội quán nha! Tinh linh nội vụ tinh linh chính mình đi làm, chúng ta nhiễm phải cũng không thú vị! Nam tử thở dài khuyên.

Khi hắn lại nâng lên đầu, đập vào tầm mắt lại là một cái mềm mại không xương trắng nõn tay nhỏ kéo lên tiểu Hồng hộp, hắn nghi ngờ nhìn về phía Bình Triêu Nhan, đã thấy nàng một mực đang cười.

Đây là...... Hắn hỏi.

Một điểm lễ vật, bất thành kính ý.

Nam tử vẫn như cũ không hiểu, hắn cảnh giác dưới tình huống không đụng tới Bình Triêu Nhan tay lấy ra tiểu Hồng hộp, mở ra chỉ nhìn một mắt, liền giật mình hô lên âm thanh: Cái này...... Phụ trợ cảnh giới đột phá ngưng khí bên trên hoa đan? Nhìn tài năng...... Hẳn là dùng từ Linh Sư đến linh làm cho ở giữa đột phá, quá quý trọng, tại hạ không thu được......

Nếu như tiên sinh cảm thấy không thu được, không bằng hỗ trợ dâng lên, thay tiểu nữ tử nói tốt vài câu. Bình Triêu Nhan mỉm cười nói, Ta còn có khác lễ vật đưa tiễn.

Không cần không cần, đầy đủ, đầy đủ! Nam tử mừng rỡ nói. Chờ đem Bình Triêu Nhan quà tặng nộp lên, hội trưởng chắc chắn vô cùng vui sướng, lấy hội trưởng tính khí, đối với hắn khen thưởng cũng không thiếu được, hắn như thế nào lại lại tham lam đâu?

kw đang ●e bản k xuất ra đầu tiên I

Hài lòng, hài lòng!

Như vậy ta hướng dẫn du lịch?

Có thể, vào đi, ta giúp các ngươi an bài một cái phòng. Nói xong, nam tử mắt nhìn Valanthe, cảm thấy lại âm thầm suy nghĩ. Cũng không biết Tinh Linh này thiếu niên đến cùng có chỗ nào hảo, thế mà lấy được như thế một vị sâu không lường được mỹ nhân lọt mắt xanh, vì để cho hắn tiến quán không tiếc trả giá đánh đổi như vậy, chẳng lẽ bọn hắn...... Ai, thực sự là đồi phong bại tục, thế phong nhật hạ. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, rất nhiều nữ tu sĩ tựa hồ cũng ưa thích nuôi dưỡng nam đồng, cũng không kỳ quái.

Valanthe lập tức chen lấn đi vào, đối với nam tử cười hì hì cúi đầu.

Nam tử ánh mắt thay đổi, bởi vì hắn ngay sau đó nhìn thấy lại có một vị tinh linh thiếu niên tại trong Vãng môn chen, đằng sau còn có 5 cái.

Nữ nhân này, sợ không thể hút lên toàn bộ mới Aly ni á?