Chương 28: Khắc đen thành ba nhà ân cừu.

Theo tiếng kêu nhìn lại, Tần Uyên nhìn thấy trên bàn bày một cái sứ thanh hoa bàn, trong mâm bày tầng ba việt quất sắc băng trụ, bên trên nổi trôi mảnh nhỏ hàn khí, nhìn qua hẳn là kem cây các loại đồ ăn.

Linh Vũ sáu lục mê chi sức sản xuất cùng mê chi văn hóa giao lưu, Tần Uyên đã sớm đã có lĩnh giáo, cho nên cũng không lớn kinh ngạc. Hắn nghi ngờ nhìn về phía phục vụ viên, phục vụ viên lại làm một cái lui về phía sau nhìn thủ thế, Tần Uyên quay đầu đi, thấy được một vị nắm lấy quạt xếp, trẻ tuổi anh tuấn cẩm bào ngọc quan văn sĩ ngồi ở một cái bên cạnh bàn ăn uống trà, hắn mỉm cười đối với Tần Uyên hướng trong mâm băng ăn dùng tay làm dấu mời, không nói gì.

Đồ của người lạ cũng không hảo tùy tiện ăn a? Tần Uyên có chút do dự nghĩ.

Lại nghe phục vụ viên cười nói: Vật này chính là việt quất vị băng kỳ linh, là hơi có tu vi đầu bếp dùng thuật pháp xử lý ra mỹ vị, giải nóng giải khát.

Thì ra là thế. Sau khi nghe xong, Tần Uyên cũng sẽ không nghi hoặc, lấy ra một cây, hắn phát hiện mặc dù là băng trụ, nhưng trong mâm cũng không đông lại giọt nước, nắm ở trong tay cũng không quá lạnh, còn rất khô ráo. Tần Uyên kinh ngạc mà đem băng trụ đưa tới trong miệng, hai răng thoáng dùng sức, băng trụ lại là theo từng tiếng hiện ra thanh âm gấp rút đánh gãy, giòn đến mỗi cắn một cái cũng là hưởng thụ. Càng thần kỳ là, băng trụ cửa vào bên trong lập tức tan chảy, bên trên có thơm ngọt chi khí quanh quẩn trong miệng, trong đó còn có tinh thuần linh khí di tán, để cho người ta phiêu phiêu dục tiên, phía dưới lại nhẹ nhàng khoan khoái nước tương, ngọt mà không ngán, theo là băng ăn, cũng rất giải khát.

Mỹ vị! Tần Uyên không kìm lòng được than thở hướng văn sĩ chắp tay, Đa tạ công tử quà tặng. Chỉ là không biết ngài là người phương nào, vì cái gì hướng ta đề cử mỹ thực?

A, thiên hạ tu giả vốn là một nhà, tất nhiên khắc Hắc Thành bên trong tu giả đường tắt, xem như chủ nhà, ta vốn nên một tận tình địa chủ hữu nghị. Văn sĩ cười nói, Ở phía dưới hạc gãy, khắc Hắc Thành Ngao thị môn nhân, không biết quý khách xưng hô như thế nào?

Tại hạ Tần Uyên...... Ân, không còn. Tần Uyên cũng không biết ngoại trừ danh tự hắn còn có thể lại nói cái gì. Hắn vào thành cũng không bao lâu, có vẻ như nội thành hào cường phụ tá người thế mà lập tức tìm được hắn bắt đầu lôi kéo làm quen, có thể thấy được thế giới huyền huyễn, địa phương đại tộc nhãn tuyến tai mắt chi chúng, cùng với người tu hành vòng tròn bên trong đặc biệt quy củ.

Phương hạc gãy gặp Tần Uyên không có tiến thêm một bước tự giới thiệu, hẳn là có ý định giấu diếm thân phận, cũng không nhiều thúc dục, mà là nụ cười không giảm: Ta ngao gia từ trước đến nay ưa thích kết giao thiên hạ anh tài, Tần huynh lần này vào khắc Hắc Thành, như không chê, có thể đi phủ thượng ở tạm, ăn ở, tùy tùng nô tỳ, ngao gia chắc chắn sẽ vì Tần huynh chuẩn bị tốt.

Ngạch, này làm sao có ý tốt. Tần Uyên càng nghe càng là kinh hãi, tại Chiếu Nguyệt sâm lâm, đám người còn chỉ cho là hắn là Linh giả nhị đoạn tu vi, như thế nào đến khắc Hắc Thành, bản địa hào cường lại lấy xuân thu chư hầu mời chào sĩ khanh tư thế tìm tới cửa, hắn đến cùng ở nơi nào tiết lộ thực lực? Chẳng lẽ là trước cửa thành?

A, Tần huynh trước tiên có thể suy nghĩ một chút, sau đó sẽ cân nhắc quyết định. Nói xong, phương hạc gãy đứng dậy đi tới Tần Uyên bên cạnh bàn, nhẹ nhàng buông xuống một tấm mạ vàng tấm thẻ, Nếu là ngao gia may mắn chiêu đãi Tần huynh, Tần huynh có thể tùy tiện tìm người một đường dẫn đường, tại trước phủ đưa ra tấm thẻ này, sau đó tất cả mọi chuyện, ngao gia đều biết bày bình. Ha ha, Tần huynh, tại hạ còn có một số chuyện phải xử lý, đi trước quay qua, gặp lại!

Hai người riêng phần mình chắp tay cáo biệt sau, phương hạc gãy đi ra tửu lâu, nhìn qua bóng lưng của hắn, Tần Uyên lâm vào trầm tư, lúc trước trước khi tiến vào phường thị, hắn tựa hồ nhìn thấy trên đền thờ viết Tiêu Chữ, nếu Tiêu Là chỉ dòng họ mà nói, chạy đến kết giao Tần Uyên ngao gia môn khách phương hạc gãy, kỳ thực là tiến nhập địa bàn người khác.

6-, cũng không người sẽ nhận ra được.

Đã như vậy, dưới mắt khắc Hắc Thành bên trong tức thời cảm giác tràn đầy xung đột cũng không người cùng kịch bản đối ứng lên vấn đề, cũng tốt giải thích.

Tần Uyên nhịn không được nhíu mày, khi trước đủ loại trùng hợp chỉ là để cho hắn buồn cười hoặc là dở khóc dở cười, nhưng bây giờ, trong lòng của hắn tự nhiên sinh ra một cái kinh khủng ý niệm. Linh Vũ sáu lục có không chỉ một người xuyên việt, chỉ là từ Địa Cầu tới liền không chỉ Tần Uyên một cái.《 Chiến thiên nhớ 》 một văn, rất có thể là một vị khác người xuyên việt hồi ức ngày cũ chỗ học văn chương viết xuống, nhưng bởi vì ký ức có hạn, cho nên tự do phát huy địa phương rất nhiều.

Đem sách để qua một bên sau, Tần Uyên một lần nữa đem lực chú ý thả lại bò bít tết bên trên, nhưng cũng ăn không quan tâm. Hắn âm thầm cảm thán, bên trên một người xuyên việt rõ ràng đang gây sự bên trên còn khiếm khuyết một điểm hỏa hầu, hắn vì cái gì không dứt khoát đem từ hôn lưu thuỷ tổ nguyên văn mang đến, đến lúc đó hướng về khắc Hắc Thành bên trong vừa để xuống, suy nghĩ một chút khắc đen Tam gia biểu lộ, hài kịch hiệu quả mười phần!