Chương 227: chiếu đầu tháng trận.

227 chiếu đầu tháng trận

Vòng tạo thành từng dải kiếm khí sóng lớn mãnh liệt khuếch tán, tuần tự đụng vào trùng sát tới gần bốn vị địch nhân, lập tức tuôn ra vô tận mê loạn bụi mù, đối chiêu phía dưới, bốn vị Vong Kích môn võ giả tất cả chịu hướng bay ngược, miễn cưỡng dùng vũ khí cắm mà ngừng thế lui.

Cùng lúc đó, Tô Lưu Ngọc vẫn như cũ ngự kiếm đứng lặng, không nhúc nhích tí nào.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, cầm thương võ giả mỉm cười, nói: Đến cùng là núi Bất Chu nữ tu, tại hạ bội phục.

Lời nói rơi, Tô Lưu Ngọc mặt sắc chợt thanh, cả người bỗng nhiên co rụt lại, một búng máu phun ra.

Chỉ tiếc, vẫn là kém một chút như vậy. Cầm thương võ giả cười nhạt lên tiếng, tiếp đó, lại là nhanh chân nhảy lên, ba người khác thấy thế cũng đồng thời bắt đầu hành động, mà giết thế gấp hơn mạnh hơn.

Tô Lưu Ngọc mạnh thúc dục bên trong xa, dùng lại khí đãng lục hợp, không ngờ bốn địch chủ động lui lại tránh né phong mang, chờ kiếm khí uy thế thối lui, lại phản sát trở về, trực tiếp bức đến dao sắc khoảng cách. tô lưu ngọc thu kiếm nơi tay, đối mặt địch quân như gió bão mưa rào thế công miễn cưỡng chống đỡ, hoặc giơ kiếm đón đỡ, hoặc đâm kiềm chế, cũng hoặc nhảy nhót tránh né, nhưng thế yếu vẫn là không khỏi càng ngày càng mở rộng.

Chiến đến thứ mười bảy chiêu, bốn địch đã phân đừng khóa lại Tô Lưu Ngọc phá vây con đường, tứ phương thế công trùng điệp bao trùm, cũng đem né tránh ngăn trở không gian áp súc đến ít nhất, cuối cùng đem Tô Lưu Ngọc dồn đến rừng thiêng nước độc hoàn cảnh. Bốn địch cũng không nhiều lời, bốn phong tề xuất, Tô Lưu Ngọc tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cắn răng mạnh thi khí đãng lục hợp. Nhưng thấy phương xa bỗng nhiên thoáng qua một đạo sáng rực, sau một khắc, bốn địch chỉ cảm thấy trước mắt thoảng qua một đạo hắc ảnh, tiếp đó mà giết địch, thế mà trong nháy mắt biến mất không thấy!

4 người thế công tất cả ngừng, đồng loạt nhìn về phía sáng rực thoáng qua chi địa, càng nhìn gặp một vị thiếu niên mặc áo đen tay trái cầm đao chuôi, tay phải chống đỡ bảo dù, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, tỏa ra ánh sáng lung linh, rực rỡ lạ thường, Tô Lưu Ngọc bỗng nhiên nằm ở hắn hai cổ tay bên trong, khiếp sợ nhìn xem hắn.

Ha ha ha ha ha ha ha a! Tần Uyên phách lối cười to.

Ôm đến ngự tỷ, tâm tình của hắn rất tốt.

Không chờ hắn cười xong, sau lưng trong rừng trong chớp mắt đã bắn ra một trăm mũi tên, tất cả hướng Tần Uyên phía sau lưng bay tới, Tần Uyên lại Triển Thiểm Đao, chớp mắt đã xuất bây giờ phía dưới trên mặt đất, đỉnh đầu một trăm mũi tên lướt qua, phong thanh hiển hách.

Lấy nguy hiểm lưỡi dao tiếng xé gió làm bối cảnh, Tần Uyên nhẹ nhàng đem Tô Lưu Ngọc để xuống, tiếp đó nàng chưa kịp song giày rơi xuống đất, nàng lại nói một câu ngoài ý liệu lời nói: Cho ta xuống làm gì! Còn không mau mang ta rút lui!

Chợt nghe phía dưới, Tần Uyên vi kinh, lại tập trung nhìn vào, tứ phương sơn dã giáp sáng lóng lánh, cũng không biết ẩn giấu đi bao nhiêu địch nhân. Bởi vì cứu người thời điểm Tần Uyên trực tiếp xuyên qua địch chúng, cho nên đường lui phía trên, cũng đã đều là địch nhân.

Bất quá dạng này thì có cái quan hệ gì đâu? Tần Uyên có không CD thoáng hiện! Hắn gật đầu một cái, trọng lại đem Tô Lưu Ngọc công chúa bế lên, 50m bên ngoài, Vong Kích môn cầm thương võ giả yên lặng huyễn ra một cái tiểu Thiết Kỳ, hướng về trên mặt đất cắm xuống, Thiết Kỳ bên trên phương lập tức hiện lên một vòng hắc quang phi tốc khuếch tán, rất nhanh bao gồm toàn bộ doanh địa.

Tần Uyên lúng túng phát hiện, hắn tránh đao không rút ra được.

Thế là hắn yên lặng lại đem Tô Lưu Ngọc để xuống.

Hậu phương cánh rừng ở giữa, chiến hống cuồn cuộn, tiếng nổ đùng đoàng không dứt, nghiễm nhiên lại bắt đầu một hồi giao phong, trong thời gian ngắn, sợ là không có viện binh.

Tất nhiên có thể thật tốt đánh một chầu, hà tất trên nhảy dưới tránh? Đứng tại thực hiện quỷ dị khí tràng Thiết Kỳ bên cạnh, cầm thương võ giả cười nói.

Khụ khụ, ta, Tần Uyên, thu tiền, không đúng, đơn đấu. Tần Uyên cường tiếu nói.

Cự tuyệt.

Vừa mới nói xong, lại là một hồi vây giết khai mạc, Tần Uyên cảnh giác bên cạnh bước cầm đao đề phòng, tiếp đó sau lưng đột ngột vang lên một tiếng: Khí đãng sáu......

Không chút do dự, Tần Uyên trở tay kết xuống ám ảnh tráo giáp, tiếp đó đang mãnh liệt khí lưu bên trong bay ra ngoài, cùng đối thủ của hắn cùng một chỗ.

Thiên hôn địa ám, trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa, thất điên bát đảo.

Tại Tần Uyên giống mặc giáp Long Quy trên mặt đất lăn lộn thời điểm, ánh mắt hắn đều không mở liền hoàn thành thanh đao vỏ cơ quan kích thích đến vị trí chỉ định thao tác, tên gọi tắt eSports không cần thị lực, tiếp đó, hắn rút ra một nửa lưỡi đao, tùy theo mà đến là trong vỏ đao đã tuôn ra một cỗ âm u đao khí khỏa bó hắn, để cho cả người hắn đều trở nên trong suốt.

Quên danh đao kỹ, ảnh đao, hiệu quả rõ ràng, ẩn thân.

Mượn khí đãng lục hợp tạo thành hất bụi, Tần Uyên ẩn thân sau đó lập tức hóp lưng lại như mèo chạy chậm, từ thị giác góc độ giảng địch nhân chỉ có thể cảm thấy hắn cho quân bạn hỏa lực nổ không còn. Tần Uyên thừa cơ tiềm hành tới gần cầm thương võ giả sau lưng, chỉ chờ một đao đem hắn mang đi, có thể cầm thương võ giả xem như tu giả ngoại trừ con mắt, còn dựa vào khí tức phân rõ phân tích chiến trường tin tức, Tần Uyên Lôi Đao ra khỏi vỏ một khắc, hắn cũng cảnh giác trở về, quay đầu một thương.

Đánh giáp lá cà, Tần Uyên cùng hắn tất cả lui bay hơn mười bước, riêng phần mình rung động. Ngay sau đó trong rừng lại bay ra một hồi ngưng linh tiễn mưa, đang hướng về Tần Uyên vị trí. Hắn lúc đó đều không có đứng vững, khía cạnh mưa tên cũng đã phong mang đang nhìn.

Trốn không thoát, ngăn không được, đây là Tần Uyên

Đa tạ, đa tạ! Tần Uyên hướng nàng chắp tay, Kế tiếp chúng ta đi nơi nào?

Nhanh đi về tìm phe bạn hội hợp a, bây giờ chiến trận, không nhiều điểm tụ tập binh lực, chỉ sợ chống đỡ không nổi.

Nói đến chỗ này...... Tần Uyên nghi ngờ hỏi, Núi Bất Chu tu sĩ làm sao sẽ đến chiếu nguyệt tới? Nếu như ta không có nhớ lầm, chiếu Nguyệt Ma loạn là giao cho vắng vẻ tu giả bình định.

Chúng ta không phải lấy tông môn danh nghĩa tới. Tô Lưu Ngọc nói, Chỉ là bởi vì tòa suối sư đệ có ý định tham gia thảo phạt, vì vắng vẻ quần tu phân ưu, cho nên chúng ta đồng hành chạy đến, như vậy mà thôi.

...... Nếu như ta nhớ được không tệ, ta cất bước truy ngươi không bao lâu, tòa công tử cũng cùng lên đến...... Hắn ở đâu?

...... Đáng chết! Tô Lưu Ngọc đồng tử lỗ co rụt lại.