Chương 552: phù văn bảy vương sẽ.

Sương đêm trăng chính xác nắm giữ lấy phạm vi lớn khống chế cùng với xuất nhập mộng cảnh pháp thuật, đây là Âm Lung Tuyết từ Yumekui bộ tộc chỗ tập được, bởi vì nàng tự thân thiên phú hạn chế, ngoại trừ mộng xuân nàng thật đúng là sáng tạo không ra hiệu năng tương đối mạnh loại khác mộng cảnh. Ngẫu nhiên, nàng còn biết dùng phương pháp của nàng, để cho mộng cảnh chân thực phát sinh. So sánh dưới, huyễn thuật đối với nàng thể chất mà nói vẫn còn đơn giản. Nàng đã từng dựa vào phương pháp này ảnh hưởng người chung quanh ý chí, cuối cùng sáng lập ra dựa vào sắc dục sùng bái duy trì, lấy nàng làm trung tâm lại còn Hoa Cung. Mà tại Tần Uyên bái phỏng đêm đó, nàng cũng theo thường lệ sử dụng.

Bây giờ sương đêm trăng đã không còn là Âm Lung Tuyết, nhưng nàng lại không có từ bỏ khi xưa sáo lộ.

Có lẽ tình dục đối với nàng mà nói đã không phải nhất thiết phải, nhưng dựa vào tình dục củng cố quyền hạn, lại như cũ để cho nàng cảm thấy khát vọng.

Tại nàng thực hiện ảnh hưởng dưới, từ phong hỏa hi lam tông môn nội bộ, đến toàn bộ hi lam thành khu, mọi người không tự chủ được đối với nàng sinh ra hảo cảm, ngay cả tạm trú phong hỏa hi lam các tu sĩ, cũng không khỏi lâm vào nàng cái bẫy. Khi bọn hắn nhịn không được lấy đủ loại phương thức biểu đạt nội tâm tình cảm đồng thời, sương đêm trăng cũng dần dần thu được nàng mong muốn trung khuyển.

May mắn là, hành vi của nàng còn có nhất định chỗ tốt, khi các nam nhân quen thuộc tại hưởng thụ trong mộng an ủi, hi lam tỉ lệ phạm tội thế mà rõ rệt giảm xuống.

Phù Văn học viện cùng mộc tinh linh sứ quán phương diện, đối với sương đêm trăng không cách nào xác định thủ đoạn nhỏ rất có phê bình kín đáo, nhưng bởi vì sương đêm trăng chưa từng thêm một bước cướp đoạt quyền lực của bọn hắn, phá hư ước định, bọn hắn cũng không cách nào làm quá nhiều, chỉ có thể âm thầm tìm kiếm giải mộng phương pháp.

Nhưng mà, mỗi ngày đều phải đối mặt sinh hoạt áp lực mọi người, như thế nào lại cự tuyệt miễn phí cung cấp mộng đẹp an ủi đâu?

Ba tông cộng trị theo Phỉ Thúy cảnh chiến tranh bộc phát sớm đã bằng mặt không bằng lòng, nhất là tại ban đầu chi sâm lọt vào uy hiếp sau, mộc tinh linh nghị hội phương diện gắng đạt tới thôi động đối với Phỉ Thúy cảnh nhân loại thuộc địa chiến tranh, mà phong hỏa hi lam cũng đối thực lực khuếch trương cầm hoan nghênh thái độ, chỉ có Phù Văn học viện không dám mạo hiểm làm tức giận nhân loại đại tông môn nguy hiểm xuất binh. Bởi vậy, chuẩn bị chiến đấu pháp lệnh mặc dù thông qua, Phù Văn học viện phương diện lại vụng trộm kéo dài công việc, làm trở ngại chứ không giúp gì, tam phương bất đồng càng ngày càng mở rộng, thẳng đến thánh dương vương phục sinh, xuất binh sự tình mới cúp liên lạc.

Mà phó tái đi trong sự kiện Bình Triêu Nhan hiện thân, cũng không khỏi để cho núi Bất Chu phương diện hoài nghi đến vô danh phong trên thân, núi Bất Chu vì thế bàn bạc Phù Văn học viện, ý đồ thừa dịp hi lam liên quân xuất binh Phỉ Thúy cảnh cơ hội phát động binh biến, đem phong hỏa hi lam cùng mộc tinh linh nghị hội hai cái thế lực khu trục ra hi lam, Phù Văn học viện thu được hi lam hoàn toàn thống trị, mà núi Bất Chu thì trừ bỏ cắm ở nhân loại trước mắt tinh linh cái đinh, cùng với điều tra vô danh phong cơ hội.

Bất đắc dĩ, sương đêm trăng tại Phù Văn học viện trung khuyển sớm đem cái này kế hoạch bẩm báo trên tay của nàng, bởi vì cái gọi là, thiên hạ không người không thông sương. Nàng ngược lại cũng không muốn đem sự tình náo quá lớn, vốn là chỉ muốn đem có thể thiếu sót chắn, để cho Phù Văn học viện biết khó mà lui. Nhưng cuối cùng, vẫn là thánh dương vương xuất hiện, để cho núi Bất Chu không thể không vì đại cục tạm thời thả xuống đối với vô danh phong hoài nghi.

Ngô môn sống tạm, toàn bộ nhờ đục nước béo cò.

Giờ này khắc này, sương đêm trăng tọa bắc triều nam, nhìn Phù Văn Đảo phương.

......

Truyền tống môn mở ra, tinh linh đại quân bước nhảy không gian đúng chỗ, trong nháy mắt đã binh lâm thành hạ, nhìn xuống phía dưới, Phù Văn Đảo đang nhìn.

Tara Lyon đứng tại thứ nhất, hắn lẳng lặng nhìn qua Phù Văn Đảo. Cảm giác được tại đột nhiên xuất hiện linh khí áp lực, Phù Văn Đảo phía trên dâng lên phòng ngự tính vòng bảo hộ, nhưng lại tại linh khí áp lực tác dụng phía dưới, vặn vẹo lên lõm xuống dưới, thanh quang cũng không ổn định mà lập loè. Phù Văn Đảo bên trên trống không đông đảo lơ lửng phù thạch, cũng nhận linh lực đối kháng tác động đến, phù văn thực Minh Thực Hư.

Phái ra người mang tin tức, nói cho Phù Văn học viện các pháp sư, tinh linh nghị hội tuyên bố bọn hắn tại Phù Văn Đảo bên trên có từ lâu quyền hạn, hạn lệnh trong nửa giờ trả lời. Một khi bọn hắn đưa ra sai lầm trả lời chắc chắn, hoặc đến sau nửa giờ, tinh linh đem đối với cái này hòn đảo thi hành vũ lực thống nhất. Thánh dương vương đạm nhiên nói, Tinh linh chỉ tiếp thụ là hoặc không đáp án, trừ cái đó ra, không tồn tại bất luận cái gì đàm phán.

Là! Một vị tinh linh tướng quân đáp.

Rất nhanh, một vị tinh nhuệ tinh linh chiến sĩ, khống chế hắn chiến chim, bay về phía phía dưới Phù Văn Đảo.

Mạnh Tổ Nhĩ im lặng nhìn bên cạnh phát sinh hết thảy, chờ đợi đại chiến đến.

Hai mươi phút sau, người mang tin tức ngẩng đầu ưỡn ngực mà bay lượn trở về.

Thánh dương vương, Phù Văn Đảo đã đáp ứng thần phục! Người mang tin tức nói.

Thế mà đơn giản như vậy dễ dàng? Mạnh Tổ Nhĩ có chút ngoài ý muốn, Ta còn tưởng rằng bọn hắn nhất định phải đánh một chầu mới có thể đi vào khuôn khổ đâu......

Vĩnh sinh thánh dương cưỡi khuôn mặt, bọn hắn như thế nào dám lỗ mãng. Lá phong địch cười nói.

Vô luận như thế nào, chúc mừng thánh dương vương. Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ hướng thánh dương vương chắp tay.

Thánh dương vương khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: Về Vân Thành chủ, ngươi vốn cho là Phù Văn học viện chống cự xác suất rất cao?

Là như vậy.

Ngươi thế nào sẽ có ấn tượng như vậy? Phù Văn học viện cuối cùng là cái học thuật tính chất cao hơn quân sự tính chất giáo dục tổ chức, chẳng lẽ theo ý của ngươi, ngược lại hẳn là sẽ tử chiến đến cùng sao?

Ngược lại cũng không phải. Mạnh Tổ Nhĩ thật là có điểm gặp khó khăn. Trên thực tế, Phù Văn học viện tại hắn trong thị giác cho tới bây giờ đều chưa từng có tại nồng nặc chiến tranh phong cách, nhưng bởi vì hắn một mực đem một cái chỗ dị giới hỗn loạn mang tông môn xem như Phù Văn học viện nguyên bản, đưa đến hắn đối với Phù Văn học viện cũng có chút cứng nhắc ấn tượng.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là giải thích nói: Phù Văn Đảo đã từng lực kháng khắc Tô Lạp tay sai tiến công, chưa từng khuất phục.

Ngươi thật sự cảm thấy Phù Văn học viện không có khuất phục? Thánh dương vương nhíu nhíu mày, Khắc Tô Lạp tay sai tại ta hàng thế phía trước vẫn luôn đang thu thập tế tự phiến đá, mưu toan hoàn thành bao phủ thế giới nghi thức, mà trong đó một chút xem như chiến lợi phẩm giấu ở trong Phù Văn Đảo tinh linh quan trắc trạm. Nếu như Phù Văn Đảo giữ được, Hải Ma Tế Tự lại là như thế nào thỏa mãn nghi thức điều kiện đây này?

Ý của ngài là, Phù Văn học viện cùng Hải Ma Tế Tự...... Có không muốn người biết giao dịch? Nhưng tại khắc Tô Lạp tay sai lui binh sau, Phù Văn học viện làm phòng gián điệp hành động, đã từng kiểm kê qua tồn kho, không có mất đi bất luận cái gì vật, một chút ngoại tông muốn giám sát, cũng đã nhận được đồng ý.

Theo ta được biết, Phù Văn Đảo bên trên từng có một vị cường giả ra tay, thống hợp Long Phi Trì cùng Phượng Vũ Uyên hai tông, vây công chìm thần đảo đại bại?

Mạnh Tổ Nhĩ sửng sốt một chút: Ngài nói là, Phù Văn Đảo cố ý lôi kéo hai cái mới phát tông môn chịu chết, thuận tiện đem Hải Ma Tế Tự muốn phiến đá ở lại chiến trường, lấy chiến lợi phẩm hình thức rơi vào khắc Tô Lạp tay sai trong tay?

Lường trước không kém là bao nhiêu.

Khốc b tượng ( Lưới 2 duy . Một 3 chính bản !, M, khác % Đều v là trộm ‘( Bản

Thật đen...... Sáo lộ thật nhiều...... Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi nhẹ giọng tự nói, Nói đến khắc Tô Lạp tay sai, kế hoạch của bọn hắn, bây giờ đã bị lỡ sao?

Cũng không phải là như thế, tất nhiên phiến đá đã hoàn mỹ, bọn hắn có thể vô số lần khởi động lại bao phủ thế giới nghi thức, mà chúng ta thì nhất thiết phải phá hư bọn hắn mỗi một lần nghi thức, giống như trước, đoạt lại phiến đá có lẽ là tốt biện pháp. Nhưng Hải Ma chỗ kinh khủng chưa bao giờ là mặt biển lên cao, mà là làm tinh thần dời đi đặc biệt vị trí, giải khai đáy biển phong ấn, để cho khắc Tô Lạp chân thân từ dị giới buông xuống.

Mạnh Tổ Nhĩ như có điều suy nghĩ gật đầu.

Đang khi nói chuyện, Phù Văn Đảo phòng ngự vòng bảo hộ đã giải trừ, một vị người đeo liên quấn phù thạch áo bào xám pháp sư bay lên, hướng tinh linh quân thế phương hướng tới gần. Thánh dương vương có chút hăng hái mà nhìn xem hắn, đã thấy hắn tại cách đó không xa dừng lại, đưa tay trên không trung biến ra một đạo đất đá, tiếp đó đứng lên trên, hướng thánh dương vương quỳ lạy.

Thánh dương vương lại nhìn hắn một hồi, thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc: Ngươi...... Cũng là tinh linh?