Chương 777: nội chiến nhựa plastic hoa tỷ muội.

Đương nhiên khác biệt, hai người các ngươi cũng không phải cùng là một người, hoàn toàn không giống. Tinh Y bất đắc dĩ cười.

Lời nói như vậy không tệ, nhưng ta vẫn là không nghĩ ra. Tất nhiên hắn là tinh tiểu thư người yêu thích, tinh tiểu thư chẳng lẽ không nên đặc biệt không muốn ở trước mặt hắn mất mặt sao? Giả Khắc Tư hỏi.

Bởi vì hắn còn tính là cái người rất hiền lành, ít nhất đối với ta mà nói. Nói xong, Tinh Y ngẩng đầu lên, hướng về phía chói mắt Thái Dương nháy mắt hai cái, khóe miệng hơi hơi bên trên giơ lên, lộ ra một cỗ nụ cười như có như không, Ta tin tưởng, hắn có thể nhìn đến cố gắng của ta. Hắn chưa từng lại bởi vì người khác thực lực không tốt sinh ra lòng khinh thị, mà khi hắn hiểu được đối phương không có buông lỏng sau, chỉ có thể từ trong thâm tâm sinh ra ân cần thương hại. Dù sao, hắn ham mê trừ bạo giúp kẻ yếu, cướp phú tế bần.

Nói xong, Tinh Y cười một cái tự giễu.

Cướp phú tế bần...... Lão cha nuôi? Giả Khắc Tư nghi ngờ hỏi.

Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng giống như bộ dáng rất lợi hại. Tinh Y cúi đầu xuống, nhìn thẳng vào hướng Giả Khắc Tư.

Vô luận như thế nào, ta vẫn muốn lưu lại nhìn một chút. Bây giờ dù cho ta trở về, cũng không có gì chuyện làm.

Ngươi có thể huấn luyện nữa một hồi?

Giả Khắc Tư lắc đầu: Vừa mới đánh một hồi đại chiến, tại hạ đã rất mệt mỏi, không có tâm tư nhiều hơn nữa chiến đấu một hồi. Nhìn người khác luận võ, tựa như là cái buông lỏng thân tâm thú vị lựa chọn.

Cũng đúng. Tinh Y cười nhạt thở dài.

......

Cứ việc Giả Khắc Tư luôn miệng nói lưu lại nhìn tiếp theo luận võ, nhưng trên thực tế hắn căn bản không có ở trong đám người dừng lại bao lâu. Sau khi cùng tinh tiểu thư nói chuyện xong, hắn lập tức đến sân thi đấu bên ngoài trong nhà hàng nhỏ điểm bát hồng canh mì xương ống, ngon lành là ăn no một trận, ngay cả canh uống hết đi sạch sẽ, không có còn lại dù là một chút xíu.

Quả thật, tại Linh Vũ sáu lục, tu sĩ cảnh giới càng cao, đối với phàm tục chi vật nhu cầu càng thấp, đồ ăn tuyệt không phải thiết yếu, nhưng Giả Khắc Tư vẫn như cũ ưa thích hưởng thụ mỹ thực.

Đồ ăn tư vị mỹ diệu, dù cho không cần thu hút dinh dưỡng, hắn cũng quyết nghị vẫn như cũ giữ lại cảm thụ quyền lợi,.

Đem tươi đẹp canh uống một hớp tận, Giả Khắc Tư thật cao ngẩng đầu, hài lòng thở dài một cái.

Sau một khắc, lại nghe sau hông truyền đến một cái hiếu kỳ lại có chút dí dỏm thanh âm cô gái: Uy?

Ân? Giả Khắc Tư nghi hoặc quay đầu, nhìn thấy lại là một vị người mặc màu tím đỏ pháp bào, đầu chải song đuôi ngựa nữ tử xinh đẹp, đang có chút hăng hái đánh giá hắn.

Cùng trước kia trên lôi đài thấy qua hư hư thực thực hỗn huyết Lạc Phồn Thần khác biệt, nữ tử xinh đẹp tóc đen mắt đen, là tiêu chuẩn hoàng người tướng mạo.

Ngươi là Giả Khắc Tư, đúng hay không? Nữ tử bỗng nhiên nở nụ cười, hỏi.

...... Làm sao ngươi biết? Giả Khắc Tư kỳ.

Ngươi bát bên cạnh không phải thả cái chín ống mộc mặt nạ, ngoại trừ Giả Khắc Tư còn có ai sẽ dùng? Chẳng lẽ ngươi tại là Lý Quỷ? Nữ tử kỳ.

Chờ đã, không công bằng a! Ngươi biết ta là ai, ta nhưng lại không biết ngươi là ai! Giả Khắc Tư có chút gấp.

Hắc hắc, ta thế nào cảm giác, ngươi ta hẳn là nhận biết? Nữ tử cười quái dị.

Chớ nói lung tung, ta không phải là, ta không có. Ngươi đến cùng là ai vậy? Đã ngươi biết tên của ta, như thế nào cũng phải đem tên của ngươi nói cho ta biết a? Giả Khắc Tư vội nói.

Ý của ngươi là, muốn biết tên của ta? Nữ tử thần sắc có chút quỷ dị, Ngươi thật sự không biết sao?

Ta thật sự không biết.

Ngươi có thể biết.

Nhưng ta thật sự không biết a! Giả Khắc Tư có chút chán nản nói.

Vì cái gì cùng đối phương giao lưu khó khăn như thế đâu? Đối diện đến cùng muốn biểu đạt cái gì?

Khó chịu, muốn khóc.

Tốt a! Đã như vậy, ta chỉ có thể lòng từ bi mà nói cho ngươi biết!

Tại hạ rửa tai lắng nghe.

Ta gọi cách váy! Như thế nào! Tên thật dễ nghe a! Nữ tử cười nói.

Chính xác rất êm tai, nhưng ngụ ý chẳng lành.

Ngươi lại hiểu ngụ ý! Cười mắng một tiếng, cách váy Cư Nhiên Triêu Giả Khắc Tư phương hướng cúi xuống thân, dọa đến ngửi được cách váy trên thân thoang thoảng Giả Khắc Tư hướng về bên cạnh co rụt lại.

Ngươi đang làm gì? Giả Khắc Tư hỏi.

Cách váy không có trả lời, chỉ là một mặt đùa giỡn mà cười nhìn lấy Giả Khắc Tư, còn nhắm mắt lại co rúm cái mũi hít thở sâu hai cái, tiếp đó như cái biến thái kéo dài mà thở dài một hơi, chính như vừa rồi Giả Khắc Tư ăn mì xong thời điểm một dạng.

Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi...... Giả Khắc Tư nói chuyện đều lắp bắp.

Ta cái gì ta? Ngươi muốn nói cái gì? Cách váy cười nói.

Ngươi là cẩu sao?

Cẩu? Ngươi dám nói ta là cẩu? Chán sống rồi hả! Cách váy giả bộ tức giận chống nạnh.

Ngươi không phải cẩu, làm gì tiến đến trên người của ta sụt sịt cái mũi?

Hắc hắc hắc, sợ cái gì? Có một số việc là không giấu được, ta và ngươi còn không quen sao? Ta đã ngửi thấy trên người ngươi đặc biệt khí tức, không sửa đổi được! Cách váy cười hì hì nói.

Giả Khắc Tư có chút khẩn trương nhìn quanh hai bên một phen, cũng may tranh tài tiến hành lúc trong nhà hàng nhỏ căn bản không có bao nhiêu khách nhân, hơn nữa đối với Giả Khắc Tư, Lạc Phồn Thần trận chiến kết quả thảo luận quá nhiều đã chán ngấy chính bọn họ, cũng không quá để ý Giả Khắc Tư tình huống hiện tại, Giả Khắc Tư mới dám buông lỏng một hơi.

Nếu để cho bọn hắn nghe được cách váy nói nhảm, sự tình có thể phức tạp.

Cách tiểu thư, ngươi như thế nào luôn yêu thích làm để cho người ta hiểu lầm chuyện? Giả Khắc Tư nói.

Hiểu lầm? Ta còn có càng có thể để cho người ta hiểu lầm, ngươi có muốn hay không thử xem? Nói xong, Ly Thường thế mà hướng Giả Khắc Tư sát lại càng gần.

Tiểu thư! Xin tự trọng! Giả Khắc Tư lại lui một điểm, Ngươi trước mặt mọi người thần thái trước khi xuất phát dụ sự tình, xứng đáng bạn trai ngươi sao?

Giả trang cái gì đâu? Tiểu triệu hoán thú? Ta cùng ta bạn trai chơi như thế nào, ngươi còn không biết sao? Cách váy nụ cười quỷ quyệt nói, Nhưng mà không sao, ngươi muốn diễn trò, ta có thể cùng ngươi diễn. Nhưng cũng nói xong rồi, nhanh chóng giúp ta cho ta biết bạn trai, ta nhưng là phi thường tưởng niệm hắn đâu! Hơn nữa, liền hắn hậu cung đại nghiệp ta đều hỗ trợ sắp xếp tốt!

Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu...... Giả Khắc Tư nhìn trái phải mà nói hắn.

Đang tại Giả Khắc Tư nội tâm điên cuồng đung đưa thời điểm, cách váy chợt vỗ trán một cái, bất đắc dĩ cười nói: Ai nha! Thời gian sắp tới! Ta luận võ cũng muốn bắt đầu, tạm thời không thể lưu lại chơi với ngươi! Đi! Gặp lại!

Nói xong, Ly Thường quay đầu liền hướng về ngoài cửa đi, Giả Khắc Tư nhìn, trong lòng buông lỏng, thầm nghĩ cuối cùng thoát khỏi một cái khó làm hoàn cảnh, nơi nào nghĩ đến, cách váy mới đi ba bước, lại bỗng nhiên quay trở lại đầu, dọa đến Giả Khắc Tư một cái giật mình.

Cách váy xem kĩ lấy Giả Khắc Tư.

Sao...... Thế nào? Giả Khắc Tư yếu ớt hỏi.

Cách váy tà mị nở nụ cười: Tiếp xuống luận võ, sẽ rất thú vị, ngươi cũng cùng tới nhìn a!

Ta đã ước hẹn. Giả Khắc Tư vội vàng nói.

Hẹn? Hẹn cái gì?

Nhìn người khác luận võ.

Ai?

Một vị họ Tinh tiểu thư.

Cách váy mỉm cười: Vừa vặn, không có bất cứ vấn đề gì.

Nói xong, Ly Thường quay đầu rời đi.

Lần này, nàng thật sự đi, chỉ để lại Giả Khắc Tư tại chỗ một mặt mộng bức.