Chương 98: mới giới đỉnh phong, uyên trì sẽ.

98 mới giới đỉnh phong, uyên trì sẽ

Tần Uyên tầm mắt bên trong, là Tiêu Linh bóng lưng, tại Tiêu Linh che chắn sau, là ngã xuống đi xuống cách váy, nàng pháp trượng rơi xuống, trong không khí tràn ngập sương đỏ, cũng không biết là từ phần môi của nàng phun mạnh ra, hay là cái khác miệng vết thương.

Ta váy a! Thấy đỏ Tần Uyên bỗng nhiên lâm vào bản thân hắn đều không đoán trước rơi điên cuồng, không thèm để ý chút nào đưa lưng về phía Tiêu Trì, hắn nhanh chân phóng tới Tiêu Linh.

Hắn nhìn thấy, Tiêu Linh xoay chuyển bạch ngọc bảo kiếm nhiễu cổ tay một vòng, vững vàng cũng cầm, hướng ngã xuống đất cách váy cắm xuống, nàng tựa hồ căn bản không có đem mất đi năng lực chiến đấu người đưa ra vòng bảo hộ ý thức.

Dừng tay! Dừng tay! Tần Uyên gân giọng hô to, hậu phương, Tiêu Trì giơ chưởng hướng thiên, làm hoa sen khép kín hình dạng, chính là trận giai pháp thuật trung cấp Băng Vân tụ, lập tức giữa hai người hiện ra một đoàn lam quang, hàn khí hợp dòng, băng lãnh vô cùng, tại linh lực thôi động phía dưới, khí lưu co rút lại thành sương trắng, tạo thành một cỗ cường đại hấp lực, bắt được Tần Uyên.

Tần Uyên cũng không quay đầu lại, nhấc tay bóp chưởng trở về đẩy, oanh ra chín tầng khí sóng, không chỉ có cân bằng hấp lực, còn một chút lại một lần đem hắn đẩy ngược hướng về phía trước, nhảy nhót cước bộ càng lúc càng nhanh.

Liền Tần Uyên bản thân đều không có chú ý tới, tại cảm xúc kịch liệt ba động phía dưới, linh lực của hắn năng lực phun hút, vậy mà so dĩ vãng cùng thời kỳ mạnh không chỉ một sao nửa điểm!

Tiêu Trì nguyên bản vân đạm phong khinh sắc mặt thay đổi, cầm sạch cao khinh thường trang bức lưu phái không thể sử dụng, hắn tự nhiên mà nhiên mà đi vào lãnh khốc hung ác hình thức trang bức.

Dù cho kim thủ chỉ cường hãn như hắn, cũng không thể không từ đáy lòng sợ hãi thán phục trên người địch nhân dị trạng.

Trong đầu, một tiếng nói già nua lại độ vang lên, ngày xưa vĩnh viễn ôn nhu bình thản, còn mang chút lời nói hài hước, bây giờ lại có điểm sợ hãi màu sắc: Người này...... Đến cùng ra sao lai lịch! Sau lưng hắn bí mật, chỉ sợ không giống như ngươi tiểu!

Ta biết. Tiêu Trì thông qua ý thức cùng lão gia gia liên lạc nói.

Gầm lên vọt lên, Tần Uyên rơi xuống đất một đao bổ về phía Tiêu Linh, thi triển Lôi Đao sau quanh quẩn tại trên lưỡi đao ngân điện kịch liệt toán loạn, phát ra âm thanh đùng đùng, Tiêu Linh giật mình, quay người lại giơ kiếm trước người, tay trái cũng điểm vào mũi kiếm phía trước xem như cân bằng, ngăn cản thế công. Tiếp đó làm trọng đao đánh xuống, nàng vẫn là không chịu nổi hướng phía sau nghiêng đổ, mềm mại eo thon không ngừng uốn lượn, tựa như lân giáp phản quang biển sâu rắn nước, cũng giống như tinh tế tỉ mỉ huy hoàng dây lụa.

Tần Uyên cũng không giằng co, tay trái dò xét đẩy ra một chưởng cửu trọng triều, Tiêu Linh phát giác được, vội vàng thu kiếm tránh về bên cạnh. Gặp Tiêu Linh đi ra, Tần Uyên cuối cùng thấy được tê liệt ngã xuống trên đất cách váy.

Khóe miệng của nàng tràn ra máu tươi, răng môi khép mở mơ hồ không rõ mà nói gì đó, nhưng căn bản là không có cách để cho Tần Uyên nghe hiểu, thân thể của nàng run nhè nhẹ, ngực theo yếu ớt hô hấp không ngừng chập trùng, tứ chi tựa hồ muốn động nhưng lại giống như không có ở động, cả người một bộ nến tàn trong gió chi cảnh, cơ hồ thoi thóp.

Tần Uyên không rõ, gần trong nháy mắt, cách váy làm sao lại bị thương thành dạng này? Hiện tại hắn nhất thiết phải đem cách váy đưa ra lôi đài, để cho nàng kịp thời được trị liệu.

Đau lòng tới cực điểm Tần Uyên vội vàng ngồi xuống, đưa tay ôm lấy cách váy, một tiếng Cách Chữ còn không có mở miệng, sau lưng bỗng nhiên bay tới một đạo hùng vĩ nóng bỏng chi chưởng kình, Tần Uyên tâm loạn như ma, căn bản không có chú ý tới, chớ nói chi là ngăn cản cùng mở ra Huyền khí giáp, đã thấy cách váy không biết khí lực từ nơi nào tới, bỗng nhiên đứng thẳng người dậy, một bên phun huyết một bên hướng phía trước giơ tay, gọi ra một đạo cuốn thành vòng xoáy ám ảnh bích chướng, thẳng đứng tại sau lưng Tần Uyên, Tần Uyên còn không có phản ứng lại, tiếp lấy liền cảm thấy phía sau lưng nhận lấy trọng kích.

Cùng Băng Vân tụ Tương hỗ là mặt đối lập Hỏa gió tuôn ra, dễ dàng đụng nát cách váy thả ra trận dưới thềm cấp thuật pháp, Dạ Thủy Toàn lưu, tiếp đó đụng phải Tần Uyên. Mặc dù hiệu quả có hạn, nhưng Tần Uyên ít nhất không có không có chuẩn bị chút nào mà cho đối thủ đánh chết tại chỗ.

Ôm chặt lấy trong ngực ấm áp thiếu nữ, thiếu niên đầu gối sát mặt đất trượt xa hai mét, thống khổ ai oán một tiếng sau, một ngụm đỏ thắm máu tươi nhả ở cách váy trên bờ vai.

Ta uyên, bọn hắn đều nói ta vẩy nước, lần này...... Ta không phải là vẩy nước đi? Trúng chiêu sau, Tần Uyên cảm quan một mảnh thiên hôn địa ám, trong thoáng chốc, hắn nghe được cách váy yếu ớt ai oán thì thầm.

Đừng nói nữa...... Ta tiễn đưa ngươi ra ngoài...... Khó khăn đứng lên, Tần Uyên run rẩy hướng về bên bờ lôi đài đi đến, hô to lảo đảo hai bước, Trị liệu! Có người cần trị liệu!

Hơn vạn người xem bên trong các cường giả đều lộ ra tiếc hận ánh mắt, tu giả chiến đấu, có chút sơ sẩy chính là chết không toàn thây, trong chiến đấu nhất thiết phải vô cùng tàn khốc tỉnh táo, nhất là không thể vì cảm tình tả hữu. Phe đỏ dưới kiếm giải thích lại vì đem đồng đội đưa ra ngoài trị liệu, không đặt hai cái kẻ địch mạnh mẽ uy hiếp trong lòng, thực sự là không khôn ngoan, về sau sợ rằng phải thiệt thòi lớn, nếu như trễ tỉnh ngộ, liền mất mạng cũng có thể.

Bên trái, khí kiếm bay tới, sau lưng, chưởng kình lại đến.

Nhục thể đắm chìm tại cực lớn trong thống khổ chưa đi ra ngoài Tần Uyên bất lực né tránh, ôm cách váy hắn cũng không biện pháp rút đao xuất đao, mắt thấy phơi thây lôi đài liền vì hắn kết cục.

Nếu, không có lá bài tẩy này lời nói!

Lúc hỗn loạn Ma vực, sở diêu quang liền đã nói với hắn, quên danh đao không chỉ có là đem nắm giữ kì lạ chức năng vỏ đao, vẫn là một bản ghi lại đại lượng đao kỹ bí tịch, nếu như nghiên tập xâm nhập, học tập thông thấu, dù là dùng gậy gỗ, Tần Uyên đều có thể dùng ra một tay thiên biến vạn hóa hảo đao thuật.

Tại Linh Vũ sáu lục lâu như thế, nghiên cứu thế này tu giả thi thuật chi pháp, học tập lưỡng giới điển tịch tri thức, còn phân tích ma hạch cấu tạo, Tần Uyên đã có tương đối sâu tích lũy. Ngược lại rút ra quên danh đao kỹ, tính toán từ vỏ đao khu động chuyển thành thuật pháp hóa chuyện, hắn không phải là không có luyện tập qua.

04 chính bản! Xuất ra đầu tiên

Mặc dù xa lạ, nhưng hắn bây giờ, vẫn như cũ có thể nếm thử sử dụng, dưới tình huống uy hiếp tính mạng, sự tập trung cao độ cùng cường đại tiềm năng cũng toàn bộ phát huy đi ra.

Liếc giơ đao phong, bên cạnh tay chấn chiến, ma hạch chi lực, thiên địa chi khí, bàng bạc quán chú, đãng xuất nhiều vô số kể, tựa như tinh thần cát sỏi tiểu Phong lưỡi đao bao khỏa hai người bốn phía, hiện ra rõ ràng màu trắng, giống như một cái cực lớn kén tằm, chính là quên danh đao kỹ, kén đao.

Khí kiếm, chưởng kình tuần tự đâm vào gió kén phía trên, phá tán vô hình.

Tần Uyên cuối cùng ý thức được, hắn bây giờ, linh lực phun ra nuốt vào chi năng so với trước kia dễ phát huy hơn, nhất là đang vỡ tan rướm máu phía sau lưng cùng nội thương trong ngũ tạng lục phủ, linh lực di động nhất là vui vẻ. Thì ra, nhục thể vết thương, lại có vì linh lực mở cửa công hiệu sao!

Trên đài dưới thềm, chỗ ngồi bên trong trên không, vạn người cùng kinh!

Tiêu Trì cố nén căng lại khuôn mặt, không muốn bày ra phá hư bức cách vẻ mặt khó thể tin, trong đầu, thần bí lão gia gia cũng đã không kềm được, hắn khiếp sợ nói: Linh Sư! Tu vi của người này chí ít có Linh Sư lục đoạn! vì sao hắn lúc trước hoàn toàn không có biểu hiện ra ngoài! Hắn đến cùng tại ẩn giấu cái gì? Hắn tuyệt đối cùng ngươi không phải một cái tuổi! Không...... Bây giờ căn bản không phải hắn tại xuất thủ! Hẳn là người ở sau lưng hắn ra tay rồi!

Đã như vậy, ngươi cũng ra. Tiêu Trì cũng rất tỉnh táo.

Bên bờ lôi đài, gió kén tán đi, Tần Uyên đem trong ngực cách váy nâng đến vòng bảo hộ bên cạnh, để cho nàng chạm đến u lam vòng bảo hộ, lập tức, u lam tia sáng lan tràn ra, Tần Uyên buông tay ra, mặc cho lam quang bao trùm cách váy, mang nàng tiếp, ngoài lôi đài, nhân viên y tế đã chuẩn bị xong. Đang cùng Tần Uyên phân ly một khắc, nguyên bản cơ hồ ngất đi cách váy bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, nàng hướng Tần Uyên vô lực giơ tay lên, tựa hồ nghĩ đụng vào hắn.

Nhưng khi Tần Uyên đem bàn tay hướng cách váy, muốn thỏa mãn nguyện vọng của nàng, cuối cùng đụng nàng một chút lúc, lam quang đã nâng cách váy bay ra khỏi lôi đài, hai người ngón trỏ ở giữa, chỉ cách một đạo lam chướng.