Chương 795: cặn bã bại hoại máy ủi đất.

Ngươi...... Ngươi thật to gan! Rõ ràng mới dùng gặp mặt ngày đầu tiên, thế mà...... Nghe được Tần Uyên xích lỏa lỏa chỉ rõ, Tinh Y mặt càng đỏ hơn, liền đầu cũng không dám ngẩng lên cao, chỉ có thể thật thấp mà đè xuống. Tinh Y kỳ thực là cái vô cùng truyền thống nữ nhân, dưới tình huống không kết hôn hơn nữa ngay cả quan hệ đều vừa mới xác định, đột nhiên đem tiến độ nâng lên sinh mệnh đại hài hòa lĩnh vực, đối với nàng mà nói vẫn có chút quá mức.

Nhưng mà, nàng khổ đợi lâu như thế, thật vất vả mới cùng Tần Uyên thấy phía trên, lại lấy được thân mật đáp lại, nàng như thế nào cam tâm bốc lên Tần Uyên thất vọng lại biến mất phong hiểm? Dù cho biết rõ đã từng hiệp can nghĩa đảm Tần thiếu hiệp đã đã biến thành tội ác chồng chất hoa tâm đại la bặc, nàng cũng chỉ có thể hai mắt nhắm lại, mặc cho đối phương hành động, dù là phá vỡ nàng ranh giới cuối cùng.

Nhưng mà, một khi đón nhận thiết lập, nàng lại còn có thể từ trong khổ tâm tìm được một tia khoái cảm.

Cố sự này nói cho chúng ta biết, không cần làm liếm chó, nam nữ đều như thế.

Ân? Tần Uyên đối với Tinh Y đáp lại đưa ra nghi vấn.

Hảo...... Tốt. Đến cuối cùng, Tinh Y vẫn như cũ chỉ có thể nhắm mắt đáp ứng phía dưới. Nói dứt lời thời điểm, nàng đầu cũng ép tới thấp hơn, coi là thật có thể nói xấu hổ đến không dám ngẩng đầu.

Tốt, cái tiếp theo. Không ngờ Tinh Y vừa mới kết thúc, Tần Uyên lại bắt đầu. Khi Tinh Y sau khi đáp ứng, hắn lập tức từ Tinh Y bên cạnh đi ra, trực tiếp đi tới bên người Lâm Linh, mặt mỉm cười mà cúi đầu nhìn xem nàng.

Ta...... Giống như nàng. Mặc dù chỉ nói câu nửa hiểu nửa không biết mà nói, nhưng Lâm Linh ngọc trắng khuôn mặt nhỏ nhắn lại cũng đỏ lên.

Ta đều biết. Tần Uyên nói, tiếp đó lại đi phía trước lại gần một bước.

Chờ một chút! Đã thấy Lâm Linh bỗng nhiên đưa tay che lại khuôn mặt, âm thanh có chút thẹn thùng, Loại chuyện này, cũng không cần tại trước mặt mọi người, ta...... Trái tim chịu không được.

A, ta hiểu. Gật đầu một cái, Tần Uyên lui một bước.

Nhưng ôm vẫn là nên. Nắm tay từ trước mắt dời, Lâm Linh có chút nhát gan, còn có chút chờ mong.

Tần Uyên không khỏi vừa cười, lập tức bước về phía trước một bước, đem Lâm Linh ôm vào trong ngực, đồng thời ở bên tai của nàng ôn nhu thì thầm nói: Tối nay tới phòng ta.

Nghe vậy, Lâm Linh lập tức khuôn mặt cũng đỏ bừng lên, vừa thẹn lại giận nói: Ngươi đang suy nghĩ gì, ta thế nhưng là tu đạo người xuất gia, sao có thể......

Ta biết, người xuất gia, Tiểu Tiên Nữ, chỉ tiếc phàm tâm quá nặng. Như thế nào, yêu đương có thể, cái này ngược lại không đi? Tần Uyên cười nói, Lại nói, ta chỉ là muốn ngươi tiễn đưa phần ăn ngoài mà thôi.

Chuyển phát nhanh? Ta rất lâu không có đưa qua...... Ngươi muốn ăn cái gì? Lâm Linh biểu lộ cuối cùng thư giãn một điểm.

Tàng Kiếm sơn trang bài Hoàng Muộn Kê cơm!

Tốt, phụ cận vừa vặn có để bán! Lâm Linh cười híp mắt lại, nhưng rất nhanh lại mở ra, Chờ một chút, chỗ ở của ngươi ở nơi nào a?

Tần Uyên mỉm cười, móc ra một tấm ngay cả chìa khóa thẻ phòng nhét vào Lâm Linh trong tay, tiếp đó còn sờ lên nàng đầu.

Phát giác được cất giấu trong đó hàm nghĩa, Lâm Linh cũng xấu hổ cúi đầu, không dám giơ lên.

Tiếp lấy, Tần Uyên lại từ bên người nàng rời đi, nhanh chân đi hướng về phía cách váy.

Như thế nào? Cũng nghĩ tìm ta trước mặt mọi người cầu ủng tác hôn? Cách váy nhìn qua nàng tùy ý nhún vai, Sao cũng được, ta đều có thể tiếp nhận.

Ta càng muốn nghe ngươi nói chuyện, các nàng đều nói, ngươi thì sao? Tần Uyên cười hỏi.

Đừng hỏi hắn vì cái gì từ đầu tới đuôi đều đang cười, đổi thành đại đa số người, tương tự tình huống đều biết cười không ngừng.

Ai? Ngươi ta đều vợ chồng, còn cần đến lặp lại lần nữa sao? Ly Thường cười nói, Ngươi cũng không có để các nàng hai cái nói.

Nhưng ta hết lần này tới lần khác rất mong muốn nghe ngươi nói.

Kỳ quái, có chỗ nào khác biệt sao?

Đương nhiên là có, tâm tư của ngươi so với các nàng đều phức tạp, các nàng tâm tư ta biết rõ, nhưng ngươi, ta lại cần phải chính miệng nghe ngươi nói.

Tốt a ~ Như vậy, ta uyên xin nghe tốt! Ta thích ngươi! Chúng ta cùng một chỗ a! Cách váy bất đắc dĩ hơi nghiêng đầu, tiếp đó ngọt ngào khẽ cười nói.

Chỉ thế thôi sao? Không có thành thực một chút nào! Tần Uyên nghiền ngẫm nhìn qua nàng, lắc đầu.

Cắt, cùng lắm thì ta đều nói tốt! Cách váy lườm hắn một cái, Ngươi muốn mở hậu cung cũng tùy ngươi, nhưng nhất định muốn đem chúng ta đều phục dịch thư thái, bằng không thì lập tức nhường ngươi biết cái gì gọi là hoa thức đâm lưng!

Tốt tốt tốt, ta đáp ứng ngươi! Nói xong, Tần Uyên cùng vừa rồi hai người một dạng, cũng tiến tới cách váy bên tai, nhẹ nhàng một giọng nói: Đêm nay trong phòng chờ ta.

Ta thiên, ngươi cùng các nàng nói cũng đúng nội dung giống nhau sao? Ly Thường kỳ.

Có chút chút xíu khác biệt.

Đồ quỷ sứ chán ghét, cả ngày nghĩ chút sắc sắc sự tình, chúng ta vừa mới kìm nén không được đưa ra, ngươi liền...... Cách váy trừng Tần Uyên một chút, tiếp đó quay mặt qua chỗ khác, Một đêm bên trên 3 cái, ngươi thận sẽ không mệt mỏi sao?

Có mệt hay không là một chuyện, có hay không đem các ngươi ba vị tỷ muội phục dịch phục tùng là một chuyện khác. Tần Uyên vẻ mặt tươi cười, Vì tiểu tỷ tỷ phục vụ, sao có thể ngại mệt mỏi?

Ngươi kẻ này...... Càng ngày càng quá mức! Cách váy lại đánh bờ vai của hắn một chút.

Muốn nói Tần Uyên tuần tự hướng ba vị tiểu tỷ tỷ ước định ban đêm gặp gỡ, đã lộ ra vô cùng thế phong nhật hạ lại đạo đức không có, nhưng càng quan trọng hơn một điểm ở chỗ, ngoại trừ Tần Uyên nói nhỏ, cái khác lời nói tất cả đều là công khai, giữa ba người có thể lẫn nhau nghe được. Còn kinh khủng hơn một điểm ở chỗ, toàn bộ quá trình toàn bộ hiện ra ở người đứng xem trước mắt.

Tần Uyên, kinh khủng như vậy! Đám người hít sâu một hơi, nghĩ như vậy.

Trên thực tế, Tần Uyên cũng tại trong lòng đấu tranh rất lâu, cuối cùng biến thành một câu nói.

JoJo, ta không làm người, ta muốn mở hậu cung!

......

thiên tử phong luận kiếm bế mạc đêm đó, dưới núi cử hành thịnh đại dạ yến, tất cả mọi người đều có thể tham gia, chỉ là phân khu khác biệt mà thôi. Ăn no nê sau đó, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng mặt ngựa Hoàng Tuyền sứ giả sóng vai trong hành lang rải, đồng thời thảo luận một việc thích hợp.

Thủy tổ kiếm, đến cùng là cái như thế nào tồn tại? Cuối cùng, Tần Xuyên Đức Lý kỳ hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

Tương đối khái quát nói, hẳn là thuộc về thế giới loài người thanh thứ nhất thành hình chế kiếm, hơn nữa không chỉ có như thế, trong đó còn khắc vô cùng ảo diệu thượng cổ bí pháp, uy lực mạnh mẽ. Mà mọi người đều biết, dựa theo hoàng châu truyền thuyết, trên thế giới sớm nhất kim loại vũ khí từ hoàng tộc song nguyên một trong, Cửu Lê thủ lĩnh của bộ tộc, binh gia thờ phụng binh tổ Xi Vưu phát minh. Nói ngắn gọn, Thủy tổ kiếm chính là xi vưu chi kiếm.

xi vưu chi kiếm? Nghe vào thật cổ xưa! Tần Xuyên Đức Lý kỳ từ trong thâm tâm thở dài, dưới mặt nạ lông mày lại nhíu lại, Còn có đây này? Thủy tổ kiếm nguồn gốc có, hắn truyền thừa lại là như thế nào?

Nói đến truyền thừa, Thủy tổ kiếm xuất thế ghi chép, thật đúng là ít đến thương cảm. Hoàng Tuyền sứ giả lắc đầu bất đắc dĩ, Chân chính có lịch sử có thể tra, có thể là tại Tổ Long Đế thời kì a!

Tổ Long Đế? Ta nghe nói qua, nhân long hỗn huyết vương giả, hoàng châu đệ nhất hoàng triều người xây dựng?

Không tệ. Hoàng Tuyền sứ giả lại điểm một chút ngựa của hắn khuôn mặt, Căn cứ vào ghi chép, Tổ Long Đế thu thập thiên hạ bí bảo thời điểm, lấy được Thủy tổ kiếm cung phụng, sau đó, lại không ghi chép.