Chương 468: thôi?.

Liền Linh Hầu chi lực đều không thể chống đỡ trong lòng đại nghĩa, Tần công tử chí lớn. Chỉ là ta có một chút không hiểu, dù cho ngươi có chí lớn, có thể vô tận một đời đều không thể nhìn theo bóng lưng, tại leo lên càng mạnh mẽ hơn cảnh giới trên đường, ngươi cách mục tiêu cũng biết càng ngày càng gần. Bây giờ mất đi tu vi, từ từng trải qua trải qua khốn khổ đạt tới địa phương một lần nữa trở lại nguyên điểm, thật sự không còn đau khổ? Viễn Thương Hành lại hỏi.

Từ Linh Hầu đến phế nhân, đối với một số việc mà nói có thể cũng không bao lớn khác biệt, có đại nghĩa, chân chính khó khăn trong lòng, mà không tại sức mạnh. Tỉ như nói, có một người, hắn hy vọng gạt bỏ trong tư tưởng tình cùng dục, trở thành một vị tuyệt đối hi vọng lại tuyệt đối băng lãnh người, cảnh giới đề cao thật có thể đạt đến mục đích này sao? Đương nhiên, chúng ta có thể nói, theo cảnh giới tu hành đề cao, tư tưởng của người ta cảnh giới cũng biết đề cao, thật là thực sự cầu thị quan sát một chút chung quanh, ta lại phát hiện bọn hắn chẳng những không có đề cao tư tưởng cảnh giới, ngược lại đều đang truy đuổi tư dục. Chẳng lẽ chúng ta còn muốn đem bành trướng tư dục phủ lên một cái ‘Cao tư tưởng cảnh giới’ bảng hiệu, chỉ hươu bảo ngựa sao?

Chỉ hận người trong thiên hạ biết Thánh Nhân chi ngôn, cũng không giải Thánh Nhân chi ngôn, dù cho có chỗ lĩnh hội, nhưng cũng không thực tiễn Thánh Nhân chi ngôn.

Lại tỉ như, nếu có một người, chí hướng của hắn tất cả mọi người đều sẽ phản đối, tu vi đề cao lại có thể mang đến bao lớn trợ giúp đâu? Chẳng lẽ, dùng thế giới hủy diệt đạt tới hắn chí lớn?

Có thể có như thế chí hướng, dạng này người cũng cùng Vực Ngoại Thiên Ma không khác. Viễn Thương Hành nhíu nhíu mày.

Nhưng nếu đột nhiên hắn lại hiểu rồi, trên thực tế không phải tất cả mọi người đều sẽ phản đối, mà là một nhóm nhỏ người phản đối, lại mê hoặc, ép buộc tất cả những người khác cùng bọn hắn cùng một chỗ phản đối, như vậy hắn phải nên làm như thế nào?

Chưa từng nghe thấy, thật giống như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Chỉ sợ chúng ta sinh ở trong chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm. Tần Uyên cười cười.

Tần Uyên, ngươi đang quỷ kéo cái gì, thần thần thao thao, đối mặt Minh Ẩn Lâu chủ, còn không tôn trọng một chút! Tấn Dương Bình không vui trừng Tần Uyên một mắt.

Tần Uyên cũng nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ: Ngươi cũng không phải cha ta, ta làm gì nghe ngươi nói chuyện? Cũng không để ý hắn.

Lúc này, Viễn Thương Hành cũng đình chỉ cùng Tần Uyên chuyện lạ quái luận, lại cùng Tấn Phủ đám người hàn huyên. Tại Viễn Thương Hành xuất hiện phía trước, Tần Uyên vốn muốn đem hắn tình nhân đông đảo sự thật nói ra, tính toán bỏ đi Tấn Văn Tâm cùng Tấn gia đại nhân vật câu đối nhân ý niệm, nhưng làm nhìn thấy minh nhật Hắc Phong sau, hắn cũng lại không còn hứng thú.

Dù là hắn biết Tinh Y rất khó chịu.

Tần Ương, minh nhật Hắc Phong, tỷ tỷ của hắn, hắn Tế Tự......

Cùng Viễn Thương Hành cười ha hả, chỉ là bởi vì hắn giảng lễ phép mà thôi, không phải nói thù không cần báo.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên cũng không nhắc lại hôn ước chuyện, sau đó không lâu, hắn dẫn mọi người từ biệt Minh Ẩn Lâu nho sinh cùng Tấn Phủ đám người, rời đi Tấn Phủ, hướng về quân doanh đi.

Mới xuất phủ môn không có ba bước, một đạo từ phương xa mà đến vượt qua trọng trọng khí kình xuyên thủng bộ ngực của hắn, máu tươi hắt vẫy đến Hoàng Thì rõ ràng cùng Long Sâm Dã trên áo.

Tần Uyên còn đắm chìm tại Tần Ương cái chết phẫn nộ cùng đối với báo thù mưu đồ bên trong, nhất thời phân tâm dẫn đến hắn không có cách nào làm ra phản ứng.

Chống gậy thiếu niên bão tố lấy huyết ngã xuống Hoàng Thì xong trong ngực.

Chung quanh hoàn toàn đại loạn, kinh hoảng sợ hãi thét lên liên tiếp, ở giữa còn có Tinh Y đau buồn kêu khóc. Long Sâm Dã cấp tốc phản ứng lại, nhảy lên không trung, bay thẳng công kích phát khởi phương hướng.

......

Vào đêm, Cô Tô tuyệt địa đảo quân doanh, Tần Uyên đại trướng, yên tĩnh im lặng, vừa dầy vừa nặng duy bố sau, lờ mờ có thể thấy được giống như ngôi sao đầy đất ánh nến.

Tinh Y một thân một mình đứng tại bên ngoài lều trong bóng tối, qua cực kỳ lâu.

Mành lều lay động, Hoàng Thì rõ ràng đi ra.

Tần Uyên hắn...... Tần Uyên hắn vẫn khỏe chứ? Tinh Y liền vội vàng tiến lên một bước, nhìn qua Hoàng Thì rõ ràng, vội vàng hỏi.

Ta không phải là để các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, không được qua đây sao? Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ nhìn xem Tinh Y, lại tại trên mặt nàng đọc lên một tia quái dị chờ đợi. Nàng phảng phất tại bản thân tẩy não, chờ đợi một cái nàng mong muốn trả lời.

Tối %! Mới 1 chương 1 tiết ( lên!um@

Ta...... Ta rất lo lắng, nghỉ ngơi không được. Cho nên...... Tới xem một chút.

Hắn không chết, chỉ thế thôi. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Cái...... Có ý tứ gì?

Hắn tạm thời không tỉnh lại, thương thế của hắn rất nặng, trên cơ bản đã nửa chết nửa sống. Ta chịu hắn giao phó, tạm thời Chưởng Quản quân đoàn, chuẩn bị trở về cực lạc hải. Về phần hắn, chờ một lúc, sẽ có người của sư môn tới, đem hắn mang về vô danh phong trị liệu.

Vô danh phong cao thủ nhiều như vậy, hẳn là cũng có am hiểu nghệ thuật, nhất định có thể chữa khỏi, đúng không? Tinh Y truy vấn.

Không tệ, hắn sẽ không chết, cũng nhất định sẽ khôi phục, chỉ là cần thời gian tốn hao có thể sẽ rất lâu.

...... Bao lâu?

Ta cũng không rõ ràng, sẽ rất lâu.

Ta còn có cơ hội nhìn thấy hắn sao?

Ngươi là tu sĩ, bây giờ đã có Linh Tử cảnh giới, tiền đồ vô lượng, không bao lâu nữa, thời gian đối với ngươi mà nói cũng sẽ không thành vấn đề.

Thế nhưng là Tấn Văn Tâm đâu? Nàng vẫn chờ Tần Uyên đi cưới nàng đâu......

Hoàng Thì rõ ràng trầm mặc một hồi.

Ta còn tưởng rằng ngươi không hi vọng Tần Uyên cưới nàng.

Ta là tu sĩ, ta đã có Linh Tử cảnh giới, tiền đồ vô lượng, không bao lâu nữa, thời gian đối với ta không còn thành vấn đề. Tấn Văn Tâm nhiều nhất chiếm hữu Tần Uyên một trăm năm, ta vẫn còn có ngàn năm, thậm chí có thể thời gian vạn năm. Tinh Y cười chua xót cười, Ta không đến mức cùng nàng phân cao thấp. Ta chỉ biết là, hắn có thể lấy Tấn Văn Tâm, hắn trở về thời gian cũng sẽ không muộn.

...... Khó khăn cho ngươi. Than nhẹ một tiếng, Hoàng Thì rõ ràng tiến lên một bước, ôm lấy Tinh Y.

Tinh Y không có kháng cự, mặc cho Hoàng Thì rõ ràng dùng ôm ấp cùng khẽ vuốt vì nàng mang đến một chút an ủi.

Một lát sau, Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi: Long Sâm Dã tìm được ám sát mưu đồ giả sao?

Tìm được, một đội lấy tiền làm việc tán tu mà thôi.

Cầm ai tiền?

Một cái thần bí liên hợp, có nhắn lại nói người phía sau màn chính là tây Ngô thế gia vọng tộc, chỉ là tìm không thấy chứng cứ.

Xem ra là thông qua môi giới làm thao tác...... Không sao, quân tử báo thù, mười năm không muộn. Đều nói một oán còn một oán, vô danh phong tóm lại không phải là bởi vì chết sạch còn không oán một phương. Hoàng Thì thanh đạm nhạt nói, Bắt được tán tu trước tiên có thể giam lại, mang về cực lạc hải chậm rãi thẩm vấn.

Chỉ sợ...... Không có cơ hội này......

Vì cái gì?

Ta đem bọn hắn giết sạch. Tinh Y nói.

Ai, cô gái đáng thương. Hoàng Thì rõ ràng sờ lên mái tóc dài của nàng.

......

Cô Tô chi tây, ban đêm quan đạo cái khác rừng dã bên trong, có một chỗ đất cắm trại, vây quanh đống lửa mọi người, tất cả lấy nho trang.

Các ngươi nghe nói sao? Họ Tần tiểu tử đi ra ngoài không bao lâu liền trúng một đạo kiếm khí, nửa chết nửa sống.

Ta như thế nào nghe nói hắn đã chết?

Hắc hắc, ai biết hắn chết hay không, ngược lại hắn đắc tội nhiều người như vậy, nên!

Nho sinh nhóm cười trò chuyện.

Doanh trại một góc bày một phương thấp án, Viễn Thương Hành lẳng lặng ngồi xổm tại bồ đoàn bên trên, Viễn Huân Nguyệt ngồi ở cách đó không xa, hai người đều không biểu tình gì.

Tần công tử xảy ra chuyện, ngươi không đi nhìn một chút? Viễn Thương Hành đột nhiên hỏi.