Chương 397: vây giết thêm Raahe.

Lần kiếp bình định? Chuyện gì xảy ra? Sương đêm trăng mở hai mắt ra, nghiêng người vung lên rèm, nhìn chằm chằm màn bên ngoài Lý Mậu, hỏi, Phù Văn học viện lúc nào có bản lãnh như thế, đều có thể độc lập giải quyết một tai?

Không phải Phù Văn học viện, mà là núi Bất Chu, nghe nói núi Bất Chu tại giải quyết lần kiếp sau lập tức phân công môn nội kiếm tu, đi tới tứ phương tông môn báo tin, Phù Văn học viện chỉ là hướng chúng ta chuyển đạt mà thôi. Lý Mậu giảng giải.

...... Căm hận phạt tội quân...... Bọn hắn giải quyết như thế nào? Sương đêm trăng nghi ngờ nói.

Không rõ ràng, chỉ sợ đối với núi Bất Chu mà nói tính toán giữ bí mật tin tức a, nếu như tông chủ muốn biết, nên được phí chút công phu kết giao núi Bất Chu người.

Cũng được, vô luận như thế nào, một tai bình định là một chuyện tốt, chờ lại đi một hồi, đến thích hợp hạ trại địa phương, ngừng tiến quân, thiết yến chúc mừng a.

Hảo.

Lý Mậu gật đầu nói phải, tiếng nói vừa ra, phía trước Quang Minh thần giáo quân thế bên trong lại bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào âm triều, cẩn thận nghe xong, mới nhận biết ra rõ ràng đều là tiếng hoan hô, chắc hẳn bọn hắn cũng biết núi Bất Chu thành quả.

Tính toán, xem ra không có cách nào đi nữa, ngay tại chỗ dừng lại a. Sương đêm trăng bất đắc dĩ thở dài, cảm thấy lại suy nghĩ rất nhiều. Lần kiếp bình định một chuyện, cùng nàng tại phù văn ở trên đảo chợt thấy trên trời rơi xuống kim quầng mặt trời quyết có quan hệ hay không? Vô luận như thế nào, hai cái sự kiện phát sinh thời gian đều thật trùng hợp, nàng không thể không suy nghĩ nhiều.

Linh Vũ sáu lục chính đạo sức mạnh so với nàng tưởng tượng muốn mạnh, ngược lại cũng không phải nói thực lực rất cao thâm, mà là đoàn kết của bọn họ so với sương đêm trăng đoán trước phải lớn, tại trước mặt tai nạn tiên đoán, đại tông môn không có tiếp tục tranh đoạt xung đột, mà là tiến hành tương đương cân đối hợp tác, liên quân thảo phạt, tin tức cùng hưởng, không có một cái nào rơi xuống.

Dù cho Vực Ngoại Thiên Ma đều không biết rõ 《 Khải Kiếp Lục 》 chi bí, chính đạo lý giải lại phảng phất đã đi ở đằng trước.

Bất quá, cũng không cái gọi là.

Sương đêm trăng lẳng lặng nhìn phía phương xa Quang Minh thần các kỵ sĩ quân thế, khẽ nở nụ cười.

Sáng sớm ngày hôm sau, thánh đường đại sư thêm Raahe trôi lơ lửng trên không trung, tựa như buông xuống thiên thần một dạng, hướng toàn quân công bố lần kiếp bình định tin tức, nhất thời đầy khắp núi đồi quân sĩ tất cả lớn tiếng reo hò, sĩ khí đại chấn. Thêm Raahe biểu thị, tà môn ma đạo tận thế đã ở trước mắt, lần cướp bình định vì thiên hạ chính đạo mở đầu xong, trận chiến này thảo phạt chết Linh Viện, chính nghĩa tất thắng.

Không được hoàn mỹ chính là, lúc chiều lại truyền tới Ngải Tư Tạp mẫu phương hướng tin tức, tại bắc quận chi chiến sau, Quân Đình đế quốc dần dần lâm vào toàn cảnh Ma Tai vực sâu, quý tộc, quan lại cùng với Hoàng gia có nhiều gặp nạn, trước đây không lâu, Quân Đình hoàng đế lọt vào lẻn vào hoàng cung ác ma thôn phệ, hoàng đế băng hà sau, từ đô thành cung đình đến biên cương cứ điểm, vì chống cự Ma Tai mà ủng binh một phương các hoàng tử bắt đầu tranh đoạt ngôi vị hoàng đế nội chiến, còn có đức cao vọng trọng quân đoàn địa phương dáng dấp đến bộ hạ ủng lập, chính thức tiến nhập bảy đế tranh bá thời kì.

Không hề nghi ngờ, một cái chia ra Quân Đình đế quốc tại chính ma chiến tranh trên cây cân, cũng không còn bao nhiêu lực ảnh hưởng.

......

Phù văn đảo xa xa tương đối như thế lớn Lục Hải bờ, Phù Văn học viện quán cà phê bên trên, đỉnh đầu xanh đậm thuyền trưởng mũ Tần Uyên quơ tay phải kính viễn vọng, tay trái có lực đâm tại trên tài liệu trước mặt, kích động nói: Lập tức ta liền sẽ ra biển đi đến cực lạc hải quần đảo, đảm nhiệm Phù Văn học viện dưới cờ tuyệt địa đảo đảo chủ, ta muốn mua một chiếc đại đại thuyền, kêu lên một đám bưu hãn thủy thủ, viễn độ trùng dương, cho tuyệt địa đảo đồng học nhóm một kinh hỉ!

4m#

Ta cũng đi! Cách váy lập tức giơ tay lên.

Không được, các ngươi muốn cho hải tặc bắt đi, ta không phải là bệnh thiếu máu, vẫn là lưu lại an ổn địa phương. Tần Uyên nói như vậy.

Tại sao ta cảm giác ngươi giống như là nghĩ thể nghiệm một chút làm hải tặc khoái cảm. Tinh Y sâu kín nói.

Cũng không phải, sao có thể nói hải tặc, học viện chuyện có thể gọi trộm sao? Ta rõ ràng là giống thể nghiệm một chút làm thuyền trưởng lên hạm khoái cảm! Tần Uyên có lực vỗ bàn một cái, Dạng này tại ta già đi thời điểm, ta liền có thể lớn tiếng nói cho ta biết hậu bối, ta lúc còn trẻ trải qua hạm có bảy, tám mươi chiếc!

Cho nên ngươi dự định mua một cái như thế nào thuyền đâu? Lâm Linh tò mò hỏi.

Một chiếc hi lam ma đạo chiến hạm, có thể phóng ra ma đạo đại pháo cùng ma đạo phi đạn, có cường đại hỏa lực phòng không, còn có tự động cơ phi hành khí thương khố. Tần Uyên quả quyết biểu thị.

Không thể nào. Tinh Y phán đoán so với hắn còn muốn quả quyết, Không nói đến phong hỏa hi lam có không mua nổi, có thể hay không giúp ngươi mua, nhưng nói ma đạo chiến hạm bản thân, chỉ có hi Lam Liên Bang có năng lực tạo, đắt đỏ không nói, vẫn là dựa theo quân sự đơn đặt hàng từng chiếc từng chiếc kiến tạo, phục dịch hạm thuyền cũng không thể bán đứng, ngươi dự định như thế nào mua? Đến hỏi hi lam nghị hội hoặc là?

Ngươi nói có đạo lý, như vậy chúng ta có thể đổi một cái. Tần Uyên nghĩ nghĩ, xét thấy bản vị diện vĩ lực về chư tại tự thân thiết lập, hắn cũng không cần thiết làm một chiếc quá lợi hại thuyền, hơi chút chiếc lên trời xuống đất lạnh quạ hào cũng đã rất tốt, Như vậy đi, ta cảm thấy có thể làm một chiếc Ngải Tư Tạp mẫu boong tàu chiến thuyền.

Cái này cũng có thể, nói không chừng trên bến tàu còn có về hưu thuyền trưởng muốn đem thuyền bán đi. Tinh Y gật đầu nói.

Rất tốt, như vậy tiếp xuống nhiệm vụ liền khoái trá quyết định! Tần Uyên lần nữa gõ một cái cái bàn, Bây giờ ta chỉ cần câu thông một vị phong hỏa hi lam hảo bằng hữu ở trong giới, chờ thuyền cùng người đã đông đủ, lập tức xuất phát.

Nói xong, cửa ra vào vậy mà đi vào một cái thân ảnh quen thuộc, Tần Uyên định thần nhìn lại, lại là phía trước bái phỏng núi Bất Chu dây cung tình tin, bây giờ hắn lẻ loi một mình, chắc hẳn cùng ba vị thông lộ đồng bạn tách ra.

Kinh hỉ phía dưới, Tần Uyên liền vội vàng đứng lên, hô: Dây cung huynh, ngươi có thể tính trở về, lần này đi thành quả như thế nào?

Dây cung tình tin cổ quái trên dưới quan sát một chút Tần Uyên: Không có gì thành quả. Ngươi đang làm gì, cos hải tặc sao?

Cũng không phải là như thế, ta vừa mới tại phù văn đảo trở thành đại hành giả, lấy được tuyệt địa đảo Tổng đốc chức, đang chuẩn bị mua thuyền, thu thập thủy thủ cùng nhau đi tới.

Đảm nhiệm Tổng đốc có thể chưa hẳn muốn tự chuẩn bị thuyền cùng thuyền viên nha? Dây cung tình tin lại càng kỳ quái, Nói như vậy bên trên Nhậm Sáo Lộ chẳng lẽ không phải ngươi cầm lên học viện cung cấp vé tàu, đi thuyền phiêu dương quá hải ở trên đảo đăng lục, tiếp nhận mới thuộc hạ hoan nghênh nhiệt liệt tiếp đó làm mưa làm gió sao?

Cơ hội khó được, ta chuẩn bị thuận tiện cảm thụ một chút thời đại Đại hàng hải cảm giác, ngươi biết được, hắc hắc hắc! Tần Uyên cười quái dị nói, Kèm theo nhân lực cũng càng dễ hoàn thành nhiệm vụ không phải, nói không chừng còn có thể thừa cơ thiết lập cái hạm đội cái gì, đến lúc đó cực lạc hải chính là thiên hạ của chúng ta. Như thế nào, cùng không cùng ta cùng đường?

Không đợi dây cung tình tin đáp lời, cách váy lại vượt lên trước kháng nghị: Vì cái gì hắn có thể đi chúng ta không thể đi!

Nam nhân ném đi không đau lòng, cùng lắm thì cho nữ hải tặc bắt đi làm nô lệ sao, hắc hắc hắc!

Hảo. Dây cung tình tin gật đầu, Nghe vào rất có ý tứ, nhưng ta cảm thấy mang lên các nàng cũng không phải không thể.

Ân...... Đã ngươi đều nói như vậy, ta a...... Trước tiên không đề cập tới cái kia, lần này đi núi Bất Chu đường đi, có dò thăm tin tức sao?

Nguyệt lộ phòng thủ dấu vết, ước chừng chỉ có tụ Hồn Tông mới biết, nhưng ta bây giờ còn chưa có năng lực từ trên người bọn họ bộ tin tức. Dây cung tình tin lắc đầu, Đúng, hành vu Kiếm Quân đi núi Bất Chu một chuyến, còn cùng ta gặp mặt, ngươi đã từng cùng ta đề cập qua Tây phủ tòa suối, cũng tại chúng ta chịu kẻ xấu tập kích thời điểm xuất thủ tương trợ.

Tòa công chúa..... A Phi, tòa công tử là người tốt, ta luôn luôn tinh tường. Ngược lại là hành vu Kiếm Quân, hắn đi núi Bất Chu làm cái gì? Tần Uyên nghi đạo.

Hắn nói là bái phỏng bằng hữu cũ, sau đó, hắn sẽ thoái ẩn, lại không xuất thế.