Chương 420: mạo hiểm thời đại.

A? Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Có chút dị sắc lại Tựa hồ Một mặt mờ mịt.

Cho nên, ta thật sự đối ngươi thân phận có chút nghi hoặc. Chắc hẳn ngươi vội vã tìm ta sư đệ, cũng là muốn cùng hắn xuyên serial cung cấp a? Không bằng trước cùng tỷ tỷ nói một chút, tỷ tỷ tự có biện pháp giúp ngươi cùng hắn bắt được liên lạc. Sương đêm trăng Ôn Nhu mà cười, làm cho người thân cận tín nhiệm, nhưng lại hình như có tâm cơ tiềm ẩn.

Tỷ tỷ cùng sư đệ, tâm hữu linh tê như thế, quan điểm nhất trí sao? Viễn Huân Nguyệt lại hỏi.

So với ngươi tưởng tượng muốn nhất trí.

Một Hồn Song thể, như thế nào không nhất trí?

Như vậy các ngươi như thế nào không dứt khoát kết hôn đâu? Viễn Huân Nguyệt bỗng nhiên cười, Cảm giác các ngươi sẽ rất đăng đối.

Không phải không nghĩ, thực không thể. Sương đêm trăng bất đắc dĩ thở dài.

Hai cái chính mình khống chế nhân vật kết hôn, sợ không phải mô phỏng nhân sinh.

...... Kỳ thực ta cũng không phải là Minh Ẩn Lâu xếp vào tại tử linh viện nội ứng. Trầm mặc một hồi, Viễn Huân Nguyệt mới lên tiếng, Ta lúc đầu rời đi Minh Ẩn Lâu, chính là hoài nghi Viễn Thương Hành cùng ta phụ thân ly kỳ tử vong có liên quan, gia nhập vào chết Linh Viện học tập, cũng là chân tâm thật ý. Ta từng bước từng bước trở thành vong ngữ hiền giả thân tín, thụ mệnh thi hành hắn hùng vĩ kế hoạch, quen biết Tần công tử, lại chết giả, cuối cùng tại tử quốc triệt để bày ra sau một lần nữa trở lại trên mặt bàn. Thẳng đến lần trước vong ngữ hiền giả xuất chinh Ace tạp mẫu, ta tại mai danh ẩn tích tự mình đi tới sẽ cùng địa điểm thời điểm, bị ta thúc thúc chặn lại, ta mới ý thức tới đại thế đã mất.

Đại thế đã mất?

Dù cho có kết giới che chở, khi nắm giữ tính áp đảo thực lực cường giả liên hợp công tới, lại có thể có mấy thành phần thắng đâu? Viễn Thương Hành, đúng là một đời chính đạo anh hùng, liền hắn đều rời núi, ta mới phát giác được đại thế đã mất. Gerster đại nhân bại vong, cũng có ta phản bội nguyên nhân ở bên trong.

Sương đêm trăng sờ lên mái tóc dài của nàng, yêu thương mỉm cười: Không có việc gì, dù cho ngươi không phản bội, sự tình cũng sẽ không có biến hóa lớn. Sức mạnh so sánh ở đây, ngươi lại có thể thay đổi gì đâu?

Còn xin tỷ tỷ thay ta hướng Tần công tử chuyển cáo một tiếng, hắn là một cái duy nhất mắt thấy đông đảo tọa độ mấu chốt, chỉ cần hắn thay ta che lấp, Minh Ẩn Lâu lí do thoái thác cùng thực tế mâu thuẫn chỗ, thì sẽ không công bố ra ngoài. Minh Ẩn Lâu miễn đi tai hoạ ngầm, ta cũng có thể còn sống. Ta cảm thấy, hắn hẳn là vui lòng a?

《 Càng D mới 2N nhanh nhất QR lên 3@*

Hắn chắc chắn vui lòng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như ngươi thật sự gặp hắn, ngươi đoán hắn có thể hay không hướng ngươi nhắc tới điều kiện gì? Sương đêm trăng cười đểu nói.

Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng hắn chắc chắn sẽ không. Viễn Huân Nguyệt cũng bắt đầu cười, Ta cùng với hắn giao lưu mặc dù có hạn, nhưng cũng nhìn ra được, hắn tự xưng là háo sắc, lại cũng chỉ là mặt ngoài háo sắc, ít nhất tướng ăn dễ nhìn. Hắn nhiều nhất chỉ có thể nhận ta làm tỷ tỷ mà thôi.

Như vậy ngươi liền cùng ta một đạo, làm tỷ tỷ của hắn như thế nào?

Cũng tốt.

Trên giường hai người bên gối mật ngữ lúc, môn chợt mở, khoan thai đi vào lại một vị mỹ mạo thiếu nữ tới, cười duyên nói: Hắc hắc hắc, sương tông chủ chẳng lẽ có tân hoan, đem ta quên đến Bắc Liệt cảnh đi?

Vẻn vẹn nghe tới người thanh âm, sương đêm trăng liền biết thân phận của nàng, không phải Vân Cẩn thì là người nào? Liền cười nói: Như thế nào? Chỉ là này giường quá nhỏ, sợ ngủ không được ba người.

Nói bậy, lần trước ngươi ngủ ở phía trên thời điểm, trừ ngươi bên ngoài còn có 3 cái người đâu!

Khụ khụ, chú ý một chút, có khách. Sương đêm trăng lúng túng ho khan hai tiếng.

Vân Cẩn biết thân phận nàng, còn biết nàng chuyện hoang đường, vạn nhất một cái sơ sẩy nói lộ ra miệng, rong huyết.

Ta mặc kệ, hôm nay ta nghĩ bồi hai cái tỷ tỷ đẹp đẽ ngủ chung! Vân Cẩn cùng Viễn Huân Nguyệt hướng về phía cười nói.

Hừ, đều đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao còn không ngủ? Sương đêm trăng tức giận hỏi.

Còn không phải gần nhất đi về hướng đông thuyền quá nhiều, đèn đều chiếu ta trong khoang thuyền, trực tiếp đem ta xạ tỉnh.

Xạ...... Khụ khụ, được chưa, hun muội muội không có ý kiến, ta cũng không.

Ta không có vấn đề. Viễn Huân Nguyệt lắc đầu.

Tốt tốt tốt! Vân Cẩn mừng rỡ cười cười, Trên biển sinh song nguyệt, cô buồm một đám mây, mộng tưởng thành thật rồi!

......

Thân là một Hồn Tứ Thể Vực Ngoại Thiên Ma, tối huyền huyễn địa phương ở nơi nào? Ở chỗ ngươi có thể một bên Tướng sĩ quân nửa trước tử sinh, một bên Mỹ nhân dưới trướng còn ca múa, còn có thể lại kiêm dung một chút Ngư Dương trống nhỏ động địa tới Cùng Ngày bảy tháng bảy Trường Sinh Điện.

Tại sương đêm trăng cùng bọn tỷ muội tiếp nhận tư bản chủ nghĩa ăn mòn thời điểm, một đời trong sạch, a không, chuyên cần chính sự Tổng đốc Tần Uyên, tự mình cưỡi Viêm bồ câu hào tại tuyệt địa đảo cùng với những cái khác phồn vinh giàu có đảo quốc ở giữa qua lại, tại vận chuyển tất yếu vật tư đồng thời tiến hành mậu dịch, cũng vì không dám ra biển đảo dân nhóm làm làm gương mẫu.

Kỳ thực hắn trong lúc rảnh rỗi cũng biết ngước nhìn thương khung, hoài nghi suy xét không thể diễn tả vận mệnh đến cùng là ám chỉ hắn cái gì. Bình Triêu Nhan, quỷ hút máu con rối rbq, sương đêm trăng, mị hoặc cùng đêm hoan yêu hoa dung hợp, canh năm kính / hoàng lúc rõ ràng, Cửu Vĩ Hồ cùng Phượng Hoàng song thánh chi huyết chuyển hóa con rối, toàn bộ đều tràn đầy phát tình khí tức.

Chẳng lẽ từ nơi sâu xa, hắn buông xuống thật là vì cho thế này thổ dân phát phúc lợi sao?

Một người phân sức tứ giác, đồng thời tại 4 cái địa phương khác nhau không có cùng chuyện, tại Tần Uyên diễn kỹ đạt đến nhập hóa cảnh đồng thời, hắn tinh thần phân liệt cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng một Hồn Tứ Thể cũng có một cực kỳ to lớn chỗ tốt, đó chính là tình báo vượt khoảng cách cùng hưởng, để cho hắn thường thường có thể nhìn rõ tiên cơ.

Dùng cái gì gần nhất hi lam sẽ có thuyền nhiều như vậy tại hướng về đông mở đâu? Hi lam phồn vinh không giả, cực lạc hải đường thuyền đứng đầu cũng không sai, nhưng đột nhiên số lượng trở nên nhiều như vậy, liền có điểm giả.

Khi đăng lục thu thuỷ đảo, Tần Uyên cũng nhìn thấy bến cảng trong ngoài đông đảo từ phương tây đường xa mà đến tàu chở khách, chờ tiến vào trong thành trấn, hắn càng thấy được càng nhiều người ngoại bang.

Hắn muốn dò xét tin tức, mà tìm hiểu tin tức chỗ tốt nhất, chính là tửu quán.

Này, vị lão huynh này! Đem một ly lớn rượu mạch nha bưng đến một vị người mặc ngắn giáp tuổi trẻ hoàng người nam tử, Tần Uyên nhiệt tình cười bắt chuyện, Hi lam tới? Ta cũng là hi lam tới, ta mời ngươi uống rượu.

Cmn! Ngưu bức a! Tần công tử! Nam tử bỗng nhiên kinh hô, còn lui nửa bước.

Cmn! Ngưu bức a! Ngươi thế mà nhận biết ta! Tần Uyên cũng kinh ngạc.

Như thế nào không nhận ra! Ngươi thế nhưng là thần tượng của ta a! Ta một mực nhìn lấy ngài chân dung......

Ngượng ngùng, ta cự tuyệt xuất đạo trở thành thần tượng. Tần Uyên ho khan hai tiếng, ngắt lời hắn, Gần nhất phía tây thuyền nhiều như vậy, chuyện gì xảy ra?

Vì tầm bảo a, gần nhất phía tây thịnh truyền phương đông có mãnh liệt bảo khí tràn đầy giữa thiên địa, tất có đông đảo kỳ trân dị bảo xuất thế, còn chiếm được rất nhiều xem sao vọng khí giới đại lão khẳng định, tất cả mọi người là tới thử vận khí.

Tần Uyên dừng một hồi, ngay cả lời đều quên trở về.

Núi Bất Chu cũng đã tại tu giới thượng tầng có hạn mà tỏ vẻ đệ tam kiếp có thể xuất hiện tại cực lạc hải, cùng Cthulhu tựa hồ có mê chi quan hệ người thần bí cũng đã biểu hiện vượt biển quái uy lực, kết quả bây giờ lại còn có lời đồn nói phương đông có kỳ trân dị bảo xuất thế, đây không phải thêm phiền sao? Huyền hoàng ngự võ cùng tam giáo Thánh Điện không ra bác bỏ tin đồn sao?

Tần công tử, ngươi lại vì cái gì đến cực lạc hải tới? Nam tử tò mò hỏi, Ta gọi Trịnh hợp, ta có thể đi theo ngươi hỗn sao?

Tần Uyên cổ quái nhìn phía nam nhân đai lưng, xách đến quả nhiên rất cao.