Chương 392: mới bước lên phù văn đảo.

Cách váy cáo lui nghỉ ngơi, Tần Ương mang đi nữ phi tặc an trí sau đó, Tần Uyên lại tự mình ngồi một hồi, mới về đến lều vải của hắn đi. Mới nằm xuống không bao lâu, bên ngoài lều bỗng nhiên dâng lên một đạo hắc ảnh, Tần Uyên quay đầu nhìn lại dọa đến kém chút rút đao, nhưng nhìn kỹ lại, bóng đen thon dài an tĩnh đứng ở ngoài trướng, đường cong nhưng lại tựa như một vị thướt tha đoan trang nữ tử, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Ngoài cửa người nào? Tần Ương sao? Hắn hỏi.

Là ta, ta...... Ta có thể đi vào sao?

Màn người ngoài giọng mang lấy chút chờ đợi.

Ân...... Có thể, mời đến.

Tần Uyên trong lòng có chút bồn chồn, vén lên lều vải rèm, Tần Ương đối với hắn ôn thuần cười cười, ngồi xổm ở sổ sách thực chất bày lên, tiếp đó đi đến xê dịch.

Có chuyện gì sao? Tần Uyên quan sát một chút nàng.

Không có việc gì, ta lại không thể tới sao? Tần Ương xấu hổ mang e sợ cười cười, Trước đó chúng ta tại vắng vẻ du lịch trên đường, thế nhưng là thường xuyên cùng túc, như thế nào bây giờ xa lạ như thế? Ngươi không chỉ có là ta thần chủ, vẫn là đệ đệ của ta nha.

Tần Uyên hơi ngẩn người một chút, tiếp đó bất đắc dĩ nở nụ cười: Cũng đúng, ta cũng quên. Xin lỗi, ta trong lòng bây giờ rất loạn, đến mức cũng không biết làm sao nói, như thế nào đối xử mọi người.

Ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu, cho nên ta tới, ta cảm thấy, ta cũng có thể nhường ngươi dễ chịu một điểm.

Cũng đúng, rất lâu không có nằm ở tỷ tỷ trên gối, nghe ngươi tại bên tai ta dùng móng tay điểm hoạch ngọc thạch thanh âm. Tần Uyên cười xoay người, tại Tần Ương trên gối nằm xuống, hai mắt nhắm lại, Tần Ương Ôn Nhu mà ôm lấy hắn, để cho hắn không khỏi thoải mái mà thở dài, Kim qua thiết mã cùng ôn hương nhuyễn ngọc, cỡ nào tuyệt diệu bổ sung, tại đại chiến sau đó nằm ở tỷ tỷ trong ngực, thật đúng là thoải mái.

Uyên đệ, ngươi còn nhớ rõ ta trước kia bộ dáng sao? Tần Ương đột nhiên hỏi.

Không nhớ rõ. Tần Uyên nói như vậy, Ngươi hy vọng lấy người khác có thể tiếp nhận bộ dáng gặp người, ta liền sẽ nhớ kỹ ngươi thích nhất bộ dáng.

Cách váy cô nương dạy ta một điểm cái khác giúp người giảm sức ép phương pháp, ngươi có muốn hay không thử xem? Tần Ương nở nụ cười.

Tốt, biện pháp gì.

Cách váy cô nương nói, gần nhất một đoạn thời gian, nàng vẫn luôn tại như vậy giúp ngươi.

Tần Uyên cứng lại.

Trong không khí tràn ngập lái xe khí tức.

Khụ khụ...... Tỷ tỷ...... Ngươi nghiêm túc sao? Tần Uyên mở mắt ra, yếu ớt mà nghĩ muốn nhìn về phía Tần Ương, nhưng trên thực tế hắn căn bản không nhìn thấy Tần Ương khuôn mặt.

Ta tại sao muốn nói đùa với ngươi nha? Ngươi ta tỷ đệ xứng, nhưng lại không phải thân sinh tỷ đệ, huống chi thật sự thân sinh ngươi sợ cũng không quan tâm; Nhiều như vậy nữ tử đều có thể từ trên người ngươi toại nguyện, ta vì cái gì không thể? Hơn nữa, ngươi ưa thích cái này nha.

Tần Uyên trầm mặc một hồi, nói: Ta lúc đầu vì ngươi làm chuyện, cũng không phải là vì cái này.

Nhưng ta vì ngươi làm hết thảy, cũng là vì cái này. Tần Ương cười, Ta có thể không cách nào cùng ngươi gần nhau, nhưng ta vẫn như cũ hy vọng, chúng ta ràng buộc có thể vĩnh viễn chặt chẽ tiếp, gặp gỡ ngươi, thật là ta nghĩ cũng không dám nghĩ may mắn. Về sau, chúng ta có lẽ sẽ ngăn cách tại khác biệt thế giới bên ngoài, khác biệt trên tuyến thời gian, nhưng ta vẫn như cũ hy vọng ta có thể cảm nhận được tiếng lòng của ngươi, cùng ngươi lưu mãi liên hệ.

Tần Uyên không nói gì.

Hắn tinh tế hồi tưởng lại trước đó, Tần Ương tựa hồ rất nhiều lần đối với hắn thân mật thời điểm dáng vẻ, đều có hôm nay diễn thử.

Nhưng hắn không dám cũng không muốn nghĩ, thế là, chỉ có thể chờ đợi đến Tần Ương chủ động.

Chậm rãi bò lên, Tần Uyên nhìn chằm chằm Tần Ương nhìn rất lâu, bỗng nhiên ngoáy đầu lại, tại trên môi của nàng cạn hôn một cái.

Ương nhi, đa tạ. Nói xong, hắn ôm lấy Tần Ương.

Mới nhất BJ chương tiết }U lên...9

......

Tần Uyên học trưởng hảo! Ngài cũng tới đón người mới đến a! Hi lam trạm xe đón người mới đến đoàn khu vực bên trong, các học đệ học muội đối với ly kỳ xuất hiện Tần Uyên trí dĩ mười phần nhiệt liệt hoan nghênh.

Khi tàn sát bóng tối tán đi, cái này nhân vật phong vân trên thân, quyền lực khí tức cũng vượt trên bóng ma sợ hãi.

Tần Uyên có chút không thích ứng đám người nhiệt tình, hắn chỉ là đột nhiên rất muốn biết ở thế giới huyền huyễn hội đón chào học sinh mới là bực nào cảm giác, mới chạy tới chơi.

Ừ, không tệ, cơ hội khó được, đụng phải hay là muốn trân quý. Tần Uyên cười nói.

Học trưởng, ngươi chừng nào thì đi phù văn đảo nha? Có một vị tiểu học muội cười hỏi.

Nhanh, nhanh!

Hoa rụng Phong Hoa Cốc lữ trình sau khi kết thúc, Tần Uyên cùng cách váy nhanh chóng chạy về Hắc Hà trại, Tần Ương cũng tạm thời nghỉ cùng bọn hắn đồng hành, sau khi hướng đám người báo bình an, ngựa không ngừng vó câu đến Bạch Thủy thành tìm được Tinh Y, lại mang lên nàng xông về Kim Lăng, tìm được Lâm Linh, sau khi gom đủ đồng bạn, một đoàn người vội vàng cưỡi cự hình phi hành khí trở về hi lam.

Bây giờ, hắn đã nhàn nhã có cả một ngày tử.

So với tại hoàng châu đường đi, Phù Văn học viện trị an thật sự hảo, huống chi bây giờ hi lam cũng coi như nửa cái địa bàn của hắn.

Hướng đi đoàn thể hàng đầu thời điểm, Tần Uyên chợt nhớ tới trước đây Hạ Mạn đón hắn thời điểm hình ảnh, chuyện cũ có thể nói thổn thức.

Đang miên man suy nghĩ gặp, lại một vị tân sinh bằng hữu đi tới đón người mới đến đoàn phía trước, các học đệ học muội lập tức ân cần hữu thiện cười chào hỏi, Tần Uyên tùy theo cúi đầu xem xét, nguyên lai là cái dáng dấp rất khách khí thiếu niên, chỉ là luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

Đang cười cùng học trưởng học tỷ thiếu niên nói chuyện đột nhiên cứng lại, cặp mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm vừa mới cúi đầu xuống Tần Uyên, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Tần Uyên nghi ngờ nhìn xem hắn, không biết xảy ra chuyện gì.

Thế nào sao, tiểu học đệ? Hắn hỏi.

Tần Uyên cẩu tặc! Chúng ta cuối cùng lại gặp mặt! Lần này ta nhất định sẽ làm cho ngươi đem kính tỷ tỷ giao ra! Hừ! Đã thấy thiếu niên bỗng nhiên cất bước, chỉ vào Tần Uyên hô.

Kính tỷ tỷ? Tần Uyên nhíu mày híp mắt suy tư một hồi, đột nhiên nghĩ đến.

Phương Yến về! Lại là ngươi! Tần Uyên kinh hô.

Ha ha! Không nghĩ tới a! Tần Uyên cẩu tặc! Ta cũng tới phù văn học viện! Phương Yến về trừng Tần Uyên đắc chí vừa lòng nói, Sau này, ta nhất định sẽ siêu việt ngươi, trở thành học viện truyền kỳ, tiếp đó đoạt lại ta kính tỷ tỷ, vì dân trừ hại, đem ngươi đánh bại!.

Ngươi mất trí rồi a? Tần Uyên lại độ kinh hô, Nếu ta tính khí kém một chút ngươi bây giờ đã chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

A, ta rõ ràng là không sợ cường quyền!

Trên đời nơi nào có ta dễ nói chuyện như vậy cường quyền? Nói thật, chúng ta có thể thành hay không quen một điểm.

Nói bậy! Ta rõ ràng có cùng ta cái tuổi này không tương xứng lòng dạ!

Ngươi nhìn thoại bản đem đầu óc nhìn hỏng a, loại lời này đều có thể nói thẳng ra miệng nơi nào có thành phủ.

Đang tại hai người tiến hành giống như mê lúc đối thoại, tại nhà ga phương hướng, Tần Uyên lại nghe thấy ngạc nhiên gọi.

Ân công!

Nghi ngờ quay đầu đi, Tần Uyên lại độ thấy được một vị thiếu niên, thiếu niên này, trừng to mắt vui vẻ nhìn xem Tần Uyên, kích động vô cùng.

Tiểu ca, ngươi là ai a!

Là ta à! Ngươi không nhớ sao! Khắc Hắc Thành Âu Hoàng Nha!

Âu Hoàng? Ta còn nhận biết loại người này? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Ngươi quên rồi sao! Có người muốn cướp ta bảo vật, ngươi giúp ta đánh ngã hắn, còn nói một đoạn rất ngu ngốc lời nói.

Tần Uyên cuối cùng có ấn tượng.

Là ngươi! Âu mười mao!