Chương 247: chết Linh Viện hành trình.

247 chết Linh Viện hành trình

Nhằm vào nồi lẩu xử lý thanh trừ hoạt động đang tiến hành, bốn người khác cũng còn tốt, chỉ có Tần Uyên một người như chó le đầu lưỡi hà hơi.

Hắn luôn luôn sẽ không ăn cay, dù là đã biến thành Vực Ngoại Thiên Ma.

Ăn lẩu liền ăn lẩu, duỗi dài cái đầu lưỡi cùng Tây Dương lừa gạt ha ba một dạng, giống như nói cái gì! Tô Lưu Ngọc trắng hắn.

Khuôn mặt đỏ bừng lên Tần Uyên lườm nàng một mắt, một bên a xả giận vừa dùng đứt quãng tiếng ca biểu đạt kháng nghị: Lão tử ăn...... Nồi lẩu! Ngươi ăn...... Nồi lẩu thực chất liệu! Tần Ương yên lặng vì hắn rót một chén nước, tiếp đó có chút nũng nịu đối với người bên cạnh nói: Tô Lưu Ngọc tỷ tỷ người thật hảo, thật ôn nhu nha!

Tòa suối cúi đầu, Dạ Lạc Y ngẩng đầu, hai người đều tại gật đầu.

Tần Uyên cảm thấy thế giới này đơn giản ma huyễn chủ nghĩa hiện thực, Tô Lưu Ngọc vừa mới mắng ta là cẩu kết quả các ngươi công nhận nàng Ôn Nhu? Quá quỷ dị được chứ, khi dễ ta không có độc lập năng lực suy tính sao?

Ngươi đừng nhìn Tô sư tỷ mặt ngoài rất ôn nhu...... Dạ Lạc Y cười đối với Tần Ương nói.

Mặt ngoài Ôn Nhu? Ngươi là nội tâm Ôn Nhu ta còn tin, mặt ngoài là cái quái gì? Tần Uyên bụng báng, uống nước giải cay.

Kỳ thực nha, nàng là một cái sát sát sát. Dạ Lạc Y đi theo còn nói.

Chỉ cần đối với người bên cạnh Ôn Nhu là được rồi! Tần Ương cười nói.

Tần Uyên cẩn thận thưởng thức các nàng một cái mà nói, tiếp đó đồng tình nhìn tòa suối một mắt, tòa suối cũng nhìn xem hắn, trong ánh mắt viết đầy bất đắc dĩ, rõ ràng, hai người tràn đầy đồng cảm.

Ý của các nàng đại khái là, nữ chính là mình người, nam cũng là ngoại nhân.

Tần Uyên nâng trán, tòa suối vì hắn thêm chén nước.

Ai ai ai, tốt tốt, trò chuyện chính sự, Kiếm Tử tuyết trắng băng quan như thế nào giải khai nha? Sau một lát, Tần Uyên quyết định vẫn là đem sự tình trước tiên là nói về.

...... Ngươi phải biết cái này làm gì? Tô Lưu Ngọc kỳ quái nhìn hắn một cái, tòa suối cùng Dạ Lạc Y cũng đều đưa ánh mắt quay lại.

Ta...... Khụ khụ...... Ta nhờ cậy nhà ta sư tôn đi cùng huyết luyện lão tổ nói một lát đạo lý, muốn tới có thể trị thuốc.

...... Ngươi nghiêm túc? Không có nói đùa? Tô Lưu Ngọc một thân động tác đều ngừng trệ phút chốc, mới cảnh giác nói.

Không có nói đùa. Tần Uyên từ trong ngực lấy ra bình thuốc nhỏ, Căn cứ vào huyết luyện lão tổ thuyết pháp, nếu như Kiếm Tử tuyết trắng may mắn không chết, như vậy nàng mấu chốt tất nhiên tại thiếu máu cùng Huyết Chất suy tàn, ăn vào thuốc này, có thể hoàn toàn chữa trị.

Sư tôn của ngươi là người thế nào? Tất nhiên thực lực mạnh có thể cùng huyết luyện lão tổ gặp gỡ, vì sao không chém giết hắn? Còn có, bọn hắn là lúc nào bắt đầu nói?

Ta sư tôn, cổ gọi ám duệ Kiếm Ma Yasuo, bây giờ ưa thích tự xưng Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Chỉ là hắn làm người vừa chính vừa tà, quanh năm ẩn cư, không có ý định nhúng tay chuyện giang hồ, bởi vì ta đau khổ cầu khẩn, hắn mới đáp ứng hỗ trợ bảo vệ ta bạn bè sư tôn một mạng. Ta ban sơ nhờ cậy thời điểm còn tại quyết chiến phía trước, kết quả hắn quyết chiến sau mới đem thuốc sai người đưa tới.

Cho nên...... Hắn rất có thể tham dự huyết luyện lão tổ trốn đi sự tình? Tô Lưu Ngọc ngưng lông mày nhìn hắn.

Lập tức, trên bàn bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng, dù cho sôi trào nồi lẩu đều không thể hòa tan cơ hồ đọng lại không khí. Tô Lưu Ngọc gắt gao nhìn chằm chằm Tần Uyên bất động, tòa suối cùng Dạ Lạc Y song song ngừng động tác, cúi đầu không nói, Tần Ương âm thầm đề phòng, chỉ có Tần Uyên, vẫn như cũ thong dong lớn đạm.

Nói thật, ta không biết sư tôn cụ thể làm cái gì, ta chỉ biết là, hắn muốn đưa tiễn huyết luyện lão tổ, hoàn toàn có năng lực, muốn cho chính tà tùy ý một phương toàn quân táng thân Chiếu Nguyệt sâm lâm, cũng chỉ là trong nháy mắt chuyện. Tần Uyên nhìn qua nồi lẩu bên trong trôi nổi nguyên liệu nấu ăn, sâu kín nói.

Núi Bất Chu 3 người thần sắc khẽ biến, Tô Lưu Ngọc trong mắt hung quang cũng đuổi kịp một tầng.

Đồng dạng nói thật, ta cho là ta sư tôn, không có cùng huyết luyện lão tổ giảng hoà tất yếu, lấy cảnh giới của hắn, muốn gạt bỏ huyết luyện lão tổ dư xài, hắn mong muốn, huyết luyện lão tổ tự sẽ hai tay dâng lên, hắn không thích bị bất kỳ thế lực nào điều động, vô luận ma đạo, vẫn là chính đạo. Tần Uyên nói tiếp đi.

Cái gì gọi là điều động? Đi chính nghiệp, vệ thiên hạ, như thế nào trở thành bị người điều động?

Ta chi sư tôn, tâm chí kỳ tuyệt, thế gian chính ma phân chia, trong mắt hắn bất quá chiếm giữ ưu thế giả lời nói thuật, chính xác vẫn là sai lầm, hắn ưa thích tận mắt, chính tai nghe, tự mình phân rõ, tự tay xử lý, Nho môn Tử Vân Các cái gọi là chính ma hắn thấy có bao nhiêu công tín lực, có thể tưởng tượng được. Đừng quên, tại hạ sư tôn cổ gọi bên trong, cũng có một cái ma chữ, hắn vốn cũng không là cùng Huyền Hoàng Ngự võ một đường.

Ý của ngươi là, ngươi bao nhiêu cũng coi như cái Ma giáo tử đệ rồi? Tô Lưu Ngọc gằn từng chữ hỏi.

Một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ta bây giờ đã là Phù Văn học viện học sinh, nhưng sư tôn ân tình, ta đương nhiên là sẽ nhớ một đời.

Phù Văn học viện cũng là chính đạo tông môn, sư tôn của ngươi hành vi lại giống như ma đầu, nếu một ngày kia cả hai lên xung đột, ngươi giúp cái nào?

Ai vì đang, ai vì tà, ta sẽ dùng con mắt của ta nhìn, dùng ta lỗ tai nghe, dùng ta tâm phân biện, dùng ta thủ tài quyết. Tần Uyên ngữ khí âm u lạnh lẽo, Ta không cần đến ám duệ Kiếm Ma cho ta kết luận, cũng không cần đến Phù Văn học viện cho ta kết luận, vô luận người nào, huyết luyện lão tổ Diệc Hoặc Tô Lưu Ngọc, vô luận thế lực nào, Huyền Hoàng Ngự Vũ Diệc hoặc Ma Đạo liên minh, muốn tước đoạt ta suy tính quyền lợi, trực tiếp đem kết quả truyền cho ta muốn ta tòng mệnh, ta đều coi như là lừa đảo, cừu địch.

Một chỗ ngồi dõng dạc, kiêu căng khó thuần chi ngôn lấy trầm bồng du dương, hùng hồn vang vọng âm điệu chữ chữ bắn ra, trên cửa hàng phía dưới, khách mời hơi thở âm thanh nhìn lại, đang ngồi 4 người cũng thần sắc lại biến, Tần Ương ánh mắt Ôn Nhu vui mừng, Dạ Lạc Y đạm nhiên lạnh nhạt, tòa suối như có điều suy nghĩ, Tô Lưu Ngọc sát khí uy áp.

Đối mặt Tô Lưu Ngọc tràn ngập địch ý uy hiếp ánh mắt, Tần Uyên quật cường cứng rắn mà giống tảng đá, ngang nhiên cùng với đối mặt, con mắt màu đen bên trong chỉ có cự tuyệt tẩy não ngạo mạn.

Bốn mắt nhìn nhau, nghìn cân treo sợi tóc không khí, gần như có thể để cho trong đó người ngạt thở.

Lại nghe tòa suối thản nhiên nói: Tần công tử nói tới mới là chính đồ. Vô luận đối đãi chuyện gì, đều hẳn là đầy đủ suy xét, lý trí khách quan, chính đạo bên trong cũng có điều khiển quyền hành thoại thuật âm hiểm tiểu nhân, ma đạo bên trong cũng có phản kháng cường quyền anh hùng hào kiệt, từ xưa đến nay, chính ma luân lưu chuyển, ai cũng không có cách nào chắc chắn bây giờ chính đạo có phải thật vậy hay không đang, muốn chỉ lo thân mình, không giúp đỡ trụ làm trái, còn thật sự cần độc lập suy xét chứng kiến hết thảy, ở giữa ý vị, vừa vặn phù hợp Nho môn học lại trọng tưởng nhớ chi đạo, ta cho là không có không thích hợp.

Tòa suối một lời nói tất, Tô Lưu Ngọc vẫn như cũ nhanh chằm chằm Tần Uyên, không nói tiếng nào, Tần Ương sợ hãi, âm thầm đề phòng, thời khắc chuẩn bị ra tay. Không muốn tại một cái chẳng ai nghĩ tới trong nháy mắt, Tô Lưu Ngọc ánh mắt đột nhiên từ cứng rắn chuyển mềm, Ôn Nhu như nước, nàng thân thể buông lỏng, nghiêng đầu nâng gò má tựa tại trên bàn, cười nhẹ nói: Tần công tử nha Tần công tử, ngươi so với ta nghĩ, phải thú vị nhiều lắm, thật là...... Quá thú vị......

Đa tạ. Tần Uyên cũng nhẹ nhàng thở ra, đốt lên đầu tới.

◎D nhìn t đang:? Bản chương tiết bên trên ‘F

Như thế nào giải khai Kiếm Tử tuyết trắng băng quan sự tình, ba người chúng ta cũng có nghiên cứu qua, nhưng cũng không có khuôn mặt, cho nên chúng ta sau này chuẩn bị đi hi lam.

Đi hi lam?

Không tệ, ngươi không phải nói nàng có tên học trò tại Phù Văn học viện, chúng ta đi tìm nàng hỏi một chút, thuận tiện cũng kiến thức một chút hi Lam Phồn Hoa.

Đã như vậy, các ngươi đem thuốc cùng một chỗ mang đến a. Tần Uyên đem thuốc bỏ vào Tô Lưu Ngọc mặt phía trước, cười nói, Hi Lam Phồn Hoa giàu có, giai công tử đặc biệt nhiều, ngươi có thể cẩn thận một chút, đừng động phàm tâm, hỏng Đạo nghiệp.

Đừng lo lắng, muốn động phàm tâm, ta sớm đã động, ta...... Thay ngươi giữ lại.

Tô Lưu Ngọc câu nói sau cùng rất kỳ quái, Tần Uyên không có nghe hiểu.