Chương 363: bắc quận ma tai.

Quân Đình đế quốc phương bắc biên cảnh, bắc quận lĩnh, đại quân vờn quanh giống như thùng sắt, bầu không khí túc sát, đại quân bên trong không chỉ có Quân Đình đế quốc quân đoàn, cũng có Quang Minh thần giáo kỵ sĩ đoàn, vượt qua lều vải bên cạnh trên cây gỗ cờ xí cùng thành trại hàng rào, lờ mờ có thể thấy được bắc quận tuyệt đẹp cao ngất kiến trúc.

Bắc quận bầu trời, mây đen che đậy.

Bình Triêu Nhan chạy đến thời điểm, bắc quận lĩnh phương nam trên đại đạo, chạy nạn người đi được một đầu đội thật dài liệt, còn có không ít xe ngựa, chỉ là bọn hắn nhìn qua hoàn toàn không giống nạn dân, hoặc là quần áo hoa lệ, hoặc là nhìn xem giống nhà mạo hiểm. Bình Triêu Nhan có chút nghi hoặc, tiện tay đón một chiếc xe ngựa, tiếp đó tao nhã lễ phép đối với xe bên trên một đôi vợ chồng cúi người chào, tìm hiểu tin tức: Xin hỏi dì chú, bắc quận là đã xảy ra chuyện gì, như thế nào khắp nơi đều là binh sĩ cùng thoát đi người?

Ai, thượng đế phù hộ, hết thảy đều quá bất hạnh, trong thành bỗng nhiên xảy ra Ma Tai, mấy ngày đến nay không ngừng có người biến dị thành quái vật bốn phía tập kích, chúng ta trong nhà né rất lâu, kém chút chết oan chết uổng, vì thế quân đoàn binh sĩ cùng kỵ sĩ kịp thời đuổi tới, bao vây thành thị, chúng ta mới có thể trốn ra được. Vợ chồng bên trong nam tử trung niên sợ nói, Tiểu cô nương, ngươi nhưng tuyệt đối đừng lại hướng phía trước đi?

Thì ra là thế, đúng, tiên sinh, xin hỏi ngài là quý tộc sao? Bình Triêu Nhan hỏi.

Đúng vậy a, ta thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh...... Nam tử trung niên trên mặt kinh hoảng bỗng nhiên đánh tan, thói quen lộ ra một cái kiêu ngạo biểu tình tự tin.

$+

Không đợi nam tử trung niên báo hắn nguyên quán, Bình Triêu Nhan nhanh chóng mở miệng: Ta muốn hỏi hỏi...... Vì cái gì chạy nạn trong đám người, thoạt nhìn không có bình dân?

Cái này...... Nam tử trung niên do dự một chút, Ra khỏi thành cần tịnh hóa, nhưng tài nguyên có hạn, cho nên chỉ có thể hợp lý từ bỏ một chút, chỉ đem nhà mạo hiểm cùng các quý tộc cứu ra.

Các ngươi người hầu đâu?

Bọn hắn......

Bọn hắn cũng không thể đi ra. Vợ chồng bên trong tuổi trẻ nữ tử cười khổ mà nói, Ta cũng cảm thấy công chúa điện hạ rất bất cận nhân tình, nhưng chúng ta cũng không biện pháp, hơn nữa nàng đã cứu chúng ta, chúng ta không có khả năng trách tội nàng. Hy vọng sau đó, bọn hắn có thể thăng lên Thiên đường, để làm đối với cái này thế đau khổ đền bù.

Các ngươi vì cái gì như vậy xác định bọn hắn chết? Bọn hắn cũng có thể giấu đi thẳng đến Ma Tai giải trừ nha?

Bởi vì...... Bởi vì lần này Ma Tai có truyền nhiễm tính chất, cho nên chạy ra thành trấn lại không cách nào nhận được tịnh hóa người, cũng đã nhận lấy xử quyết tại chỗ.

Ta hiểu rồi. Bình Triêu Nhan gật đầu một cái, cáo từ rời đi.

Nàng có thể hiểu được tài nguyên có hạn chỉ có thể lựa chọn cứu ra nhà mạo hiểm, có thể không hiểu được cứu ra quý tộc cái lựa chọn này, muốn nói nhà mạo hiểm coi như một chiến lực, cứu một đám yếu đuối còn mất đi tay sai quý tộc còn có ý nghĩa gì? Nhất là dưới tình huống bản vị diện quý tộc tố chất cực kỳ đáng lo. Bất quá vấn đề này không có khốn nhiễu Bình Triêu Nhan bao lâu, nàng còn có thể lý giải Quân Đình suy nghĩ của công chúa, từ bỏ quý tộc sẽ để cho xem như thành viên hoàng thất Quân Đình công chúa gánh vác rất nhiều công kích, dễ dàng dẫn đến đế quốc giai cấp thống trị mâu thuẫn trở nên gay gắt, còn rất phù hợp phong kiến quân chủ thời đại thành  quy định quốc gia đạo đức.

Nói đơn giản, Quân Đình công chúa là cái dung tục phàm nhân, giai cấp thống trị đại biểu, nói một cách khác, hỗn loạn ma duệ nhìn xem rất khó chịu địch nhân.

Ngược lại cũng đã chết nhiều người như vậy, không ngại để cho bắc quận Ma Tai lại lan tràn một điểm, chết càng nhiều người, để làm trời phạt tượng trưng, không biết có thể hay không để cho Quân Đình hoàng thất có chỗ nghĩ lại.

Bình Triêu Nhan quỷ quyệt cười cười.

Sát ý đang tại sinh sôi.

......

Tây Ngô thủ đô Kim Lăng, diệt phật lệnh chính thức hạ đạt, Ngô Vương đối với trong cổ chùa chiền tích lũy từng ngày việc ác nhẫn không thể nhẫn, lệnh cưỡng chế tăng lữ hoàn tục, ruộng đất giao nộp, chùa chiền phá hủy, thượng tầng lưu vong, cùng lúc đó, Húc Nhật Quân Ánh Triêu thành không ngoài dự liệu mà thụ phong năm quân Đại đô đốc. Lượt lịch từ cổ chí kim diệt phật hành động, binh gia cường giả thụ phong triều đình chức quan thuộc về quy trình bình thường, chủ yếu tại binh gia thảo phạt kháng cự tự viện thời điểm có cái danh nghĩa. Tất nhiên Húc Nhật Quân phía trước đã lấy bái phỏng nguyệt lộ phòng thủ gia tộc danh nghĩa xuất hiện ở tây Ngô, hắn đảm nhiệm lần này tây Ngô diệt phật hậu thuẫn cũng sớm cũng dự đoán.

Diệt phật lệnh một chút, nguyên bản bởi vì nghiệp diễm tăng cùng cổ gỉ áo giáp quấy phá lòng người bàng hoàng, binh qua nổi lên bốn phía tây Ngô Đại Địa tiến thêm một bước lâm vào loạn lạc, nhân loại lúc nào cũng lặp lại bi kịch tương đồng, mỗi lần diệt phật, nắm giữ cường hãn tu sĩ phật môn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, mà sẽ cát cứ phản kháng, mỗi lần cũng đều sẽ tại binh gia cùng triều đình liên hợp giảo sát phía dưới bị chết đầu người cuồn cuộn, lần này, vẫn như cũ không ngoại lệ. Ánh Triêu thành cùng thủ hạ binh gia cường giả, cùng triều đình cao thủ cùng nhau, dần dần trừ bỏ phật môn cứ điểm, thiêu huỷ chùa chiền, đem giết chết tăng lữ dựng thành kinh quan.

Diệt phật kéo dài tiến hành.

Ở ngoài thành đao binh đại tác thời khắc, Tần Uyên an cư chùa chiền trước hết nhất phá hủy trong thành Kim Lăng, bầu không khí tương đương bất an, nhưng hắn vẫn là mang theo bạn gái nhóm tại vết chân vắng vẻ lại tốt xấu còn có cửa hàng phố xá ở giữa, qua lại xuyên thẳng qua, tìm một chút cho hết thời gian việc vui.

Ngày nghỉ chỉ có hai tháng, Tần Uyên còn chạy về đón người mới đến, hy vọng giới nghiêm không cần kéo dài quá lâu, hắn còn không có bồi Tinh Y cùng cách váy trở về nhà.

Húc Nhật Quân a Húc Nhật Quân, tốc độ...... Tốc độ! Đối mặt đầy bàn Giang Nam thức nhắm, Tần Uyên tự lẩm bẩm.

Thành Kim Lăng bên ngoài, xa xôi dãy núi, đại quân vòng tụ, Húc Nhật Quân an tọa trong trận, trước trận, đầy đất phản nghịch tăng lữ tàn thi, khôi giáp thấm Huyết Quân Sĩ đang quét chiến trường, chiến trường sau đó là lên núi bậc thang, đỉnh, chính là một tòa phật tự.

Đại đô đốc, chùa chiền trước cửa có cái lão hòa thượng một mực ngồi dưới đất, cũng không động thủ, chỉ là ngăn cản chúng ta không cho vào đi, đầy miệng ‘A Di Đà Phật ’, ‘Thiện tai thiện tai ’, còn nói nếu như muốn hủy đi chùa chiền Già Lam, trước hết để cho hắn đóng mắt lại nói. Một vị vệ binh chạy xuống núi, hướng Ánh Triêu thành thông báo đạo.

Nếu không thì đem hắn ánh mắt móc, thật làm cho hắn đem nhắm mắt? Lều vải một bên, y giáp nghiêm túc Cố Nhân Kỳ nhịn không được cười nói Hắn ý tứ là để chúng ta trước tiên đem hắn đã giết, móc mắt mặc dù phù hợp hơn mặt chữ ý tứ, nhưng vẫn là thảm một chút, ta càng ưa thích để cho người ta trực tiếp đi chết. Ánh Triêu thành cười cười, Quả nhiên quân tình thiếu thốn thường thường sẽ dẫn đến buồn cười nhất quyết sách, hắn sợ không phải chưa từng nghe qua ta tại đông Aika  làm chuyện.

Ánh Triêu thành nói tới, là hắn du lịch Ngải Tư Tạp mẫu, học tập tây nhung thương pháp thời điểm sự tích, lúc đó bởi vì hoàng châu di dân cùng bản địa thổ dân tại trên tập tục truyền thống tranh chấp đưa đến một hồi chiến tranh, dù sao binh gia hơn phân nửa có chủ nghĩa sô-vanh khuynh hướng, đối bọn hắn mà nói, dân tộc đoàn kết cùng hòa bình thế giới cơ bản thuộc về hiệu quả. Trong cuộc chiến tranh này, Quang Minh thần giáo chư quốc cũng thừa cơ phái ra quân viễn chinh, thảo phạt dị giáo thổ dân, Ánh Triêu thành cũng tham dự chiến sự, tại công hãm một tòa thổ dân thành trì sau, thủ thành tướng lĩnh dùng bản địa ngôn ngữ chửi mắng Ánh Triêu thành sau đó Hỏa Ngục.

Ngay từ đầu Ánh Triêu thành một mặt mờ mịt, còn không quá hiểu, sau khi phiên dịch là hắn chuyển thuật ý tứ, hắn lập tức hạ lệnh đào ra một cái hố to, trấn giữ thành tướng lãnh và bộ hạ của hắn toàn bộ đẩy vào trong hầm, đốt chết tươi.

Đơn nhất cái ta phía dưới Hỏa Ngục vẫn có chút cô tịch, hay là mời các ngươi trước tiên ta một bước trên đường chờ ta một chút a. Liệt hỏa hừng hực hố to bên cạnh, Ánh Triêu thành cười nói, uống một hớp rượu.

Sau đó không lâu, phía trên binh sĩ lại độ hồi báo, ngay tại chỗ hòa thượng dường như là vị Phật pháp tương đương cường đại người, chúng quân sĩ không thể tới gần người, chớ đừng nhắc tới giết hắn.