Chương 731: Hoàng Tuyền trấn thủ.

Vắng vẻ bầu trời, chiến vân dày đặc, xanh thẳm ánh sáng của bầu trời phía dưới, khắp nơi có thể thấy được liệt hỏa lan tràn không hạm, nghiêng về mang theo cuồn cuộn khói đen rơi xuống, còn phát ra để cho người ta nghe ngóng trong lòng run sợ tiếng oanh minh. Trên hạm tu sĩ, có thể bay đều chạy, rối bời Bảo cụ pháp thuật chi quang như ong vỡ tổ mà ở trên trời tán loạn, còn lại người sống sót, hoặc là tuyệt vọng từ lúc đem rơi xuống đám mây không hạm bên trên nhảy xuống, hoặc là không giúp trốn ở trong khoang hạm cố định trụ cơ thể giảm xuống lắc lư, chờ đợi cuối cùng đến diệt vong.

Quang sa phiêu tán ở giữa, hắn đã từng nhóm, là vạn chúng ngưỡng vọng tinh anh tu sĩ, nhưng tại đụng vào tái hiện cõi trần màu trắng Thái Dương sau đó, bọn hắn kết cục đều không một ngoại lệ là hôi phi yên diệt.

Lấy trăm vạn đại quân vây công duy nhất chống cự người, đổi lấy kết cục, là một hồi thảm bại. Chỉ là trong ở thế giới huyền huyễn, lộ ra vô cùng bình thường.

Thao tác cơ bản, không cần xoát 666, yên lặng ngồi xuống đừng lên tiếng, chỉ cần tùy tiện động một cái ngón tay chỉ cái chú ý.

Độc lập trên không, Terri kéo ánh mắt linh hoạt kỳ ảo nhìn qua phương xa tràn ngập khói lửa ở giữa quân lính tan rã địch chúng, không có động tác.

Rút lui! Rút lui! Tốc độ cao nhất rút lui! Mỗi một chiếc còn hoàn hảo không hạm bên trong, đều đang không ngừng tái diễn trưởng quan thanh âm hoảng sợ.

Không hạm bên ngoài cũng giống vậy, không chỉ có hạm đội muốn rút lui, các tu sĩ cũng nhất thiết phải toàn bộ rút lui.

Terri kéo chỉ là lẳng lặng nhìn xem thảm bại địch nhân rời đi, nàng tin tưởng, đối phương đã bỏ ra thật nhiều đại giới, hẳn là học được lấy như thế nào thái độ đối mặt bây giờ tinh linh.

Kế tiếp, vắng vẻ tinh linh cũng có thể yên tâm rút lui, mà Phỉ Thúy cảnh trong ngắn hạn, cũng không cần lo lắng nữa nhân loại phản công.

Đang tại Terri kéo chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, Đông Phương Chi Thiên bỗng nhiên đánh xuống một đạo nhìn qua giống như tinh vân một dạng huyễn ảnh, trực tiếp thẳng hướng Terri kéo hướng chính bắc nơi sâu xa của đại lục rơi đi, ngưng kết ở giữa xao động cuồn cuộn cường hãn uy năng, vậy mà đã cường đại đến liền Terri kéo đều chưa từng cảm nhận được tình cảnh.

Terri kéo cao nhất cũng cùng Linh Tôn cường giả giao thủ qua, nhưng cho dù là đem sức mạnh thôi động đến cực đoan thánh dương vương cùng Lợi Mã Vương, đều chưa từng biểu hiện ra có thể cùng lúc này phương xa tinh vân huyễn ảnh tương đương cảm giác áp bách.

Mà càng làm cho nàng kinh hãi là, nàng từ trong phát giác một tia khí tức quen thuộc.

Tinh Hài chi lực!

Terri kéo xong toàn bộ mơ mơ màng màng, căn bản vốn không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nàng chỉ có thể não bổ.

Có lẽ, xem như bên thắng núi Bất Chu đã đối với Tinh Hài đưa ra nguyện vọng, mà Tinh Hài đang thi hành nhiệm vụ lấy hoàn thành nhận được yêu cầu. Lại có lẽ, Tinh Hài chỉ có thể dùng phương thức của mình, thi hành chính mình lý giải nguyện vọng, chính như chén thánh đồng dạng, đem phúc chuyển hóa làm họa. Đương nhiên, cũng có khả năng, Tinh Hài tranh bá căn bản chỉ là một cái âm mưu, bây giờ tai hoạ chính thức bắt đầu mà điều kiện cuối cùng thỏa mãn, mà hạ xuống Tinh Hài chi lực, chính là tai hoạ biểu hiện hình thức, nói không chừng có thiên thạch đụng Địa Cầu, hủy diệt thế giới các loại hiệu quả.

Terri kéo nghìn tính vạn tính, không có tính tới bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu kịch bản. Cửu lôi khuyết cùng núi Bất Chu có thể tính kế người khác, người khác như thế nào không thể ngược lại tính toán bọn hắn?

Đang tại suy tư lúc, bát phương phía chân trời lại hiện chín đạo phong cách khác nhau Hải Thị Thận Lâu chi cảnh, lập tức thần thánh sức mạnh buông xuống, Terri kéo cảm giác được sau, cũng hô hấp trì trệ.

Nhưng thấy bao trùm bầu trời chín đạo Hải Thị Thận Lâu hình bóng, đồng loạt bắn ra dị sắc chùm sáng, giống như là đi qua cực kỳ tinh vi tính toán, vừa vặn tại đồng thời cùng một cái điểm đụng vào rơi xuống Tinh Hài chi lực, hóa thành thập quang giao thoa chi cảnh.

Nhưng mà, chín quang không thể ngăn lại tinh vân huyễn ảnh.

Dễ dàng đem hợp lực ngăn trở chín cỗ sức mạnh đụng thành vỡ vụn bụi sáng, tinh vân huyễn ảnh quỹ tích không thay đổi, y nguyên còn tại vẫn lạc.

Làm sơ do dự sau, Terri kéo bay về phía Tinh Hài chi lực hạ xuống phương hướng.

......

Một đoạn thời gian phía trước, núi Bất Chu, Vân Tề Tử giống như ngày xưa tại trong phòng của hắn an tọa minh tưởng.

Trưởng lão! Trưởng lão! Tin tức tốt! Tin tức tốt a! Đạo đồng cũng vẫn là như dĩ vãng ầm ĩ, vui sướng la lên chạy vào, Đệ tam kiếp bình! Đệ tam kiếp bình!

Xem ra cửu lôi khuyết vẫn là thật đáng tin sao! Chỉ là không biết, bọn hắn đến cùng là làm sao làm được. Vân Tề Tử cũng từ trong thâm tâm mỉm cười, Vô luận như thế nào đều hảo, ta cũng không qua hỏi, tóm lại là thương sinh chi phúc, thiên hạ đại hạnh.

Trưởng lão hôm nay muốn hay không cũng chúc mừng một chút? Không Tích Cốc? Tại trà án phía trước trái nhảy phải nhảy một hồi, đạo đồng cười hỏi.

Ân...... Ta suy nghĩ, chúc mừng vẫn là nên, chỉ là......

Chỉ là cái gì?

Dựa theo cửu lôi khuyết thuyết pháp, bọn hắn hôm nay hẳn là có thể duy nhất một lần giải quyết biển sâu chúa tể cùng Tinh Hài tranh bá hai đại tai kiếp, giống như cũng không có tất yếu quá mau. Chờ một chút tin tức của bọn hắn tốt, đợi đến phần thứ hai tin chiến thắng truyền đến, ta sẽ cân nhắc quyết định như thế nào chúc mừng. Nói xong, Vân Tề Tử cười nói.

Hảo! Như vậy ta lại đi nghe ngóng! Nói xong, đạo đồng hoạt bát mà lại đi.

Đi thôi. Vân Tề Tử lắc đầu bất đắc dĩ, cười có chút cưng chiều.

Lại qua một canh giờ, đạo đồng mới vui cười lấy chạy về tới, hô lớn: Trưởng lão! Trưởng lão! Vẫn là tin tức tốt! Lại bình một kiếp! Hồn Thức quy nhất cũng bình!

Vân Tề Tử vốn là nghe được đạo đồng tiếng bước chân, đã tùy theo nhếch miệng lên, hiện ra mỉm cười, nhưng làm nghe được đạo đồng câu nói sau cùng, nụ cười của hắn lại cứng lại.

Đạo đồng lại tại trước mặt Vân Tề Tử rạo rực, mới phát hiện Vân Tề Tử chỗ quái dị, không khỏi nghi ngờ hỏi: Trưởng lão, ngươi thế nào?

Ngươi xác định là...... Hồn Thức quy nhất?

Không tệ a! Bọn hắn chính miệng nói! Ta tuyệt đối không nghe lầm!

...... Như vậy...... Bọn hắn có thể hay không nói sai rồi?

Không thể nào! Trọng yếu như vậy chuyện, bọn hắn làm sao dám xuất sai lầm?

Cũng đúng. Vân Tề Tử thì thào.

Kịch bản giống như có điểm gì là lạ, dựa theo cửu lôi khuyết nói chuyện, hôm nay có thể giải quyết tai hoạ rõ ràng là Tinh Hài tranh bá cùng biển sâu chúa tể, thế nào lại là Hồn Thức quy nhất?

Muốn nói Hồn Thức quy nhất, hắn biết đến chỉ có đồ nhi của hắn tòa suối trở về phía sau cửa chủ động xin đi tham gia đối với tụ Hồn Tông thảo phạt, còn chiếm được chưởng môn phía dưới ban cho Tru Tiên Kiếm.

Chỉ là chưởng môn cái gọi là Tru Tiên Kiếm, bộ dáng vô cùng kỳ quái, càng giống hoả súng mà không phải là kiếm. Trước đây Vân Tề Tử còn trẻ, lần đầu nhìn thấy Tru Tiên Kiếm, cũng rất kinh ngạc, nhưng phía trước trưởng lão lại nói, Tru Tiên Kiếm mặc dù dung mạo rất kỳ quái, nhưng từ có sử ghi chép bắt đầu, đều gọi Tru Tiên Kiếm, chưa từng thay đổi, tất cả tất cả mọi người như vậy kêu.

Càng về sau, Vân Tề Tử từng bước cao thăng, gặp được càng nhiều núi Bất Chu trân tàng bí bảo, khi hắn phát hiện bí bảo một cái so một người dáng dấp kỳ quái, còn có một số phía trên có kèm theo vạn tưởng nhớ không hiểu được minh văn sau, hắn cũng dần dần đã thấy ra.

Thế giới thiên kì bách quái, muốn thả giải sầu.

Nhưng mà, hắn có một số việc vẫn không có xác định, tỉ như......

Tru Tiên Kiếm thật sự hữu dụng? Vân Tề Tử thấp giọng tự hỏi.

Vân Tề Tử! Không xong! Không xong! Đang tại bây giờ, ngoài điện lại truyền đến người quen kinh hoảng âm thanh.