Chương 141: sắc khí tràn đầy câu dẫn hành động.

141 sắc khí tràn đầy câu dẫn hành động

Bình Triêu Nhan tại trong quán bar tĩnh tọa mấy người trêu chọc, chịu đựng thẳng nam nhóm thay phiên đến gần thời điểm, nghê hồng lóe lên quán bar bên ngoài, năm chiếc Linh Xa động cơ oanh minh, thắng gấp thê lương, vốn cho rằng kỹ thuật lái xe vượt xa bình thường phát huy vung người bỏ rơi rất hoàn mỹ Vân Quỳ một mặt mộng bức mà nhìn xem trong đội xe đi ra một đám mãnh nam, cầm đầu hình nam cười trào phúng lấy đi đến xe của hắn cạnh cửa sổ, vỗ trần xe, nói: Chạy a! Ngươi ngược lại là tiếp lấy chạy a! Ngươi không phải rất có thể nhẹ nhàng di chuyển sao? Cút ra đây cho ta!

Vân Quỳ nơm nớp lo sợ xuống xe: Vị đại ca kia, chúng ta có phải hay không có chút hiểu lầm......

Hiểu lầm cái đầu của ngươi a! Hình nam không vui hướng về Vân Quỳ trên bờ vai đẩy một chút, giận mắng, Nếu không phải là lão tử điều quan gia giám sát, thật đúng là nhường ngươi cho con thỏ nhỏ chạy! Xe nát không nổi a! Còn dám vung lão tử! Chán sống có phải hay không! Còn có, trên xe ngươi nữ nhân này? Đi đâu? Cùng ngươi quan hệ thế nào? Kêu cái gì? Mau nói!

Vân Quỳ ra vẻ run rẩy, còn cố gắng gạt ra khuôn mặt tươi cười, chỉ hi vọng có thể không cần gây nên đối phương nộ khí: Tên của nàng gọi Bình Triêu Nhan, là bằng hữu của ta, hôm nay tâm tình không được tốt, cho nên để cho ta tiếp nàng tới uống rượu.

Tâm tình không được tốt? Ha ha, như vậy ta vừa vặn giúp nàng phát tiết một chút! Hình nam nghe vậy lập tức quên Vân Quỳ vừa rồi năm phát liên tục tạp cong mê chi nhẹ nhàng di chuyển, lập tức kiêu ngạo mà nở nụ cười, Người nàng đâu? Ở bên trong?

Đương nhiên, tại Vân Quỳ trong thị giác, hắn cười rất bành trướng.

Đúng......

Nhận được chắc chắn sau, hình nam Tà mị Nở nụ cười, hướng về quán bar đại môn một ngón tay, dương dương đắc ý nói: Đi! Bản công tử hôm nay liền muốn để cho nàng biết cái gì gọi là nam nhân chân chính!

Đám người cười vang.

Vân Quỳ nhịn không được lại run run một chút, hình nam các đồng bạn thấy, còn tưởng rằng hắn vừa sợ vừa sợ, cảm xúc ngổn ngang, nhìn thấy một mực ngưỡng mộ nữ thần muốn rơi vào bọn hắn loại này thiên chi kiêu tử trong tay đùa bỡn, nội tâm phẫn uất bi ai, thế là đều càn rỡ mà nở nụ cười, còn khiêu khích nhìn về phía Vân Quỳ.

Chỉ có Cao Diệp Thâm ở trong lòng thầm kêu không ổn: Nàng này tư sắc, chỉ sợ chỉ có thượng tầng tu giả mới có tư cách chiếm hữu, chẳng lẽ là thật? Tiên nhân tổ chức tiên nhân khiêu? Các bằng hữu của ta, vạn vạn không cần tự tìm đắng ăn a......

Đợi đến bọn hắn toàn bộ đều đi vào, Vân Quỳ mới thở phào một cái, ngửa đầu vọng nguyệt.

Isabella? Naga hứa, ngươi dùng cái gì trời sinh khuynh quốc khuynh thành? Khôi lỗi trước thành bối, ngươi dùng cái gì quỷ phủ thần công, tạo hóa ngạc nhiên? Bình Triêu Nhan, ngươi dùng cái gì thay vào hoàn mỹ, diễn kỹ siêu phàm? Ai ai ai ai, rất nhiều nhân tố thêm đến một khối, rõ ràng chỉ là làm cho người tán thưởng mỹ lệ, lại trở thành gây chuyện tai hoạ, cũng không biết muốn thế nào mới có thể tránh cho.

Hướng Nhan tỷ tỷ a, ngươi cũng đừng nhất thời tức giận đem toàn bộ quán bar đều chặt!

......

Hai ly ba chén xuống, Bình Triêu Nhan cảm thấy giả say thời điểm đến, thế là ra vẻ mê muội, thân thể của nàng lung lay sắp đổ, nhẹ lắc lư, gương mặt phấn hồng, lụa đỏ che chắn ở dưới bộ ngực theo hô hấp mê ly mà chập trùng. Mục tiêu nam tử trên mặt mang không che giấu được ý cười, ngang nhiên xông qua làm bộ đỡ lấy nàng, tiếp đó thuận thế ôm eo của nàng kéo đến trong ngực, thuần thục nhấc tay lên xuống, tại Bình Triêu Nhan trên hông cùng đầu vai vuốt ve đến quên cả trời đất, còn nghiêng đầu sang chỗ khác giễu cợt nhìn xem bắt chuyện người thất bại, cơ hồ tương đương có một cái viết kép Khoe khoang Treo ở đỉnh đầu.

Mọi người vây xem cảm thấy không cam lòng, tất cả nói nhỏ: Nữ nhân này như thế nào mù mắt cùng tên bại hoại này làm đến cùng nhau đi?

Ta có chút...... Say...... Ngô...... Dìu ta, đi nghỉ ngơi...... Giả say Bình Triêu Nhan yên lặng chịu đựng lấy nam nhân bàn tay heo ăn mặn, chỉ là đi qua cải tạo con rối da thịt tựa hồ quá nhạy cảm, mập mờ kích thích từng đợt từng đợt mà nhộn nhạo lên, để cho nàng nói chuyện đều không tự chủ mang theo chút kiều mị thở dốc.

Hảo, không có vấn đề. Mục tiêu cũng không biết hắn hôm nay như thế nào phong độ thân sĩ đều cho chó ăn, trong thanh âm không tự chủ được mang tới một tia hèn mọn. Hắn ở trong lòng tính toán đi cái nào khách sạn mướn phòng tốt hơn, nhưng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện quán bar có cái không người ghế sô pha vị trí tại trong góc tối, đột nhiên, một cỗ dục vọng mãnh liệt xông lên đầu.

Liền tại đây cái địa phương, đem cái này không biết kiểm điểm nữ nhân giải quyết tại chỗ! Xem như chủ nghĩa tự do người nối nghiệp, gặp phải loại vết thương này tâm nữ nhân, đương nhiên muốn hăng hái chủ động gánh chịu an ủi nhiệm vụ của nàng.

Đang mục tiêu nam tử đỡ lấy Bình Triêu Nhan đứng lên, chuẩn bị đem nàng đưa đến chỗ tối thời điểm, một đội ngưu bức hống hống tuổi trẻ soái ca xông vào, đâm đầu vào nhìn thấy Bình Triêu Nhan cùng đang một mặt cười xấu xa táy máy tay chân nam nhân.

Cao Diệp sâu mặt hiện nghi hoặc, bên cạnh mấy vị tiểu ca càng là trực tiếp tâm tính sập.

Lão tử đuổi mấy con phố mỹ nữ, thế mà cho mặt hàng này cận thân? Không thể nhịn!

gsV1,

Ha ha, thừa dịp nữ sinh uống say động thủ động cước, làm gì vậy? Đám người đứng đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Bình Triêu Nhan bên người nam nhân, nói.

Mục tiêu ngẩng đầu nhìn lên, một đoàn người khí tràng lạ thường, quần áo sáng rõ, xem xét liền biết không phải là dễ trêu, lập tức lên thoái ý, mặc dù bên người nữ tử quả thực có thể người, nhưng hắn cũng không đáng vì nàng đắc tội một đám nhân vật lợi hại, lập tức cười làm lành, tay cũng ra bên ngoài rút. Không muốn nữ tử nguyên bản mềm mại vô lực cổ tay bỗng nhiên dùng sức ghìm lại, để cho hắn rút đều rút không ra đi.

Lập tức, một cái kinh khủng ý niệm nổi lên mục tiêu não hải.

Chẳng lẽ là tiên nhân khiêu? Ta tại màu trắng kỵ sĩ đoàn nhậm chức nhiều năm, cần cù chăm chỉ, nhà tư bản mỗi lần để cho ta làm việc ta đều làm theo, tại sao có thể có dạng này một đám người tới cho ta gài bẫy? Vẫn là nói, nữ nhân này là những người khác phái ra gây nên ta cùng những thứ này công tử ca xung đột? Thọ Yêu Lạp! Ta khi dễ cũng là tiểu lão bách tính, ai như vậy có năng lực gọi tới mỹ nhân như vậy hỗ trợ?

Không không không ngượng ngùng, ta chỉ là nhìn nàng tâm tình không tốt cho nên bồi bồi nàng mà thôi, động thủ động cước cái gì là ta sắc mê tâm khiếu, ta sám hối, ta xin lỗi! Nam nhân gật đầu như giã tỏi.

Không nghĩ tới Bình Triêu Nhan lại ngẩng đầu lạnh lẽo chúng công tử, lẫm nhiên vặn hỏi: Có cái gì tốt nói xin lỗi? Đi dạo quán ăn đêm mà thôi, các ngươi muốn thế nào?

Ôi! Tiểu tỷ tỷ, ngươi có thể làm rõ ràng, chúng ta là thấy ngươi uống say, cái này thứ cặn bã nam thừa cơ động thủ động cước, nhìn không được, dám làm việc nghĩa. Đám người đứng đầu trợn mắt cứng lưỡi nói, nghĩ thầm nữ nhân này lợi hại, không chỉ có rượu phẩm không cao, thẩm mỹ có vấn đề, khẩu khí vẫn còn lớn, thực sự là thiếu dạy dỗ, thật tình không biết, trong lời nói của hắn lời nói bên ngoài đã đem mặt mình cũng rút cái sảng khoái.

Dám làm việc nghĩa? Phía trước trên đường ngươi nói với ta lời gì, ngươi cho rằng ta không nhớ rõ? Tỉnh lại đi, lão tử dù là bồi tên ăn mày ngủ cũng không cùng ngươi chơi! Mặc dù Bình Triêu Nhan khuôn mặt gò má phiếm hồng, vẻ say không nhẹ, nhưng trong lời nói thanh tỉnh cùng sắc bén, không chút nào không giảm.

Ngươi nữ nhân này như thế nào liền loại lời này đều nói được đi ra, thực sự là tiện hóa! Đối phương vừa sợ vừa giận, Ha ha, bản công tử hôm nay không chỉ có muốn chơi ngươi, còn muốn thỏa mãn nguyện vọng của ngươi để cho tên ăn mày cũng xem ngươi là như thế nào tiện nữ!

A, ngươi tới a!

Ngươi cái này đãng phụ, tự tìm cái chết! Đối phương giận dữ, bước nhanh đến phía trước, đưa tay chộp tới, dọa đến mục tiêu nam tử so như hóa đá, Bình Triêu Nhan thì ám xách huyết lực, chỉ chờ hắn tới gần nhất kích quật ngã.

Không muốn liếc bên trong bỗng nhiên thoát ra một bóng người, ngay sau đó tại trong một tiếng che vang dội, đối với Bình Triêu Nhan động thủ nam nhân bay chéo ra ngoài, kêu thảm thiết không thôi.