Chương 744: sau thánh dương vương thời đại.

Mạnh Tổ Nhĩ không nói gì, hắn cũng chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên Terri kéo, chính như Terri kéo đối với hắn làm một dạng.

Chính mình cùng mình đối mặt, còn không có tấm gương, chân thực ma tính.

Nhưng việc đã đến nước này, dù cho hai vị nhân vật chính không ra, hí kịch cũng có thể tự động diễn tiếp.

Các vai phụ đã kiềm chế không được.

Trên người nàng...... Thật sự có thánh dương Vương Khí Tức! Không tệ, giống nhau như đúc! Một vị nghị viên kinh ngạc la lên.

Ngươi không có chú ý tới chúng ta đặc hiệu đều như thế sao? Terri kéo bụng báng.

Không chỉ có như thế, ta dám cam đoan, nàng và thánh dương vương khẳng định có thân duyên quan hệ! Giữa bọn hắn tồn tại vĩ đại Huyết Mạch truyền thừa hết thảy biểu hiện! Một vị trưởng lão rung động hô.

Nói nhảm, Bình Triêu Nhan thay máu kỹ thuật vô địch thiên hạ, Mạnh Tổ Nhĩ bụng báng.

Thân ảnh này! Ta nhìn thấy qua! Ta nhìn thấy qua! Tại vắng vẻ bầu trời, chính là nàng ngăn chặn nhân loại đại quân, để chúng ta có thể an toàn thoát đi! Một vị từng tại vắng vẻ ra sức vì nước tinh linh quan viên kích động hô.

Tham kiến vương nữ! Cuối cùng, một vị trung thành vệ sĩ lệ nóng doanh tròng mà hô.

Tại hắn lôi kéo dưới, càng nhiều người la lên.

Mạnh Tổ Nhĩ cùng Terri kéo rơi vào trầm tư.

Sống lâu như vậy, đổi nhiều như vậy hóa thân, Terri kéo còn giống như là lần đầu tiên cảm nhận được trình độ sâu như thế kính trọng cùng kính ngưỡng. Cùng là vương nữ chi thân, Bình Triêu Nhan tại Naga Hứa Vương Quốc tao ngộ, cùng bây giờ Terri mì sợi đúng so sánh có thể nói một trời một vực, lên tới xuất nhập cung đình thống quân chi tướng, xuống đến chạy bên trong liên hệ giao dịch đưa cơm, cũng dám đùa giỡn nàng, đơn giản không có chút nào uy nghiêm có thể nói, mặc dù nàng vẫn rất hưởng thụ.

Đến cùng là tinh huyết hai tộc, văn hóa khác biệt cực lớn. Chỉ tiếc, muộn tao phạm tiện tâm tâm lý mao bệnh, nàng không đổi được.

......

Sau khi tan họp, Mạnh Tổ Nhĩ đi đến nghị hội cái khác trong hoa viên tản bộ, chỉ là đi không bao lâu, hắn liền ý thức đã có ngoài dự liệu người tại đi theo, nhìn lại, lại là Antinua rón rén giống tặc trong rừng đi, thấy Mạnh Tổ Nhĩ sửng sốt một chút.

Nhìn Mạnh Tổ Nhĩ đã phát giác được, Antinua cũng sẽ không ẩn tàng, cười xấu xa chạy ra, đứng ở bên cạnh hắn Hắc hắc hắc, về Vân Thành chủ đại nhân, đã lâu không gặp a! Antinua cười hì hì nói.

...... Ngươi tìm đến ta làm gì? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Tìm ngươi? Không có a! Ta chỉ là tại tán......

Như cái kẻ trộm dưới tàng cây tản bộ?

Ngươi biết cái gì! Ta là tại rèn luyện tiềm hành kỹ năng có hay không hảo! nói xong, Antinua ra vẻ cười ngây ngô vung tay hướng về Mạnh Tổ Nhĩ trên bờ vai gõ một cái.

Thật đau, Mạnh Tổ Nhĩ cảm thấy lại nói.

Ngươi vui vẻ là được rồi. Mạnh Tổ Nhĩ biểu thị.

Hi hi hi, ta phát hiện, về Vân Thành chủ ngươi cũng thật là lợi hại, mỗi lần trở về đều có thể mang lên một cái cô em xinh đẹp! Như thế nào ta đều không đụng tới chuyện tốt như vậy? Có phải hay không là ngươi có đặc dị công năng a!

Ngươi tại nói Thái Dương thiên nữ? Mạnh Tổ Nhĩ lườm nàng một mắt, Nàng là thánh dương vương giao phó ta chăm sóc, quan đặc dị công năng chuyện gì?

Đi...... Tóm lại...... Ngược lại...... Ta nghĩ...... Antinua nhăn nhăn nhó nhó loạng choạng bả vai.

Trông thấy bình thường so nam nhân còn nam nhân Antinua tiểu thư bỗng nhiên biểu hiện ra tiểu nữ tử thần thái, Mạnh Tổ Nhĩ dọa đến đều nổi da gà: Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Terri kéo tiểu tỷ tỷ, ta hảo tâm thủy nàng a! Về Vân Thành chủ đại nhân, cho ta một cái cơ hội a! Vì ta cùng nàng quan hệ qua lại sáng tạo cơ hội a! Antinua hai tay hợp quyền nâng tại chóp mũi phía trước, một đôi điềm đạm đáng yêu mắt to chớp.

Cự tuyệt, lăn. Mạnh Tổ Nhĩ lạnh lùng quay đầu.

Đừng như vậy vô tình sao! Antinua vẻ mặt đưa đám có chút lo lắng hô.

Antinua, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi người yêu là Anna.

Ta lại không muốn cùng Terri kéo yêu đương, ta chỉ là muốn ngủ nàng một đêm mà thôi, cam đoan không dây dưa!

...... Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Terri kéo sẽ đáp ứng ngươi? Mạnh Tổ Nhĩ nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Hắc hắc, nàng một bộ không dính khói lửa trần gian bộ dáng, xem xét liền biết rất dễ bị lừa, cùng lắm thì hạ dược sao! Antinua lại cười xấu xa.

...... Cự tuyệt, lăn. Mạnh Tổ Nhĩ lần nữa âm lãnh quay mặt chỗ khác.

Terri kéo đã quyết định muốn làm một cái trong mắt thế nhân cao ngạo băng lãnh thần nữ, đồng thời kiêm nhiệm muội phu dây cung đầu to âm thầm ép buộc dạy dỗ đối tượng, lấy hưởng thụ khác tâm lý kích động. Hướng Antinua phát phúc lợi? Không tồn tại.

Ai nha! Đừng a! Về Vân Thành chủ xin thương xót a! Antinua lại ra vẻ kêu khóc, Ta đều nhường ngươi thấu như vậy lần, để cho ta một cái cơ hội còn không được chứ? Ngươi cũng quá keo kiệt a!

Mạnh Tổ Nhĩ tê cả da đầu, vẫn còn phải cưỡng ép bảo trì trấn định: Vấn đề không tại ngươi cùng ta, mà tại ngươi cùng Anna, nếu quan hệ tam phương đều tình nguyện, ta cũng sẽ không ngăn cản, vấn đề là Anna không tình nguyện, Tiêu Cung Chúc không tình nguyện, Terri kéo chắc hẳn cũng không tình nguyện. Giáo huấn đều nhiều lần như vậy, ngươi như thế nào không thay đổi đâu? Chần chừ thiếu bên trong ra có biết hay không? Mạnh Tổ Nhĩ đối với câu nói sau cùng thế nhưng là đã rất có kinh nghiệm, hắn chân tâm thật ý mà cảm thấy, nữ hóa thân gặp phải hết thảy điên cuồng tùy ý thu phát cũng là Tần Uyên bản thân chần chừ báo ứng.

Ngươi không nói ta còn quên đề, buổi tối hôm nay ngươi còn muốn dụ dỗ đi ta Anna! Ngươi xứng đáng ta sao?

Ngươi không tới sao? Mạnh Tổ Nhĩ lại hỏi.

Ta mới không muốn tới!

Tốt, ta sẽ đem khóa cửa bên trên, tiếp đó thật tốt cùng ngươi Anna cộng độ lương tiêu.

Đừng a! Ngươi dựa vào cái gì đem ta cùng nàng tách ra! Khóa cửa, ta làm sao bây giờ? Antinua gấp.

Ngươi có thể ở ngoài cửa thổi tiêu trợ hứng. Mạnh Tổ Nhĩ nói như vậy.

Ngươi là tên khốn kiếp!

Ngươi mắng không tệ, nhưng ta không thay đổi.

Ta mặc kệ! Ta muốn Terri kéo tiểu tỷ tỷ! Ô ô ô ô ô ô! Antinua đều nhào nặn mắt giả khóc làm nũng.

...... Ta cảm thấy lần sau ta thật sự phải suy tính một chút trực tiếp bên trong ra. Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ uy hiếp nói.

Tới a! Dám ra dám nghi ngờ! Đến lúc đó ta muốn để toàn bộ nghị hội đều biết, Mạnh Tổ Nhĩ là cái hoa tâm củ cải đại sắc lang! Oa oa oa oa anh!

Một quyền của ta một cái...... Tính toán...... Mạnh Tổ Nhĩ lắc đầu, Cùng lắm thì, qua đoạn thời gian ta hướng ngươi giới thiệu hai người tốt.

Ai vậy?

Quỷ hút máu vương nữ cùng phong hỏa hi lam tông chủ.

Antinua bỗng nhiên kích động, trừng to mắt nhìn qua Mạnh Tổ Nhĩ, hô: Vô danh phong phi vũ Thất Sát Bình Triêu Nhan cùng lưu ly Lãnh Sát Sương đêm trăng?

Ngươi còn nhận ra các nàng? Mạnh Tổ Nhĩ kỳ.

Đương nhiên, ta còn cất chứa Naga Hứa vương hướng cùng hi lam thương nghiệp ấn thư quán xuất bản liên quan tới các nàng hai quyển tập tranh, đối với hai vị tỷ tỷ thèm nhỏ nước dãi. Antinua hoa si đồng dạng mà nở nụ cười, Thật tuyệt! Vui vẻ!

Khụ khụ...... Mạnh Tổ Nhĩ có chút lúng túng, tiếp đó quan sát bốn phía một hồi.

Ngươi đang xem cái gì? Antinua chú ý tới, hỏi.

Tìm một chỗ không người, chuẩn bị đem vượt quá giới hạn kẻ tái phạm giải quyết tại chỗ.

Đại sắc lang! Antinua trắng hướng hắn.

Ngươi nói không tệ. Mạnh Tổ Nhĩ trịnh trọng gật đầu.