Chương 787: U Phù khí kình chi uy, không người có thể địch.

Giả Khắc Tư vẻn vẹn một chữ đáp lại, vì hai người không hiểu thấu bắt đầu ngôn ngữ giao phong vẽ xuống dấu chấm tròn, ngồi cao phía trên người chủ trì cũng bén nhạy ý thức được, lại để cho bọn hắn ầm ĩ tiếp, cục diện có thể một phát không thể thu thập.

Vô luận như thế nào, thiên tử phong luận kiếm là quyết đấu tranh tài, giao chiến mới thật sự là hạch tâm, rác rưởi lời nói chỉ là phối bữa ăn gia vị, tuyệt không thể giọng khách át giọng chủ.

Tốt, lại nói quá nhiều cũng không tốt, bầu không khí phủ lên cũng phải điểm đến là dừng. Người chủ trì hòa ái mà vừa cười vừa nói, Bây giờ, ta tuyên bố, tranh tài chính thức bắt đầu!

Giả Khắc Tư gật đầu một cái, Tiêu Trì lại chỉ là đưa tay đối với hắn làm một cái tới thủ thế.

Dưới trận, lại là một mảnh hư thanh.

Không hề nghi ngờ, Tiêu Trì hành vi là mười phần khiêu khích. thiên tử phong luận kiếm người dự thi ngoại trừ Giả Khắc Tư bên ngoài đều xuất thân đại tông môn, ít nhiều có chút thân là thượng đẳng nhân thận trọng, nhất thiết phải bận tâm mặt mũi, sẽ không ở trên lôi đài biểu hiện quá giới hạn, trắng trợn khiêu khích thật đúng là không có ai làm qua.

Nhưng bây giờ, thân là Uyên Trì Khê sông một trong tứ kiệt Tiêu Trì, thế mà diễn ra năm nay luận kiếm lần thứ nhất rõ ràng trào phúng.

Giả Khắc Tư chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, không nói gì.

Có câu Tục ngữ nói, hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta ăn ta ba lang, hắn hoành mặc hắn hoành, ta phòng thủ ta tháp, Giả Khắc Tư rất tán thành, không nói hai lời, hắn từ phía sau lưng gỡ xuống vải chống nước cây gậy trúc, nặng nề mà hướng về trên mặt đất cắm xuống, lại lập chiến trận.

Hắn vốn cho là mình sử dụng trận pháp coi như đơn giản bình thường, đối thủ hẳn là không đến mức có nhiều e ngại, vui mừng cùng với đọ sức, nhưng hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Trì căn bản ngay cả trận cũng không muốn nhìn hắn bày.

Nhưng thấy Giả Khắc Tư lập trận lúc, Tiêu Trì chợt thân hiện đỏ lam ánh sáng, cả người lơ lửng lên cao, đồng thời hai tay vỗ tay bên trên giơ lên, lăng lệ vung xuống, nhất thời chém ra một đạo lưu động Băng Viêm song uy cường hoành kiếm khí, triều hướng vị trí, chính là Giả Khắc Tư cùng hắn cây gậy trúc!

Chiến sự vừa mở, Giả Khắc Tư há lại sẽ tránh lui? Gặp Tiêu Trì thế công phát ra, lúc này cũng ứng chiêu ngăn cản, đã thấy hắn lại độ vô căn cứ làm ra hai tay hợp cầm thủ thế, gọi ra hắn kích thứ nhất không cách nào phát hiện thật hình kiếm, nghênh kích bổ ngang trở về, ở giữa ẩn chứa linh năng, cũng bàng bạc không tiếc, tự thành thể hệ, diễn hóa chi uy cao hơn một tầng.

Không ngờ hai chiêu đan xen, Tiêu Trì phát ra Băng Viêm kiếm khí thế mà hời hợt xuyên thấu qua, Giả Khắc Tư chớp mắt kinh ngạc, ngay sau đó bỗng nhiên tỉnh táo xảy ra chuyện thái chân tướng.

Tiêu Trì thi chiêu thức, căn bản không phải bình thường công kích thuật pháp. Hắn dùng ra, chỉ là mở ra một đạo thuật trận thức mở đầu.

Sau một khắc, Giả Khắc Tư cảnh tượng trước mắt kịch biến, tầm mắt ở giữa lại cùng hiện Băng Viêm Lưỡng cảnh, lấy địch ta hai người liên tuyến vì bên trong trục, một phương bao phủ chanh hồng ánh lửa, không khí cũng gấp kịch biến nóng, một phương che một tầng xanh thẳm lọc kính, mặt đất tại đóng băng, bầu trời tại tuyết bay, nhiệt độ cũng phi tốc hạ xuống.

Nho nhỏ một phương trên lôi đài, đã hiện ra là băng hỏa lưỡng trọng thiên chi cảnh.

Cũng dám gióng trống khua chiêng mà đem lưỡng nghi song tuyệt kiếm lấy ra dùng. Lân phong trên gác xếp, ngồi ngay ngắn gian phòng Tần thời thanh u u nói, Cũng không biết núi Bất Chu nhìn ở trong mắt, trong lòng như thế nào cảm giác.

Sợ không phải có gan cho người nhảy đến trên mặt đánh mặt cảm giác? Dây cung tình tin lại cười nói.

Dưới lôi đài, Tiêu Trì thuật trận lập xuống, Giả Khắc Tư chung quanh đều đã lâm vào hoàn cảnh cực đoan hóa hoàn cảnh. Nhưng vấn đề còn không chỉ như thế, thoải mái dễ chịu hay không tạm dừng không nói, phía sau hắn lại rõ ràng truyền ra củi đốt hỏa lốp bốp thanh âm.

Kinh ngạc quay đầu, Giả Khắc Tư nhìn thấy chính là hắn bộ mặt hoàn toàn thay đổi vũ khí, nguyên bản đơn sơ cũ kỹ vải chống nước cây gậy trúc, hiển nhiên đã từ trong phân làm tả hữu hai nửa, một nửa băng tinh phát sinh, hàn vụ tràn ngập, một nửa hỏa diễm thiêu đốt, khói đen nhiễu.

Giả Khắc Tư lập tức nếm thử tính chất mà khu động thuật trận, lại phát hiện không phản ứng chút nào, lại khắc sâu cảm giác tiếp, mới ý thức tới sách của hắn trận sớm đã tại đối thủ thuật trận hiệu quả phía dưới, kết cấu hoàn toàn phá hư, cũng không còn cách nào sử dụng.

Lại nghe Tiêu Trì nhàn nhạt cười lạnh một tiếng: Long chi vảy ngược, xúc chi tất nộ, Giả Khắc Tư, ngươi tử kỳ đến!

Nói xong, Tiêu Trì hai tay từ trước ngực hướng về hai bên phải trái kéo xa, nhưng lại bỗng nhiên khép về một chỗ, tại hắn dẫn dắt phía dưới, băng hỏa Lưỡng cảnh vậy mà cùng hiện 10 vạn huyễn quang kiếm ảnh, trùng điệp xoay tròn đúng như trong ao hoa sen, thế không thể đỡ đè ép hướng về phía ở trong Giả Khắc Tư, tuyệt mỹ hình dạng, trên dưới chúng khách nhìn thấy, đều có sợ hãi than cảm giác.

Giả Khắc Tư đứng tại chỗ, không hề động. Trong người xem xem trọng Giả Khắc Tư không người nào không gấp đến độ đấm ngực dậm chân, kém chút không có la đi ra, chất vấn Giả Khắc Tư vì cái gì không đấu võ nghênh chiến.

Hiện tại hắn dáng vẻ, đơn giản giống đang ngồi mà chờ chết!

Sáng tạo ra cái này đến cái khác truyền kỳ Giả Khắc Tư, hắn rộng lớn lữ trình thật chẳng lẽ muốn sỉ nhục mà dừng bước?

Tiêu Trì khóe miệng bất động thần sắc ngẩng lên một chút.

Trong lòng của hắn sung sướng không cần nói cũng biết, nhưng hắn nhất thiết phải khống chế một chút, dù sao, hắn là cái vũ trụ đều quay chung quanh chi vòng xoáy chuyển nam nhân.

Nhưng mà, ai cũng không ngờ rằng, tại lạnh thấu xương hàn phong cùng thiêu đốt liệt hỏa xen lẫn trọng âm phía dưới, vậy mà đột ngột truyền ra một hồi trầm muộn dòng nước thanh âm, không chỉ có trên mặt đài Tiêu Trì, liền dưới đài người xem đều có thể rõ ràng nghe được.

Khi ngươi chìm vào trong nước thời điểm, ngươi nghe được âm thanh tức cùng với cực kỳ giống nhau. Tất cả mọi người tại chỗ đều sinh ra cảm giác kỳ quái, giống như đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên đã biến thành mặt biển, nguyên bản tại trong dãy núi chính bọn họ, bây giờ đặt mình vào chi địa đã đã biến thành rãnh biển thấp.

Thần bí hơn địa phương ở chỗ, băng hỏa hai Âm chi ở giữa còn có rõ ràng qua lại cùng nhiễu loạn, nhưng biển sâu thanh âm nhưng thật giống như hoàn toàn ở trên khác biệt phương diện, không có chịu đến một tơ một hào quấy nhiễu, chỉ là lẳng lặng bao phủ hết thảy.

đồng thời như thế, cơ thể của Giả Khắc Tư biến mất.

Trong mắt mọi người cảnh tượng quả thực quỷ dị, Giả Khắc Tư cũng không phải là trong lúc đột ngột giấu thân hình, cũng không phải hóa thành tia sáng cùng sương mù các loại tồn tại, đại gia vẫn như cũ còn có thể chú ý tới Giả Khắc Tư vị trí, hắn chỉ là cả người trong suốt hư hóa mà thôi, nhìn qua giống một đoàn mờ mờ vẩn đục cái bóng.

Chỉ là biến hóa của hắn quá quái lạ, liền hắn chỉnh thể hình dáng đều trở nên mượt mà đã có chút giống trong biển sinh vật, hắn không coi ai ra gì thảnh thơi tự tại mà ở trên bầu trời ngao du, xoay đi qua đặt lại tới động tác rõ ràng cùng cá giống nhau như đúc. Băng cùng hỏa uy hiếp đối với hắn mà nói giống như căn bản vốn không tồn tại, hoàn toàn cùng hắn không tại một cái thế giới, hết thảy đều chỉ là khác biệt cấp độ bên trên huyễn tượng.

Sau khi băng hỏa kiếm liên nháy mắt thoáng qua, phiêu bơi cá lớn bóng tối lấy một cái từ trong nước nhảy ra tư thái, biến trở về Giả Khắc Tư rõ ràng hình người.

Nhưng trên người hắn, xuất hiện vi diệu khác biệt, tỉ như, trên mặt hắn bao trùm từ chín ống mộc mặt nạ, đã biến thành bạch tuộc mặt nạ bạc.

Lơ lửng ở trên bầu trời, Giả Khắc Tư dùng sền sệt ướt lạnh âm điệu Ha ha ha Mà cười một hồi: Chúc mừng ngươi, Tiêu Trì, ngươi đánh hư ta trang bị, bây giờ, ta phải đổi một bộ công thể cùng ngươi đánh. Xem như thiên tử phong luận kiếm bên trong vị thứ nhất bức ra ta hình thái thứ ba tu sĩ, ngươi hẳn là cảm thấy vinh quang mới đúng.