Chương 257: bình hướng nhan cùng cẩu.

257 Bình Triêu Nhan cùng cẩu

Ta thời gian đang gấp, hai người các ngươi, cùng tiến lên tốt. Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ giang hai tay ra, còn không kiên nhẫn thở dài, đối với hai người nói, trên mặt cơ hồ rõ rành rành vẽ lấy một cái viết kép trào phúng.

Cái gọi là trào phúng, là cái rất có ý tứ kỹ năng, khi ngươi làm bộ không thèm để ý đối với địch phương phát động trào phúng, địch quân lại không có nghiền ép ngươi nắm chắc thời điểm, hắn sẽ cưỡng chế phẫn nộ, ngược lại trào phúng, tiếp đó tuần hoàn qua lại, thẳng đến một phương nhịn không được, tục xưng mắng nhau. Nhưng mà đối diện hai cái thì là người nào? Mỗi một cái đều là Khí Vận Chi Tử nam chủ nhân thiết lập, làm sao có thể dễ dàng như vậy mất lý trí? Cho dù bọn họ lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, cũng phải nhịn một vòng lại nói.

Lại nhưng mà, tại đạo sĩ cùng áo bào đen người thần bí chế giễu lại phía trước, Bình Triêu Nhan đã song kiếm vào vỏ, che lỗ tai, còn hướng về phía bọn hắn le lưỡi, cơ bản tương đương một bên lắc đầu một bên hô: Ta không nghe! Ta không nghe!

Đợi đến bọn hắn nói xong, Bình Triêu Nhan lại bắt đầu nàng trào phúng: Thanh âm của các ngươi thật nhỏ, một chút cũng không nghe thấy, có phải hay không thận hư nha!

Hiện tại vấn đề tới, khi một cái ngươi đánh không lại lại không nghe ngươi giễu cợt người kiềm chế lấy ngươi cũng không động thủ, chỉ là kéo dài không ngừng trào phúng ngươi, ngươi đánh cũng đánh không được, mắng lại mắng không thể, chạy trốn đối phương sẽ còn tiếp tục truy sát, ngươi phải làm gì?

Căn cứ vào một cái rất đơn giản lôgic suy luận, chúng ta liền có thể nhận được đáp án: Khí Vận Chi Tử rất ít ăn thua thiệt, thường thường có thể gây nên Khí Vận Chi Tử cảm xúc rơi xuống sự kiện không phải đã mất đi cái gì, mà là mặt mũi nhận lấy đả kích. Mặt mũi bị đả kích lại phân làm hai loại, một loại là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, tức Khí Vận Chi Tử chật hẹp lòng dạ đưa đến kết quả, sau đó phát triển hơn phân nửa là động thủ đánh mặt; Loại thứ hai, tức không thể đối kháng nhân tố, tức tác giả yêu cầu Khí Vận Chi Tử trước tiên chứa đựng ít 2 năm mười ba, bảo trì một chút kiềm chế trạng thái, vì duy trì Khí Vận Chi Tử tâm lý cân bằng phòng ngừa có hạn độ lượng nổ tung, hoặc là người chung quanh đối với Khí Vận Chi Tử can đảm cho chắc chắn, nhưng mà Bình Triêu Nhan chắc chắn sẽ không, cho nên, Khí Vận Chi Tử hành động tất nhiên chỉ hướng một cái phương hướng —— Tinh thần thắng lợi pháp!

Áo bào đen người thần bí vốn là phản xạ có điều kiện mà nghĩ muốn đối trong mắt của hắn ỷ thế hiếp người Bình Triêu Nhan mắng to một tiếng: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo! Nhưng hắn ngay sau đó lại nghĩ tới, lời này hắn giống như đã nói qua một lần, nếu là lặp lại lần nữa hơi bị quá mức tận lực. Đang tại hắn suy tư một cái khác phản kích thời điểm, bên cạnh đạo sĩ vậy mà giận tím mặt, nghiêm nghị quát mắng: Ba mươi năm sông......

Nói đến cái thứ tư chữ, đạo sĩ dừng lại.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, câu nói này hắn đã nói qua rất nhiều lần rồi, hơn nữa hắn bây giờ thân là Linh Tử cường giả, hoàn toàn không cần thiết hư một cái cùng cảnh giới nữ quỷ hút máu. Về phần hắn vì cái gì tự tin như vậy, đương nhiên là bởi vì dũng khí của hắn, tuyệt đối không phải là bởi vì trước đó đồng cấp lúc tác chiến đối diện chưa từng thắng nổi, hơn nữa cùng hắn đã giao thủ nữ nhân phần lớn yêu hắn.

Ngải Lục Yêu Vật! Chớ có hồ ngôn loạn ngữ! Tại hạ lư đồng ý, hôm nay nhất định phải giết ngươi, một thời kỳ nào đó trở về sau thiên hạ một cái oang oang thái bình. Đạo sĩ nhàn nhạt liếc nàng, trong dư quang để lộ ra một cỗ nồng nặc trang mười ba khí tức.

Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không! Bình Triêu Nhan thân ảnh thoáng động, lắc ra huyết quang nhất tuyến, xông thẳng lư đồng ý. Lư đồng ý cùng áo bào đen người thần bí thấy thế kinh hãi, một cái đưa tay một cái nhảy nghiêng, phản ứng bối rối. Đã thấy Bình Triêu Nhan chưởng ngưng huyết lực, vọt đến lư đồng ý trước mặt xông thẳng hắn trán vỗ tới, lư đồng ý không kịp trốn tránh, để tránh bên trong cực chiêu, đã giơ lên chưởng đối đầu.

Hai chưởng tương đối, huyết quang chân khí tương xung, ầm vang bạo tán, lư đồng ý tay phải từ chưởng đến vai, xương cốt nát bấy, cả người kêu thảm bay ngược ra ngoài, ngang ngược huyết khí chui vào thể nội, theo mạch máu xông về trái tim của hắn, ven đường hư huyết dịch, chính là Bình Triêu Nhan từ dần dần khôi phục khô héo Linh Uẩn bên trong sở học mới chiêu, tường vi Hoa Chi Loạn, chính là đem thể nội Huyết Năng thực thể hóa vì nóng nảy lại mang theo tính ăn mòn khí kình, tăng cường công kích thuật pháp.

.. Bài;i phát s...

Nhưng mà một chưởng đi qua, Bình Triêu Nhan lòng bàn tay nhói nhói, một cỗ thanh chính đạo ý lan tràn nhập thể, áp chế trong cơ thể nàng bàng bạc Huyết Năng, tập trung nhìn vào, hữu chưởng của nàng bên trên thế mà dán một trương bùa vàng, ở giữa kỳ hiệu phát tác, nhất thời Bình Triêu Nhan lực gọt sáu thành, còn có đầu váng mắt hoa cảm giác. Nhìn thấy lư đồng ý bay đổ trên mặt đất lăn lộn chưa chết, Bình Triêu Nhan trong lòng sát ý tăng vọt. Cũng may nàng bây giờ trên thói quen tại bất luận cái gì kỹ năng kèm theo cửu trọng triều, hoa tường vi chi loạn cũng giống như vậy, thế là nâng lên bàn tay trái, không giống nhau Huyết Năng, duy nhất từ trong thiên địa hấp thu linh khí khu động dẫn dắt triều tịch, trong nháy mắt dẫn bạo dẫn vào lư đồng ý tim cửu trọng khí kình.

Nhưng thấy lư đồng ý bỗng nhiên bạo thể, xương vỡ huyết nhục bay loạn. Không ngờ bên cạnh thân áo bào đen người thần bí nhìn ra manh mối, bạo đạp một bước phóng tới Bình Triêu Nhan, lại là đánh tới một chưởng, Bình Triêu Nhan chưa thu chiêu, ngạnh sinh sinh ở trước ngực ăn một chưởng, đánh xơ xác phân biệt bắt nguồn từ Bình Triêu Nhan Linh Uẩn cùng vô hình đen tuôn ra ma hạch huyết, ám hai hệ hộ thể khí kình, tiếp đó kêu thảm một tiếng cũng đổ bay ra ngoài, rơi xuống đất bắn lên rơi xuống ba lần lại lăn năm vòng, tiếp lấy một ngụm máu phun tới.

Áo bào đen người thần bí gặp nàng chưa chết, còn muốn bổ đao, Bình Triêu Nhan cưỡng chế đau đớn ngồi xuống ý đồ phản kích, lại phát hiện bùa vàng đối với Huyết Năng áp chế càng lên hơn một tầng, nhiều toàn diện giam cầm xu thế, cảm thấy lại là hoảng loạn vừa tức giận, nàng làm sao lại nghĩ đến lư đồng ý một cái hoàng châu tu sĩ lại có khắc chế Ace tạp mẫu quỷ hút máu phương pháp?

Đưa tay đi bóc chưởng phía trước bùa vàng, làm thế nào cũng xé không tới, trương này bùa vàng chất liệu tuyệt đối không phải giấy, kéo lên tới khuynh hướng cảm xúc cùng da trâu một dạng, thuật pháp khu động hấp thụ hiệu quả lại liên lạc trong cơ thể nàng Huyết Năng, như thế nào nhựa cao su các loại hấp lực có thể so sánh. Mắt thấy áo bào đen người thần bí càng lên càng gần, Bình Triêu Nhan trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, nảy sinh một chút ác độc cuồng hấp linh lực gia trì lực đạo, trực tiếp đem tay phải xương cổ tay bẻ gãy, toàn bộ ngay cả da kéo xuống vứt qua một bên, bỗng cảm giác Huyết Năng một lần nữa khôi phục.

Áo bào đen người thần bí thấy, cảm thấy vừa sợ vừa sợ, đến cùng từ đâu tới như thế hung thần ác sát nữ tử? Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể tại sinh cơ ngăn ở trên toàn lực ứng phó một chưởng.

Trong chớp mắt, Bình Triêu Nhan giơ lên chưởng đối đầu, lại là nhất kích lạng lực tranh chấp, một bên chín tầng tường vi Hoa Chi loạn huyết sức đánh vào áo bào đen người thần bí thể nội, đem hắn đẩy ra 10m bên ngoài, rung ra nội thương, huyết dịch mục nát, huyết lệ khí kình du tẩu, quấy làm cho áo bào đen người thần bí hoa mắt váng đầu, toàn thân tê dại tận xương, khó chịu tới cực điểm; Một bên trọng trọng hỏa diễm đãng vào Bình Triêu Nhan thể bên trong, làn da mất nước khô nứt, cục bộ tiêu dấu vết lan tràn, bên trong càng là kịch liệt bị bỏng, đau đớn đến không thể lời nói, lại thêm ứng chiêu vội vàng, lực yếu ba phần, Bình Triêu Nhan một nửa đặt ở trong đất đẩy lui hai mươi mét, lấy cơ thể vì cái xẻng đào ra một đầu bùn đạo, ô uế váy không nói, ba con con giun bỗng nhiên thấy mặt trời, cũng là nằm cũng trúng thương.

Khi nàng sau khi dừng lại, rung động ngũ tạng lục phủ cuối cùng kích nàng ngẩng đầu lên tới, phun ra một cỗ sương trắng, tán đi khó có thể chịu đựng nhiệt lượng. Ngay sau đó, Bình Triêu Nhan lại giương dẫn dắt triều tịch, chỉ cầu đem áo bào đen người thần bí xử lý, nhưng mà áo bào đen người thần bí thế nhưng là nhìn thấy lư đồng ý chết kiểu này, gặp nàng thủ thế, lập tức dừng bước, sử dụng vô danh công pháp, cơ thể bỗng nhiên trở nên cùng pha lê một dạng, kim quang nở rộ, tại cửu trọng kình khí bạo phá, hồng quang đãng tán sau đó, áo bào đen người thần bí trở lại nguyên trạng.

Bình Triêu Nhan tâm tình chính như đùa chơi chết ca đánh tiếp đó đối diện mở trung á đồng hồ cát một dạng.

Nàng rất khó chịu, khó chịu muốn khóc.