Chương 450: hữu phượng lai nghi.

Tần công tử quả nhiên tuấn tú lịch sự a!

Tấn gia tiếp khách trong đại sảnh, ngồi ngay ngắn trên chủ tọa hiền lành trung niên nhân mỉm cười tán thưởng lên trong sảnh xá dài hành lễ thiếu niên, phía sau hắn đứng một đám thần sắc khác nhau hộ vệ, lại sau này trong viện, bày đầy tinh xảo cái rương, đều là Tần Uyên chú tâm chuẩn bị sính lễ.

Không dám nhận, không dám nhận. Tần Uyên cũng cười đáp lại. Hắn đối diện người, tên là Tấn nhai tùng, chính là Tấn gia lão gia, vừa ý hòa ái dễ gần người vật vô hại dáng vẻ, thật đúng là dễ dàng để cho người ta hiểu lầm Tấn thị tu hành gia tộc cùng vũ lực cơ quan bản chất. Căn cứ tình báo, Tấn nhai tùng thật đúng là Tấn gia dùng lấy mê hoặc trong ngoài địch nhân linh vật tầm thường tồn tại.

Nói xong, Tinh Y vai trò người hầu cung cung kính kính đưa lên danh mục quà tặng, Tấn Phủ xinh đẹp nha hoàn mỉm cười đánh giá tới cửa cầu hôn cả đám, từ trong tay Tinh Y tiếp nhận danh mục quà tặng, lại sụp mi thuận mắt mà đưa cho ngồi ở Tấn nhai tùng bên người cung trang mỹ phụ, đúng là hắn phu nhân.

Chờ đã, ta tại sao muốn dùng Cung trang mỹ phụ Hình dung? Tần Uyên bỗng nhiên cảm thấy sinh nghi.

Phu nhân mượn qua danh mục quà tặng, cười đọc. Mọi người đều biết, Tần Uyên đối với tặng lễ dốt đặc cán mai, cho nên hắn danh mục quà tặng đều ủy thác cho đối với hoàng châu xã giao văn hóa có đầy đủ tạo nghệ các bằng hữu, mà phu nhân cười duyên dáng lấy đọc chậm Tần Uyên danh mục quà tặng, hắn cũng hoàn toàn không có nghe hiểu, chỉ có thể mông lung mà phán đoán đối phương cảm xúc.

Bởi vì đối phương đánh giá chung luận như là Bảo bối này ta đã từng thấy qua, Ban đầu ở XXX thời điểm a, YYY lấy ra một cái ZZZ, khỏi phải nói thật đẹp......, Ai nha, bảo bối này ngươi có thể bị lừa gạt, trong cái này thượng phẩm, cần......

Phu nhân ý tứ, có phải hay không là đối với ta gia công tử sính lễ không hài lòng? Tần Uyên còn chưa lên tiếng, Tinh Y lại trước tiên không giữ được bình tĩnh, lên tiếng nói.

Ai...... Ta vốn cho rằng là vì xinh đẹp công tử, không nghĩ tới lại là một thân nữ nhi? Phu nhân có chút ngoài ý muốn nhìn qua Tinh Y, tiếp đó bỗng nhiên bật cười, vỗ chân đạo, Ai nha, ngươi nhìn ta, lão gia đều nói qua ta bao nhiêu lần, yêu phát hiện Mao Bệnh Nha làm sao đều đổi không tốt.

Nghe vậy, Tần Uyên mỉm cười: Tấn thị thế gia đại tộc, lịch sử lâu đời, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, tích lũy thâm hậu, kiến thức nhiều lắm hiểu nhiều lắm, lựa được tự nhiên cũng nhiều, có thể vừa ý tại hạ đã để ta thụ sủng nhược kinh, ta như thế nào dám trách cứ phu nhân truyền thụ cho ta nhân sinh kinh nghiệm đâu? Đúng, tại hạ còn có hỏi một chút, thỉnh giáo Tấn Văn Tâm tiểu thư ở nơi nào, lúc nào có thể cùng ta gặp mặt?

Hôn kỳ chưa tới, hiền tế đã đợi đã không kịp? Phu nhân cười nói.

Tại hạ tại hoàng châu thời gian ngắn ngủi, chưa đủ lớn có thể hiểu được hoàng người bảo thủ tác phong. Tất nhiên đã có hôn nhân ước hẹn, tại hạ càng tâm niệm Tấn Văn Tâm tiểu thư đau khổ không thể tự thoát ra được, còn xin nhạc phụ nhạc mẫu thành toàn, ít nhất để cho ta thấy tiểu thư phương dung, đã giải tiểu tế nỗi khổ tương tư.

Cũng tốt, là thời điểm để các ngươi trước gặp cái mặt, biết nhau một chút. Ngược lại sớm muộn cũng là người một nhà, miễn cho đến lúc đó thấy thẹn thùng. Nói xong, phu nhân một bên cười một bên phất phất tay, ra hiệu nha hoàn đi mời tiểu thư, sau đó gọi Tần Uyên ngồi xuống dùng trà.

Một lát sau, đã thấy một đám nha hoàn ôm lấy một vị người mặc vàng nhạt váy dài, dáng người yêu kiều cô gái trẻ tuổi xuyên qua bên ngoài phòng hành lang mà đến, nhưng Tần Uyên thấy không rõ mặt mũi của nàng, nàng mang theo một đỉnh mũ rộng vành, buông xuống tám mặt kim sa, bước tiến của nàng có chút kỳ quái, dường như đang bảo trì đoan trang khoản tiền chắc chắn bước, nhưng lại hơi nhanh điểm.

Tần Uyên trên mặt mừng rỡ cùng ước mơ rõ ràng.

Tấn nhai tùng cùng tấn phu nhân bèn nhìn nhau cười.

Đương nhiên, hết thảy biểu diễn đi ra ngoài thần thỉnh dù sao cũng phải rõ ràng, tối đa, chớ vượt quá tầng ba.

Khi Tấn Văn Tâm đi vào đại sảnh, dừng ở trước cửa, lẳng lặng cùng Tần Uyên đối mặt thời điểm, Tần Uyên hướng nàng lại đi thi lễ, cung kính nói: Tấn Văn Tâm tiểu thư, tại hạ Tần Uyên, hôm nay nhìn thấy cô nương, cao hứng phi thường.

Tần Uyên nói xong, Tấn Văn Tâm cũng nâng lên cái đầu cúi thấp tựa hồ muốn nói, ai ngờ bây giờ phút chốc chợt nổi lên, sau lưng Tần Uyên một người bỗng nhiên liền xông ra ngoài, trước tiên đẩy một chưởng đẩy lui chúng nha hoàn, ngay sau đó động tác sững sờ tại chỗ Tấn Văn Tâm thân sau, trực tiếp đưa tay khóa lại cổ họng của nàng.

Tần công tử! Các ngươi dùng cái gì hành sự như thế a! Tại bọn nha hoàn trong kêu rên, phu nhân cả kinh kêu lên.

Tần Uyên khiếp sợ nhìn qua người hành hung, không phải Tinh Y thì là người nào?

Tinh Y ngươi...... Vì sao muốn làm việc này! Ngươi đòi theo tới, chẳng lẽ chỉ là vì đối với Tấn gia tiểu thư hành hung sao?

Không tệ, ta chính là muốn đối hắn hành hung, không được sao! Tinh Y mặt lạnh, tay bấm không dám giãy dụa chỉ có thể ô yết Tấn Văn Tâm thối lui đến góc tường, để trống tay phải gọi ra tinh thiểu năng trí tuệ thương cắm ngược vào trên mặt đất, Đều đừng tới đây, cẩn thận ta và các ngươi người gặp người thích Tấn Văn Tâm tiểu thư đồng quy vu tận!

Ngươi hà tất như thế! Tần Uyên kinh ngạc hô Ta vì cái gì làm như vậy, ngươi còn không hiểu không! Người phụ tình!

Mọi loại có tội, tất cả ở chỗ ta, hà tất liên lụy người vô tội, hết thảy đều đối với ta tới, buông ra nàng!

Đừng có lại ngây thơ! Tấn gia căn bản không có khả năng gả con gái cho ngươi, nàng là một cái tên giả mạo, không tin ngươi nhìn! nói xong, Tinh Y một cái tháo ra Tấn Văn Tâm mũ rộng vành.

Kim sa phía dưới, nguyên bản âm thầm ước mơ mừng rỡ mỹ lệ nữ tử, bây giờ đã đủ mặt nước mắt.

Tinh Y, ngươi bình tĩnh một chút, có thể ngươi không nhìn thấy, nhưng chúng ta nhìn thấy, nàng chính là vẽ lên Tấn Văn Tâm a...... Chúng ta kiểm tra qua, không có vấn đề. Long Sâm Dã khuyên nhủ đạo.

1N(

Ý của ngươi là...... Kiểm hàng thành công?

Tinh Y hơi hơi đè xuống đầu.

Không tệ. Tần Uyên gật đầu một cái.

Đang khi nói chuyện, bên ngoài phòng đã đã vây đầy Tấn Phủ hộ vệ.

Hiền tế nha, các ngươi đến cùng đang nói cái gì a, chúng ta vì cái gì nghe không hiểu? Tấn nhai tùng kinh ngạc nhìn hỏi.

Xin lỗi, ta là cảnh sát...... A không, xin lỗi, ta là một cái nội ứng, tên gọi tắt tên khốn kiếp. Tần Uyên bất đắc dĩ cười khổ.

Cái gì! Tần Uyên lời nói tất, trong đại sảnh bên ngoài đều kinh hãi, phu nhân càng kinh hô xuất sinh. Mà Long Sâm Dã lại đột nhiên quay người, trên thân bộc phát ra cường đại linh lực, lập tức kinh hãi phía ngoài bọn hộ vệ.

Thỉnh y đái chiếu! Tần Uyên phất tay hô.

Ngẫu nhiên, sắt á nâng chiếu thư đưa cho Tần Uyên.

Tần Uyên tiện tay tiếp nhận, nâng ở trong tay, cười nói: Ta Tần Uyên, phụng Ngô Vương chi mệnh, thanh trừ trong cổ phản tặc. Chư vị, còn không thúc thủ chịu trói?

Tần Uyên! Ngươi thật to gan! Nơi đây thế nhưng là Tấn Phủ, há lại cho ngươi lỗ mãng! Một vị hộ vệ tiến lên một bước, đối với Tần Uyên phẫn nộ quát.

Ta đương nhiên không dám Tấn Phủ lỗ mãng, nhưng có con tin tình huống phía dưới, coi là chuyện khác.

Nói xong, Tần Uyên lại độ phất tay, còn lại các tu sĩ lại cùng nhau xử lý, đem chưa tỉnh hồn Tấn nhai tùng vợ chồng cũng chế trụ. Đang lúc này, bên ngoài phủ tiếng pháo ù ù, tiếp đó lại xông vào một đám tộc duệ khác nhau tuyệt địa đảo hạm đội binh sĩ, đem bọn hộ vệ phản bảo vệ.

Mà trước đó, Tần Uyên bộ hạ đã hành động, binh biến cướp đoạt Cô Tô thành bốn phía thương khố cửa thành Đắc tội, ‘Nhạc phụ ’, ‘Nhạc mẫu ’, tại hạ, nhưng một mực là Ngô Vương trung thần a! Tần Uyên cười nói.

Giống như thượng thiên đối với Tần Uyên vô sỉ nổi giận, trên trời bỗng nhiên đánh xuống một đạo hùng vĩ Tâm lực, ngay sau đó lại là một câu kiêu ngạo gầm thét: Tần Tặc! Ngươi thật sự cho rằng Tấn gia không người sao!

Người này tiếng nói vừa dứt, Long Sâm Dã lại nhảy lên một cái thân cuốn cứng rắn lồng khí, trực tiếp trên trần nhà mở ra một cái động lớn, bay lên trên không.

Tới, sảng khoái một trận chiến! Long Sâm Dã âm thanh cũng tại đỉnh đầu truyền đến.