Chương 181: âm trầm đêm trạch.

181 âm trầm Dạ Trạch

Phạm phải lớn như thế qua, chẳng thể trách phương bắc mười sáu Hùng quốc căm thù hi lam. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, hắn sớm biết hi lam mù quáng trục lợi tư bản chủ nghĩa xã hội tập tục dễ dàng làm ra nhiễu loạn, chỉ là hắn không nghĩ tới thế mà lại nghiêm trọng.

Hi lam Liên Bang người, đầy miệng tự do dân chủ, một bụng nam đạo nữ xướng. Đồng dạng tại Ngân An Châu suy sụp, hi lam hưng thịnh thời đại, hi lam đại hưng ‘Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn’ tâm tư, trên dưới tất cả phụng luật rừng, rõ ràng là hoàng ngải tước tam địa hỗn huyết chi duệ, lại thổi phồng dân tộc ưu việt, bên trong ngược bách tính, bên ngoài lấn yếu lân cận, Nam Tấn Vương Ti Mã phi nghe nói, tức tụ bắc vắng vẻ binh tu xuôi nam cùng đi săn, trên viết một đại kỳ ‘Mạnh Tấn Phạt Nhược, khó chịu không còn ’, nhất thời hi lam minh quốc tất cả phản loạn đi nhờ vả, hi lam lại ngay cả chống cự cũng không dám, ngoan ngoãn bồi thường xong việc. Từ đó về sau, hi lam đối nội tàn bạo vẫn như cũ, đối ngoại lại đổi một ‘Tự do dân chủ’ lời nói gió, vì thiên hạ chế nhạo.

Đang khi nói chuyện, thương nhân lương thực hơi mặt mang vẻ đắc ý. Tần Uyên nhưng không khỏi cười thầm, chủ nghĩa tư bản chân lý gặp được chủ nghĩa phong kiến hình người đại pháo, thì ra là như thế phản ứng hoá học. Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, Nam Tấn từ hi lam lấy đại lượng bồi thường, vì sao Ngân An Châu như cũ tại trong suy yếu uẩn nhưỡng tai hoạ đâu?

Nam Tấn Vương sở đi, thống khoái là thống khoái, nhưng cuối cùng không phải phương pháp giải quyết vấn đề, tất nhiên đã có động võ chi ý, không nói diệt hi lam, yêu cầu bọn hắn phá huỷ ma đạo khí, cũng hoặc tăng nhiều thuế quan, sản nghiệp thay đổi vị trí cũng là nhất pháp, dùng cái gì Ngân An Châu sự tình đến bây giờ cũng không chuyển biến tốt đẹp?

Cùng hi lam sinh ý, có rất nhiều đại nhân vật qua tay, bọn hắn chưa hẳn nguyện ý chặt đứt tài nguyên.

Vắng vẻ du lịch tu giả qua lại không dứt, hành hiệp trượng nghĩa cũng không ít, Ngân An Châu tai hoạ lại nhưng có suy yếu?

Tất cả râu ria không đáng kể.

Tần Uyên than nhẹ.

Ngân An Châu vấn đề rốt cuộc muốn xử lý như thế nào đâu? Suy đi nghĩ lại, chỉ có giết người. Trước tiên đem phía trên vừa người được lợi ích giết một lần, đối sách mới có thể phổ biến, lại đem bên ngoài địch nhân giết một lần, gạt bỏ kiềm chế, cuối cùng đem dân gian địch nhân giết một lần, hình phạt sợ hãi.

Việc quan hệ diệt quốc, còn nhiều hơn làm chuẩn bị.

Bữa tối dùng xong, Tần Uyên nghỉ ngơi một hồi liền bắt đầu điều tra của hắn, thương nhân lương thực vốn còn muốn để cho hắn trước nghỉ ngơi một đêm, nhưng hắn cự tuyệt, bởi vì không muốn đêm dài lắm mộng. Kể từ tại thí nghiệm đoạt xá năng lực thời điểm thành công ly thể, Tần Uyên thể nghiệm thoát ly nhục thân gông cùm xiềng xích, lấy linh hồn trạng thái dò xét linh khí cảm giác, hắn bây giờ, đối với linh khí cảm giác nhạy cảm hơn.

Thương nhân lương thực trên tòa phủ đệ phía dưới có chút âm trầm, cũng không biết là một mực dạng này hay là từ cái nào chuyển biến thời gian bắt đầu. Tần Uyên dạo bước hoa viên bên cạnh hành lang, chỉ cảm thấy một tia như có như không nhìn không thấu quỷ dị yêu phân tại phủ đệ ở giữa lưu động, hắn cũng không cách nào phán đoán phải chăng tâm lý nguyên nhân.

Đang ngưng thần trong lúc suy tư, phía trước chỗ ngoặt sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê thảm thét lên!

Tần Uyên kinh hãi, chẳng lẽ phủ thượng yêu quái lớn lối như thế, chủ động đi ra hại người? Hắn phản xạ có điều kiện mà tay cầm chuôi đao, nhanh chân phóng đi, một cái động tác cúi người rời khỏi chỗ ngoặt, xoay người xoáy qua, đã thấy!

Một tấm che hắc sa khuôn mặt.

Tia sáng rất tối, Tần Uyên không nhìn thấy bên trong, nhưng vừa rồi tại đại sảnh thấy kinh khủng dị trạng vẫn là không cách nào ức chế mà lóe qua bộ não, để cho hắn run run một chút lui về phía sau hướng lên, kết quả không có ổn định trực tiếp ngồi trên đất.

Nhìn thấy Tần Uyên run rẩy, tên là man châu thị nữ cũng cơ hồ đồng bộ mà run rẩy hai cái, vội vàng che mặt chuyển hướng bên cạnh, lại phía sau nàng, bỗng nhiên đứng một vị trang điểm lộng lẫy xinh đẹp nha hoàn, tay nắm một cái nhánh cây, nhìn thấy hai người hình dạng, không khỏi cười to: Man châu a man châu, ngươi nói ngươi không có việc gì kêu to cái gì đâu? Lại hù đến thiếu hiệp, nếu là cho hắn chạy lung tung, lão gia sợ không phải muốn đem ngươi đuổi đi ra a!

Ôm...... Xin lỗi! Ta không phải là cố ý! Xin đừng nên...... Ta lần sau không dám...... Trông thấy nha hoàn đắc ý bộ dáng, man châu càng nói càng hoảng, đến cuối cùng đều mang theo điểm nức nở.

Ngươi một ra tay đánh người như thế nào cũng kiêu ngạo như vậy? Tần Uyên đứng dậy phủi tay, không vui đối với nha hoàn nói, nha hoàn ngây ngẩn cả người. Tiếp lấy, Tần Uyên lại đem bàn tay hướng man châu, man châu cũng ngây ngẩn cả người, nhưng vẫn là nắm tay thả lên, mặc hắn kéo.

Ôi, vị thiếu hiệp kia thật đúng là ôn nhu a, nhưng ôn nhu cũng phải nhìn tình huống đi, ta chỉ là đang giáo huấn một chút phạm sai lầm hạ nhân, ngươi sẽ không liền cái này cũng muốn xen vào a?

Tần Uyên gật đầu một cái, nha hoàn vừa sững sờ rồi một lần.

Thế nhưng là vì cái gì a? Đây không phải quản nhiều......

Bằng bản sự quản nhiều nhàn sự, tại sao muốn xin lỗi. Tần Uyên nghiêm trang nói hươu nói vượn, nha hoàn không khỏi cười khúc khích, che mặt hướng đi Tần Uyên, Tần Uyên còn không biết nàng muốn làm gì, man châu đã thức thời mà dời đi vị, Tần Uyên tầm mắt bên trong, nha hoàn nhẹ giẫm bước liên tục, chậm rãi tới gần, một cặp mắt đào hoa bỗng nhiên ôn nhu vô hạn, vũ mị làn thu thuỷ rạo rực, thật là có mấy phần hồn xiêu phách lạc ý vị. Nhưng mà...... Nàng vì sao muốn như vậy chứ? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết mỹ nhân kế?

Tất nhiên thiếu hiệp tức giận như vậy, không bằng ~ Ta cho thiếu hiệp một điểm nhận lỗi a? Tiểu nha hoàn đem mặt nương đến Tần Uyên trên vai, trêu chọc chứa thở, mềm mại đáng yêu thanh âm đúng như giữa hè trong ao mưa, từng li từng tí chụp đến Tần Uyên tâm như bình hồ lên gợn sóng. Tiểu nha hoàn thái dương ấm áp một kích, Tần Uyên nửa bên mặt trở nên đỏ bừng, trong lòng cũng là hươu con xông loạn, nhột mềm tê dại bốn loại tư vị sôi trào.

Ngủ cố chủ nhà nha hoàn không tốt lắm đâu? Tần Uyên lui về sau một bước, ra vẻ nghiêm túc làm bộ đang tiến hành suy tính bộ dáng.

Lẩm bẩm, ngươi không nói, ta không nói, ai biết?

6,

Thế nhưng là không hợp lễ pháp a......

Người không phong lưu uổng thiếu niên, thiếu hiệp đang lúc thanh xuân, quản nhiều như thế làm gì? Tiểu nha hoàn cười càng vui vẻ hơn.

Ngươi nói rất có đạo lý a! Tần Uyên ngoài miệng nịnh nọt rồi một lần, trong lòng kỳ thực đang suy nghĩ: Tiểu tỷ tỷ ngươi thoại bản đọc ngốc hả?

Vượt qua nha hoàn vai, Tần Uyên nhìn thấy man châu đã yên lặng biến mất ở hành lang một chỗ khác, rõ ràng không có ý định hỏng hai người chuyện tốt, liền vỗ vỗ nha hoàn bả vai, cười nói: Nhưng ta không theo đạo lý này. Tiếp đó, hắn đi vòng nha hoàn, hướng về man châu phương hướng đi.

Nha hoàn kinh ngạc.

Đối với Tần Uyên mà nói, mặc dù cảm xúc cùng sinh lý khó khống chế, nhưng hắn khống chế được hành vi, cái này tiểu nha hoàn cử động rõ ràng là bởi vì đuối lý giải quyết xong không phục, vừa vặn có có chút tư sắc cùng Kinh nghiệm, cho nên muốn dựa vào sắc dụ lấy lại danh dự, thuận tiện hùng biện mà chứng minh có nhan liền có thể tùy hứng, chỉ có điều, Tần Uyên một chút đều không muốn giúp nàng càng sâu ấn tượng này.

Tần Uyên bước nhanh đi qua chỗ rẽ, man châu nghe được tiếng bước chân quay đầu nhìn lại, thấy là hắn, có chút ngoài ý muốn, nhất thời chân tay luống cuống.

Cái kia...... Ta lại có làm sai chỗ nào sao? Man châu nói.

Không có gì, là ta làm sai, ta muốn hướng ngươi nói lời xin lỗi. Tần Uyên tận lực lỏng phía dưới nụ cười của hắn.

Ngươi có cái gì tốt nói xin lỗi? Man châu cúi đầu xuống, lui một bước.

Phía trước cử động của ta, nhường ngươi khó chịu, là ta không có cân nhắc chu đáo.

Man châu bả vai run một cái, đột nhiên ngẩng đầu, kích động lại cố chấp mà giải thích nói: Không phải như thế! Cử động của ngươi, cũng là bình thường, phải! Không có bất cứ vấn đề gì! Nhìn thấy Tần Uyên kinh ngạc bộ dáng, nàng mới dùng cúi đầu xuống, Cũng là ta không tốt, không nên đi ra dọa ngươi. Mọi người đều thích sự vật tốt đẹp, không có vấn đề...... Không có vấn đề......

Chân thiện mỹ không nên trở thành dối trá mượn cớ che đậy, cái gì là chân lý, cái gì là thoại thuật, ngươi hẳn là dùng chính ngươi ánh mắt đi xem, dùng tư tưởng của chính ngươi đi phân biệt, nhất là ở người khác dùng giá trị quan của bọn hắn chèn ép ngươi thời điểm. Tần Uyên thở dài, đưa tay mở ra không gian giới chỉ, từ trong lấy ra một cái xà văn băng ngọc chủy thủ cùng một bản tên là 《 Ba Văn Công 》 bí kíp, đưa về phía man châu. Hai cái vật phẩm, cũng là Bình Triêu Nhan giảo sát dê xồm đạt được.