Chương 520: toái tâm mà chết.

Trong đại trướng không có điểm đèn, chỉ có tinh nguyệt hào quang nhỏ yếu xuyên thấu chạc cây vẩy xuống thành thanh thiển ao nước một dạng quang, rạo rực tại vải chống nước, cũ bàn cùng các tu sĩ trên đạo bào, ánh mắt của bọn hắn núp trong bóng tối, ánh mắt giống đêm khuya trong bụi cỏ cất giấu xà, đoàn đoàn bao vây lấy lâm vào trong bùn lầy người, im lặng phun lưỡi rắn.

Thuyết phục vẫn là bức hiếp?

Không quan trọng, ngược lại, bọn hắn có đầy đủ sức mạnh làm bọn hắn phải làm.

Cùng lúc đó, rừng cây phía đông hồ nhỏ cái khác trong miếu đổ nát lại là một phen hoàn toàn khác biệt quang cảnh, tàn phá tinh linh tượng thần dưới bóng tối, một đoàn hỗn độn hắc ám đang kịch liệt mà nhúc nhích cùng cuồn cuộn, không ngừng phát ra làm cho người mơ mộng phức tạp âm thanh. Vô luận cái nào nhà mạo hiểm đi đến nơi đây đều biết thanh tỉnh ý thức được, nếu đem trong đoàn đội ám mục đá ra, bọn hắn đem có thể nhìn đến tuyệt mỹ cảnh trí.

Không nên hỏi tại sao nơi đây có ám mục, ai cũng không biết.

Đối với quỷ hút máu thu phát đang vui đạo sĩ cố gắng khống chế ý thức của hắn, hắn không thể không thừa nhận, đối phương ăn mòn ý hắn thức năng lực phi thường cường đại, cho dù hắn có ý định khắc chế đáy lòng dục niệm, bảo trì thanh tỉnh, thời khắc này vui sướng vẫn nhanh chóng tốc mà đem hắn đẩy hướng điên cuồng hoàn cảnh. Trên thực tế hắn đối với sắc đẹp hứng thú cũng không tính đặc biệt lớn, ít nhất không đến mức để cho hắn biến thành một cái đùa giỡn nữ tử lưu manh, mà đối với ai cũng có thể làm chồng lỗ mãng nữ tử, dù cho lại xinh đẹp, hắn xem như đường đường núi Bất Chu đệ tử cũng là xem thường. Sở dĩ đem đối phương dụ dỗ đến trong miếu đổ nát tằng tịu với nhau, hắn chính là lưng đeo nhiệm vụ.

% Đang Jc bản bài 5 phát #

Quỷ hút máu đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy mặt của hắn, cũng không nhìn thấy tay phải của hắn đã lấy ra một tấm kim phù. Bùa này chính là núi Bất Chu Thiết Phù Ti đang cùng Ace tạp mẫu đông đảo tiếp xúc sau, nhằm vào phương tây yêu ma đặc chế, chuyên môn dùng để khắc chế quỷ hút máu sức mạnh, để phòng phương tây yêu ma lan tràn đến phương đông tàn phá bừa bãi.

Rất nhanh, nhiệm vụ của hắn liền muốn hoàn thành, đáng tiếc nữ nhân này đắm chìm tại trong nhục dục, đối với sắp đến nguy hiểm không hề hay biết.

Nhưng mà rất không ổn chính là, cùng trong lúc nhất thời, dùng tên giả mạnh Tulle Tần Uyên ngồi ở trong thực Nguyệt Chi điện, nghe Antinua giảng thuật ám tinh linh lãnh chúa súc dưỡng chuẩn bị thể truyền thống.

Đang lúc tu sĩ bất động thần sắc mà rơi tay, đem kim phù chậm rãi dán hướng quỷ hút máu đường cong ưu nhã trần trụi lưng thời điểm, bỗng nhiên, một tấm vô cùng sợ hãi khuôn mặt đối mặt hắn, huyết bồn đại khẩu răng nanh trùng điệp, một đôi huyết nhãn ngốc trệ vô thần, theo sát phía sau, một cây ngọc trâm cắm vào tu sĩ trong cổ họng.

Hắn phòng ngự yếu ớt như tờ giấy.

......

Trong lều vải trầm mặc đã kéo dài rất lâu.

Phó sư đệ? Lý hãn phòng thủ hỏi, Vì cái gì không nói lời nào, chẳng lẽ ngươi nghĩ cô phụ sư tôn ân tình sao?

Phó tái đi vẫn không có nói chuyện, hắn lại không hề có một tiếng động mà đứng đầy lâu, mới ngẩng đầu nhìn thẳng lý hãn phòng thủ hai mắt, hỏi: Bình Triêu Nhan đâu?

Có người chiếu cố nàng.

Nàng là một cái cô nương tốt, cho dù là cái quỷ hút máu, dù là tác phong bất chính...... Nhưng còn xin, thả nàng đi.

Lý hãn phòng thủ thấy hắn tựa hồ đã có tòng mệnh chi ý, cũng không muốn lại phá đám, liền đáp ứng nói: Bình cô nương muốn đi nơi nào, tự nhiên là tự do của nàng, chúng ta không có lý do gì ngăn cản.

Hảo. Ta còn có một vấn đề cuối cùng. Phó tái đi gật đầu một cái, ánh mắt bỗng nhiên trở nên hung mãnh, Ta từ vừa mới bắt đầu, chính là sư tôn súc dưỡng lấy vì hắn cung cấp tim, đúng không?

Lời không thể nói như vậy, sư tôn nhìn ngươi tài trí hơn người, thu lưu ngươi cẩn thận dạy bảo, cũng là vì ngươi tốt.

A, hảo, rất tốt, thật sự rất tốt. Phó tái đi nở nụ cười lạnh, Trăm phương ngàn kế dụ dỗ ta dựa theo một cái không dung sửa đổi lộ tuyến định trước tu luyện, cam đoan ta nắm giữ một khỏa có thể cung cấp thay thế trái tim, thì ra dạng này hành vi, trong mắt ngươi thậm chí ngay cả nói tất yếu cũng không có. Lý hãn phòng thủ, ngươi thật đúng là một cái hiếu tử a! A, chỉ là không biết, dạng này tà ma ngoại đạo hành vi, sao có thể tại núi Bất Chu đại nhân vật trên thân xuất hiện. Đến lúc đó sự việc đã bại lộ. Sư tôn có phải hay không còn muốn tự phạt ba chén a?

Lời nói rơi, trong trướng đám người giận tím mặt, đều Rất có tinh thần trọng nghĩa Mà đứng ra, lớn tiếng đối với cái này kẻ chẳng ra gì trách cứ.

Phó tái đi! Ngươi dám đối với sư tôn vô lễ! Sư tôn đối với ngươi nơi nào không tốt, ngươi sao có thể như thế ác ngôn đối với hắn!

Chính là! Phó tái đi, còn không mau hướng sư tôn tạ tội!

Phó tái đi, ngươi xứng đáng sư tôn dưỡng dục chi ân sao!

Phó tái đi cười khổ một cái, không nói gì thêm.

Sai cũng là hắn, cũng tốt.

Tốt, đều yên lặng một chút. Lý hãn phòng thủ vẫn như cũ mặt không biểu tình, hắn giang hai cánh tay ra hiệu mọi người im lặng xuống, sau đó nói, Phó sư đệ, lòng ngươi có lời oán giận, ta cũng nhiên. Muốn mắng cũng tốt, như thế nào cũng tốt, ta đều có thể hiểu được, chỉ cần cuối cùng có thể nghĩ rõ ràng, cân nhắc biết rõ, đi trở về đường ngay, so với cái gì đều trọng yếu. Ngươi còn có cái gì nguyện vọng, lại nói a, sơn môn sẽ vì ngươi đạt thành.

Ta chỉ có một cái nguyện vọng.

Nói.

Các ngươi sẽ không đáp ứng.

Lý hãn phòng thủ trầm mặc.

Ta còn không có sống đủ.

Âm vang kim minh đầy sổ sách vang vọng, 27 đem quang huy minh diệu bảo kiếm đã ra khỏi vỏ.

Xin lỗi, không còn kịp rồi. Lý hãn phòng thủ nói.

Ta biết. Phó tái đi tự giễu cười, Cho nên...... Vì cái gì không thể sớm một chút để cho ta biết đâu? Nhất định phải đem ta lừa bịp cho tới bây giờ, tiếp đó...... kết thúc như thế?

Ngươi nói nhiều lắm. Lý hãn phòng thủ mặt không biểu tình, Chúng ta không có thời gian.

27 đem đạo kiếm chỗ hướng đến, phó tái đi đứng yên bất động.

Nơi đây chúng tu, phó tái đi không phải là đối thủ.

Hắn hiểu được, lý hãn phòng thủ một nhóm mưu đồ đã lâu, căn bản không có khả năng cho hắn cơ hội phản kháng. Thân ở đối địch chủng tộc tinh linh lãnh địa chỗ sâu, một cái duy nhất nhân viên không quan hệ đã đã mất đi dấu vết, bên cạnh cũng là Phá Quân môn hạ tinh nhuệ tu sĩ, này cục, tử cục.

Hảo, ta không nói.

Lý Hãn giữ chút gật đầu.

Sở dĩ sớm lấy truy tung bí bảo danh nghĩa đem phó tái đi đưa đến tinh linh địa bàn, đơn giản là vì song phương vạch mặt sau, có cái có thể hướng ngoại giới giải thích danh mục mà thôi. Nói phó tái đi chết ở đối địch tinh linh trong tay, chắc hẳn không có ai sẽ chất vấn. Bây giờ phó tái đi đã biểu hiện ra kịch liệt tâm tình mâu thuẫn, lý hãn phòng thủ không thể cam đoan đem hắn mang về trắng suối quan có thể hay không dẫn đến hắn thừa cơ sinh sự, để cho an toàn, vẫn là phải ngay tại chỗ giải quyết vấn đề.

Ngược lại tại Thất Sát trưởng lão ban tặng pháp bảo tác dụng phía dưới, bọn hắn có thể đem một khỏa đẫm máu tươi sống trái tim trước tiên dùng phi kiếm đưa về trong quán.

Động thủ đi. Lý hãn phòng thủ vung xuống tay.

Mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên trên trời truyền đến một tiếng chói tai âm thanh cắt chém, ngay sau đó chói mắt hồng quang xuất vào trong trướng bồng, chúng tu đều kinh ngạc ngẩng đầu, lại không thể không cần tay che mắt cũng hoặc quay đầu đi, bọn hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, một cái quái vật thân ảnh đứng tại lều vải trên đỉnh.

Nhưng mà, nơi đây vốn nên có pháp trận hộ vệ giám thị, như thế nào lại có quái vật dễ dàng lẻn vào ở giữa, còn tránh thoát đám người khí tức cảm giác?

Lý hãn phòng thủ đầu tiên phản ứng lại.

Có một người, nơi đây pháp trận đem phân biệt vì quân bạn, hơn nữa người này tộc duệ, biểu thị nàng có cường đại Ẩn Nặc Thuật pháp.

Phó tái đi, đi mau! Trên lều phương, truyền đến Bình Triêu Nhan âm thanh.