Chương 788: đỉnh phong chi chiến, cố nhân trở về.

Hình thái thứ ba? Ngươi đến cùng có mấy cái hình thái? Đứng ở trên không trung Tiêu Trì sắc mặt thay đổi, hắn trước kia lộ ra thong dong bình tĩnh tại trong nháy mắt đã tiêu tan vô tung, hiện tại hắn trên mặt chỉ có âm u lạnh lẽo cùng cảnh giác.

Ta rất khó trả lời ngươi một cái cụ thể con số, nhưng ta có thể đánh cái so sánh, chính như lột ra cà rốt, một tầng lại một tầng, mỗi một lần vạch ra, đều biết mang đến mãnh liệt cay độc cùng đau đớn. Đồng dạng bay lơ lửng ở bầu trời Giả Khắc Tư lại nói.

Chỉ là không giống với Tiêu Trì ổn định lơ lửng, hắn giống như tại thủy thượng phiêu lưu thuyền nhỏ, chậm rãi chập trùng.

Cay con mắt. Tiêu Trì lạnh lùng nói.

Cái này so sánh, không tốt lắm.

Nhưng rất hình tượng. Tiêu Trì cười lạnh một tiếng, Nhiều hơn nữa hình thái lại như thế nào? Trong mắt ta, đều là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới, tương phản còn có chút khôi hài. Vô luận ngươi còn có bao nhiêu át chủ bài, ta đều một mình toàn thu!

Lại nghe Giả Khắc Tư dùng cùng con cua phun bọt mạt tầm thường âm thanh cười một hồi, sau đó nói: Ngươi đoán một chút, kế tiếp, ta muốn mấy chiêu mới có thể đánh bại ngươi?

Giả Khắc Tư tiếng nói vừa ra, Lân phong gác xép trên lầu dây cung tình tin lại nhịn không được theo một câu: Câu nói này, như thế nào có chút quen tai?

Tần Uyên không phải cũng ưa thích nói như vậy? Cách váy cười, tiếp đó lườm Hoàng Thì rõ ràng một mắt.

Hoàng Thì rõ ràng không để ý tới nàng, không nói không rằng.

Không giống với ba người trước đều đối một kiện thần kỳ sự thật lòng dạ biết rõ, Tinh Y không có phát giác được cách váy nói bóng gió, mà là nói theo: Tương tự mà nói, Giả Khắc Tư trước kia cũng nói qua, hơn nữa cùng hắn còn càng giống.

Hắn nói cái gì? Dây cung tình tin hỏi.

Kế tiếp, một chiêu bại ngươi. Tinh Y lạnh nhạt nói.

Xa xôi trên lôi đài, nghe được quen thuộc lời kịch, Tiêu Trì cũng sửng sốt một chút, tiếp đó tức giận nói: ...... Ngươi muốn nói cái gì? Một chiêu? Cực kỳ buồn cười, phách lối cũng phải có tư cách!

Từ Giả Khắc Tư trong giọng nói, Tiêu Trì nghe được một cái để cho người ta căm hận chán ghét cừu địch hình bóng, đột nhiên cảm xúc lại có điểm khống chế không nổi. Từ đã từng đến bây giờ, hắn đều cho là mình chuyện đương nhiên mà nhận được hết thảy ngay mặt sự vật, bất cứ địch nhân nào đều biết tự chịu diệt vong. Nhưng hắn không có nghĩ tới là, trên thế giới lại có một cái cũng không biết tốt xấu rác rưởi, dám can đảm ngỗ nghịch tâm nguyện của hắn, hơn nữa chưa từng cho hắn giải quyết đi đối phương cơ hội.

Hắn ở đối phương trong bóng tối, vùng vẫy lâu như thế, cuối cùng đợi đến có một ngày, rác rưởi gặp thiên khiển, phế ở đồng dạng thân là hắn người cạnh tranh gia hỏa trong tay, có thể nói chó cắn chó, đen ăn đen, hắn còn từ trong thâm tâm cảm thấy dư thừa sảng khoái ý. Nhưng hắn không ngờ rằng, sau đó hắn thế mà vẫn như cũ không thể thoát khỏi rác rưởi cùng Kỳ Sư môn bóng tối.

Bây giờ, chính là một hồi để cho hắn đánh ra danh tiếng cơ hội tốt, kết liễu đối thủ không biết chuyện thức thời thực lực không địch lại bại lui không nói, lại còn nói ra cùng kẻ thù của hắn vậy, Tiêu Trì như thế nào không tức giận giận? Nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn tự tin Giả Khắc Tư bây giờ đã bạo thể bỏ mình một trăm lần.

Không, hai chiêu. Giả Khắc Tư cười nhẹ sâu kín đạo.

Nói xong, Giả Khắc Tư hai tay kéo ra, bày ra thức mở đầu.

Tự tìm cái chết! Gầm thét một tiếng, Tiêu Trì trở tay triệu hoán pháp bảo, sau lưng bỗng hiện cánh hình dáng đỏ lam song ngay cả ánh sáng khay cự kiếm huyễn ảnh, không phải lưỡng nghi song tuyệt kiếm lại là vật gì?

Dưới đài kinh hô một mảnh.

Ai có thể nghĩ tới, Tiêu Trì thế mà dễ dàng như vậy để cho hắn tối cường át chủ bài hiện ra chân thân!

Giả Khắc Tư cười khổ lắc đầu, đưa tay hướng về Tiêu Trì phương hướng nhẹ nhàng đẩy đi ra, nhất thời, một cỗ miên nhu vừa dầy vừa nặng khí kình vậy mà từ hắn trong lòng bàn tay hóa ra, chậm rãi bay về phía địch nhân. Ở giữa lực đạo trùng điệp ngàn vạn tầng, lặp đi lặp lại đè ép, run rẩy ba động, vậy mà tạo thành không ngừng tự phát phát sinh, uy lực mạnh một giây lớn hơn một giây.

Nhưng chưởng kình bay có phần quá chậm, khi Tiêu Trì cảm giác được ở giữa sức mạnh, thần sắc còn có chút khẩn trương, nhưng chờ hắn một phản ứng tới tốc độ kia vấn đề, trên mặt thế mà nổi lên vẻ khinh thường.

Hắn liên tục ngăn chặn đều chẳng muốn cản, trực tiếp hướng về bên cạnh nhẹ nhõm tránh đi đường đi, còn cười lạnh lại nói âm thanh: Hai chiêu? Mơ mộng hão huyền!

Đây là chiêu thứ nhất. Giả Khắc Tư lại cười nói.

Bây giờ, chưởng kình mới bay ra một nửa khoảng cách.

Lại gặp Giả Khắc Tư hai tay khoanh ở trước ngực nhẹ nhàng tả hữu đong đưa, phảng phất một cái đang tại nước trời chi giao vô ưu vô lự bay lượn hải âu, cùng lúc đó, Tiêu Trì thế mà bỗng cảm thấy cơ thể không kiểm soát đồng dạng, cả người không cách nào ức chế mà ở trên trời lay động, vừa mới vững vàng huyền lập tư thái cũng không còn gặp.

Bây giờ Tiêu Trì, giống như một cái to lớn hình người đồng hồ quả lắc, ở giữa không trung lấy một cái hoàn mỹ đường vòng cung dao động tới thoảng qua đi, không có chút nào tôn nghiêm có thể nói, nhìn nổi phương tất cả mọi người nhất kinh nhất sạ.

Tiêu Trì không phải là không có phản kháng, tại người xem trong ánh mắt, động tác của hắn rõ ràng là đang điên cuồng giãy dụa, nhưng trên thực tế nhưng căn bản một chút xíu cũng không có tác dụng.

Trên thực tế, nếu Giả Khắc Tư vui lòng, Tiêu Trì thậm chí có thể ở trên trời vẽ ra một cái to lớn 7 Chữ.

Chưởng kình đang bay, Tiêu Trì tại bày, tiếp đó cả hai run run rẩy rẩy mà đụng vào nhau, sau một khắc, kêu thảm phun máu bay ngược ra ngoài, ngã ở bên bờ lôi đài trên vòng bảo vệ.

Không...... Không cần! Tiêu Trì thê lương hô hào, nhưng mà không hề có tác dụng, không có cảm tình vòng bảo hộ dựa theo cố định thuật thức tự động vận chuyển, bao khỏa nội thương trầm trọng hắn, bồng bềnh ra ngoài.

Theo Tiêu Trì rời đi, thắng bại cũng đã như hạt bụi kết thúc. Băng Viêm Lưỡng cảnh tiêu thất giảm đi, Giả Khắc Tư đưa tay vung lên ở giữa, biển sâu vang vọng thanh âm cũng không tồn tại nữa.

Tiếp lấy, Giả Khắc Tư sâu kín bay xuống trên mặt đất, tiếp đó còn từ bào phục phía dưới nặn ra trước đây chín ống mộc mặt nạ, một lần nữa đeo đi lên.

Tiêu Trì cùng Giả Khắc Tư đã từng giao chiến qua hết thảy vết tích, đều đã xóa bỏ ở trên lôi đài, chỉ có nhân viên công tác cấp tốc giơ lên tiễn đưa hướng y quán Tiêu Trì trên người bản thân, còn có lưu kịch chiến ấn ký.

Chờ đã, vừa rồi chiêu thức là...... Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc hô lên.

Thế nào? Tinh Y kỳ quái hỏi.

Là Hải Ma dạy. Dây cung tình tin thần sắc vô cùng nghiêm túc, Trước đây biển sâu Tế Tự Thủy Khinh thù chiêu thức, cùng hắn rất giống.

Vấn đề có chút nghiêm trọng. Hoàng Thì rõ ràng ngưng trọng đè xuống đầu, Giả Khắc Tư khí tràng đã rất quỷ dị, bây giờ liên chiêu thức đều đụng phải cực lạc hải tà giáo Tế Tự, hắn đến cùng là như thế nào một cái lai lịch? Chuyện kế tiếp thái, lại đi.

Muốn biết, nhường ngươi sư tôn đại nhân đi hỏi một chút tốt? Cách váy lại nói.

Địa vị chênh lệch quá nhiều, hắn không tiện đứng ra. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Ngươi có thể tự mình đi a! Cách váy nói một cách đầy ý vị sâu xa câu.

Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta thế nhưng là phụ nữ đàng hoàng, lại càng không thuận tiện! Hoàng Thì trong sạch hắn một mắt.

Nếu không thì để cho dây cung tình tin đi? Tình trạng bên ngoài Tinh Y đề nghị.

Ta có thể đi. Dây cung tình tin mỉm cười, Nhưng mà không cần thiết.

Xa xôi phía trước trên lôi đài, vòng bảo hộ giải trừ, dưới đài lớn tiếng khen hay cùng reo hò giống như là thuỷ triều xông lên, đương nhiên, ở giữa cũng xen lẫn nghi hoặc cùng bất an.

Thắng bại đã phân, tranh tài kết thúc. Người chủ trì lại độ đọc lên hắn rất quen tại tâm lời thuyết minh, Người thắng là, khắc Ba Sa thành vô cực? Giả Khắc Tư!

Nơi tiếng nói ngừng lại, Giả Khắc Tư hướng đám người hơi hơi cúi đầu thăm hỏi.