Chương 703: cung huyền lưu phong phòng thủ.

Đối với Doanh Châu chiến tranh tổ chức, trên bản chất là một cái xã giao vấn đề, có thể bảo chứng thắng lợi tài nguyên vô danh phong đều có, bọn hắn cần chỉ là bốn phía đi lại tạo thế, để cho bọn hắn tiếp xuống hành động hợp lý hoá. Tại phế nhân Tần Uyên ngoài ý muốn tái hiện tây Ngô Vương đình sau, tiểu Ngô Vương đại biểu triều đình thân thiết tiếp kiến hắn, mà Tần Uyên cũng tại hướng biểu đạt tiểu Ngô Vương tưởng niệm cùng tôn kính sau nói cho quần thần, hắn lần này tái xuất giang hồ, chính là có một cái đại sự phải xử lý.

Tây triều Ngô đình trên dưới gặp trên thân Tần Uyên còn không sóng linh khí, nghĩ thầm hắn có lẽ còn là phế nhân trạng thái, nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là mạo hiểm rời núi. Lại nhìn thấy hắn bên người thần bí Đao giả thâm bất khả trắc hình dạng, mọi người đều cảm thấy kinh ngạc, vô danh phong tất có đại sự muốn làm, hơn nữa có cực lớn xác suất muốn động võ, đến tột cùng cái nào không có mắt thế lực phải gặp này đại kiếp đâu? Bọn hắn không biết, cũng chỉ có thể âm thầm thương hại một chút.

Nhưng tại sau đó cùng tiểu Ngô Vương một chỗ nói chuyện riêng thời điểm, Tần Uyên vẫn là đem mục đích của hắn nói ra.

Doanh Châu Phong Thành nhà xích vũ tú dệt tiểu thư cùng ta có cũ, đoạn thời gian trước lại chết ở Tùng Bình Mạc Phủ vây quét phía dưới, tây doanh hoàng nhân đại tên cũng bị sửa gọt phong, lần này nhập thế, mục đích của ta chính là khởi binh thảo phạt Doanh Châu. Tần Uyên nói.

Lại có chuyện này? Tiểu Ngô Vương cũng vô cùng kinh ngạc, Đông Hoàng hỗn loạn, cũng không biết còn có hay không đông chinh dư lực, chỉ sợ chiến sự còn phải dựa vào Ninh Quốc Hầu dưới quyền sức mạnh. Chỉ là không biết, tây Ngô Vương đình có thể vì Ninh Quốc Hầu kế hoạch làm những gì cống hiến?

Chúng ta cần một cái danh mục.

Bây giờ tây Ngô không có tuyên bố ngoại chiến quyền hành, muốn càng pháp làm việc, cũng không có sức mạnh.

Ta biết tây Ngô nỗi khổ tâm trong lòng. Tần Uyên gật đầu một cái, Vô danh phong đối với Tử Kinh phương diện cũng có bố trí, không ngại chuyện. Nếu tây Ngô còn có dư lực, không bằng xem trong cổ có hay không nguyện vọng xuất chiến binh lực, đến lúc đó Thánh thượng ban bố chiếu thư, tây Ngô tổng về cũng là muốn tương ứng.

Hảo. Tiểu Ngô Vương cũng gật đầu một cái, nụ cười tự nhiên, Đều giao cho bản vương.

Trên thực tế, tại tây Ngô có thể hay không lấy được tiến triển không tính mấu chốt, duy nhất trọng yếu ở chỗ Ninh Quốc Hầu danh hào, xem như Đông Hoàng hầu tước, tại đế quốc thượng tầng đi lại mới có thể càng thêm thông thuận.

Cáo biệt tây Ngô, một đoàn người cưỡi Phượng Vũ Uyên không hạm đi đến Tử Kinh.

Muốn nói tại thời đại phong kiến thống trị trong tập đoàn làm xã giao, hối lộ là ắt không thể thiếu, Tần thời rõ ràng cũng đem tiền chuẩn bị tốt, nhưng cũng sợ có nhiều việc bách quan còn sẽ có cái khác quá mức yêu cầu. Vì giải quyết tình huống ngoài ý muốn, Bình Triêu Nhan cũng vô cùng lo lắng mà chạy tới Tử Kinh, ngược lại lấy nàng một đời xe buýt vương nữ thân phận, cũng không để ý làm trở về gái hồng lâu.

Mà tại trước khi đi, nàng còn tại hấp huyết quỷ trong biên giới tổ chức một chi viễn chinh đội thám hiểm, lại lấy sứ giả thân phận hướng thánh dương vương yêu cầu quân sự qua lại quyền, chỉ thị quỷ hút máu nhà thám hiểm nhiễu vắng vẻ, tránh hoàng châu, xông thẳng Doanh Châu, điên cuồng thu phát nữ quyền.

Naga hứa trì hạ cực đoan nữ quyền chủ nghĩa, là phi thường thịnh vượng, từ chém đầu cặn bã nam đến pháo quyết bạo lực gia đình nam, quỷ hút máu nữ kỵ sĩ nhóm đều xe nhẹ đường quen, lần này, các nàng cũng biết gánh vác lấy nữ vương chờ mong, tại xa xôi tha hương nơi đất khách quê người thu phát cách mạng, truyền bá thật tin...... A không, phải nói tân tiến tư tưởng.

Ninh Quốc Hầu muốn thảo phạt Doanh Châu tin tức tại Tử Kinh thượng tầng lan truyền nhanh chóng, rất nhanh đến mức đến thờ phụng binh gia văn võ quan viên nhiệt liệt hưởng ứng, bọn hắn đối với Tùng Bình Mạc Phủ làm lớn, hoàng nhân đại tên lọt vào suy yếu, Doanh Châu một lần nữa nhất thống nguy hiểm tín hiệu cũng cảm thấy vô cùng gấp gáp cùng phẫn nộ, hăng hái yêu cầu Trọng Chấn đế quốc đối với Doanh Châu thống trị.

Tại Hoàng gia nội bộ, du lịch Cô Tô trở về đế Cơ Hồng Ngự tại thiên tử trước mặt không ngừng nũng nịu cùng thuyết phục, cũng làm cho thiên tử càng ngày càng khó mà cự tuyệt Ninh Quốc Hầu thỉnh cầu.

Mà kinh khủng hơn còn tại ở, triều đình bách quan bên trong có càng ngày càng nhiều mặt người dạ thú, một bên dáng vẻ đường đường trên mặt đất triều, vừa cùng trong góc váy đỏ da trắng phiên bang mỹ nhân đưa mắt nhìn làn thu thuỷ, cách không tán tỉnh, trở về chỗ tràn ngập Tiểu mỹ nhân ~ Cùng Quan nhân a! Vuốt ve an ủi, không chịu được dưới bụng nóng lên.

Nhìn xem Ninh Quốc Hầu chất đầy một gian khố phòng quyên tặng, Đại Diễm thiên tử cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng mọi người chung quanh phán đoán, âm thầm đối với Ninh Quốc Hầu hạ chiếu thư, còn phía dưới cho một gian dinh thự, cung cấp Ninh Quốc Hầu cư trú.

Đại Diễm thiên tử đối với một vị chư hầu huân quý lễ ngộ như thế, dẫn tới ngoại giới người không biết chuyện sĩ đông đảo chú ý. Thế là, khi Ninh Quốc Hầu tuyên bố vào ở ngự tứ dinh thự ngày sẽ đại yến khách mời thời điểm, các phương đều gia tốc đi lại, muốn làm đến tham dự yến hội thư mời, xem Ninh Quốc Hầu đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì.

Ninh Quốc Hầu, ngươi cảm thấy Tùng Bình Hiến thịnh kế nhiệm Chinh di Đại tướng quân có hay không hảo? Tại sớm yến hiện trường, một vị đến từ Ngô Vương trong cổ phương nam thành phố hải cảng phóng viên, dũng cảm phát khởi đặt câu hỏi.

Tùng Bình Hiến thịnh? Hắn chính là một cái hèn hạ vô sỉ rùa đen! Hắn tiếng xấu từ Y Nhĩ lan đến hoàng châu không ai không biết, không người không hiểu! Hắn hạ tiện phẩm hạnh giống như Quân Đình hí kịch đồng dạng! Mong ước hắn dịch thể tại trong thân thể hư thối! Mong ước cuộc đời của hắn ngắn ngủi mà bất hạnh! Mong ước trí tuệ vứt bỏ hắn mà đi! Nguyền rủa hắn bảy đời tiên tổ! Nguyện hắn tươi sống bị khe hở tiến chết lạc đà trong bụng! Nguyện Thần Linh hàng tai với hắn cả nhà! Hắn đầu này dơ bẩn cẩu! Ninh Quốc Hầu nghĩa chính ngôn từ mà biểu thị.

Toàn trường chấn kinh.

Tần Uyên sử dụng ngoại giao vũ nhục.

Nghĩ tới nghĩ lui, ta Đại Diễm hướng tâm phúc chi hoạn chỉ có ba chữ, đó chính là ‘Tùng Bình thị ’! Tại buổi trưa yến hiện trường, Ninh Quốc Hầu nói chắc như đinh đóng cột mà tỏ vẻ.

Toàn trường vi kinh.

Mới nhất @W chương +n tiết % lên {RP-0^◎

Tần Uyên sử dụng làm thành túc địch.

Kết thúc trận này bí hiểm a! Ta Tần Uyên hôm nay chính là muốn nện nát vụn Tùng Bình Hiến thịnh quy...... Đầu chó! Tại tiệc tối hiện trường, Ninh Quốc Hầu dõng dạc mà tỏ vẻ.

Tần Uyên sử dụng tuyên chiến.

Toàn trường biểu thị thao tác cơ bản, cảm xúc ổn định.

Sau đó, hắn hướng đang ngồi đám người tuyên đọc thiên tử chiếu thư, thiên tử tạm thời gia phong Tần Uyên vì Doanh Châu Tổng đốc, khiến cho viễn phó hải ngoại Doanh Châu, quản lý phiên thuộc sự nghi, hơn nữa phía dưới ban thưởng thượng phương bảo kiếm. Mà chinh phạt trong cổ không phù hợp quy tắc quyền hạn, tự nhiên cũng tại tay hắn..

Nói tóm lại, trong vòng một ngày, hắn sử dụng ngoại giao vũ nhục, làm thành túc địch cùng tuyên chiến tố chất tam liên, mà cùng lúc đó, ở xa Doanh Châu Tùng Bình gia tộc còn mờ mịt không biết bọn hắn đối mặt tình cảnh.

Ba ngày sau, một đội đại quân từ Tử Kinh mở phát đi về hướng đông, chuẩn bị đến hải cảng cùng hạm đội hợp lưu, tiến công Doanh Châu. Mà đại quân cấu thành có chút phức tạp, có Phượng Vũ Uyên môn hạ binh lực soạn lại quân tình nguyện, có Long Lăng dây cung, hạ hai nhà quân đội, cũng có đã từng lệ thuộc cực lạc hải tuyệt địa đảo Tổng đốc dưới trướng giải tán lại tụ lại binh sĩ, còn có tước La Tân Tống quốc viện quân, cùng với phong hỏa hi lam quân viễn chinh cùng hoàng châu binh gia thế lực cùng địa phương đoàn luyện tạo thành quân đội.

Đương nhiên, bởi vì chuẩn bị vội vàng, trong bọn họ có rất nhiều là vô danh phong xài tinh lực lớn tập thể truyền tống tới, còn có viện quân còn tại chạy tới trên đường.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Nhưng đại quân hành động chậm tốc cùng phi kiếm truyền tin cao tốc ở giữa là rất rõ lộ vẻ, Tần thời rõ ràng sẽ không dễ dàng tha thứ làm hỏng chiến cơ, tại quân đoàn vượt biển ở giữa, nàng cùng dây cung tình tin, Bình Triêu Nhan cùng với dưới trướng cường giả đỉnh cao, đi trước đi đến Doanh Châu.