Chương 240: mà thương chi loạn.

240 mà thương chi loạn

Đứng tại chỗ cao váy đỏ nữ tử, thực lực rõ ràng có Linh Tử cảnh giới, thân là linh sử Kiếm giả trong lòng bỗng nhiên đè xuống một đạo trầm trọng sức mạnh, chính như hắn ngày xưa cùng người cường đại hơn gặp nhau thời điểm cảm thấy như thế, lập tức, hắn tìm về nhận túng ra vẻ đáng thương thiên phú.

Thấy hắn cũng không làm âm thanh, Tần Uyên thỏa mãn gật đầu một cái, tiếp đó quay người hướng cột cờ phương hướng cúi người chào, nói: Sư tỷ, thỉnh!

Thỉnh. Phi vũ Thất Sát hướng hắn khẽ gật đầu, tùy ý, nàng nhẹ nhàng nhảy lên, tại Tần Uyên phía trước rơi xuống, không tung tóe một tia bụi đất, tiếp đó khẽ vẫy ống tay áo, đong đưa váy đi lại vội vàng, đi vào trong trướng.

Tần Uyên đi theo phi vũ Thất Sát đằng sau tiến vào đại trướng, đã thấy Hàn Húc cùng chúng phong hỏa hi lam thượng tầng cùng đến đây ép hỏi chính đạo đám sứ giả phân biệt đứng ở trước sau giằng co, tất cả thần tình nghiêm túc, ánh mắt ngưng trọng, ngoại vi người càng là đều tay cầm vũ khí, tùy thời chuẩn bị động võ, trảm bất bình cùng một vị nam tử tráng niên đứng trước nhất, đối mặt tại trong đại trướng, đỏ mặt thở dốc, rõ ràng vừa rồi làm cho rất kịch liệt.

Đã thấy Tần Uyên nhanh chân đi vào, nhìn cũng không nhìn các vị nhập sổ ép hỏi ngoại nhân, vòng qua phi vũ Thất Sát đi thẳng tới trảm không mặt bằng phía trước, mỉm cười chắp tay hành lễ, nói: Chủ sự, xin cho ta hướng ngươi giới thiệu một người.

Ai? Hỏi thăm thời điểm, trảm bất bình nhìn về phía Tần Uyên sau lưng nữ tử thần bí, bỗng nhiên hai mắt trợn to, Chẳng lẽ, vị này chính là chém giết mưa Viêm tử Quách Dung phi vũ Thất Sát nữ hiệp?

Chính là. Tần Uyên cười nói, Lần này chiếu nguyệt lấy ma, sư tỷ của ta vừa vặn cũng chạy đến tham dự, này mới khiến ta may mắn nhìn thấy, đặc biệt dẫn tới dẫn kiến một chút phong hỏa hi lam đại gia.

Biết có một vị Linh Tử khởi bước cường giả muốn gia nhập phe mình, trảm bất bình cảm thấy có chút vui vẻ, nhất là dưới tình huống mới vừa rồi cùng rất không nói lý gia hỏa dựa vào lí lẽ biện luận rất lâu, không khỏi rực rỡ cười nói: Hạnh ngộ hạnh ngộ! Phi vũ Thất Sát nữ hiệp nguyện ý quang lâm bản môn, là tại hạ vinh hạnh, nếu như không chê, còn xin tại tối nay cho phong hỏa hi lam một cái thiết yến chiêu đãi cơ hội.

Có thể. Phi vũ Thất Sát bình bình đạm đạm nói.

Hồ nháo! Lại nghe phía trước nam tử trung niên gầm thét một tiếng, Đêm qua chuyện ám sát còn chưa đàm luận cái biết rõ, các ngươi trong sạch hay không cũng không chứng minh, các ngươi nào dám không để ý quần hùng chỉ trích, ngông cuồng yến ẩm?

Tiên sinh lời ấy sai rồi, các ngươi hàn huyên lâu như vậy, nếu có thể có kết quả mà nói, không phải hẳn là sớm có sao? Tần Uyên chen chúc lông mày nghi ngờ nói, Lại nói, thiên hạ tu hành mà thương thương giả nhiều như vậy, các ngươi dựa vào cái gì hoài nghi đến Hàn Húc trên người người lớn? Không nói đến lưu lại rõ ràng mà mỗi một súng kình điểm đáng ngờ vốn là trọng trọng, lại càng không cần phải nói động cơ không đủ, các ngươi muốn chứng minh nhà ta thủ lĩnh đi hung, không phải hẳn là các ngươi đưa ra chứng cứ sao? Như thế nào ngược lại muốn chúng ta tự chứng, mặc dù ta trẻ tuổi, nhưng ta không ngốc.

Hồ ngôn loạn ngữ, Hoàng Mao tiểu nhi, hiểu cái gì!

Ta trẻ tuổi nhưng không trở ngại chỉ số IQ cao giảng đạo lý a! Trên đời lão hồ đồ không ít người, cho nên cũng không phải ai lão ai liền chiếm lý......

Lẽ nào lại như vậy! Ngươi nói là ta già quá lẩm cẩm rồi sao!

Tần Uyên trịnh trọng gật đầu, khắc sâu biểu thị ra hắn keepitreal Phong cách hiphop độ: Không tệ.

Lớn mật! Nam tử trung niên tức đến cơ hồ nghĩ một cái tát chụp trên ót hắn đem hắn chụp chết, nhưng hắn cũng không phải dễ dàng cấp trên thiếu niên, đường đường Linh Tử tại bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn sao lại dám ra tay? Hắn chỉ có thể kiềm nén lửa giận, ra vẻ lão thành nói: Tiểu tử, ta không cùng ngươi tính toán, ở đây không có ngươi nói chuyện phần.

Ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý. Phi vũ Thất Sát sâu kín nói.

Nam tử trung niên ngây ngẩn cả người, trong trướng bỗng nhiên yên tĩnh, tràng diện lại độ hết sức khó xử.

Trảm bất bình nhìn một chút nam tử, lại nhìn một chút Tần Uyên, tiếp đó còn nhìn phi vũ Thất Sát trước mặt hồng sa. Tại cái này tất cả mọi người không nhúc nhích thời khắc, phảng phất hắn mới là duy nhất siêu thoát thời gian nam nhân.

Nam tử trung niên không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này hẳn là Tần Uyên trưởng bối nữ lưu hạng người, thế mà một điểm mặt mũi đều không chừa cho hắn, cờ xí tươi sáng đứng Tần Uyên đội.

Đang tại nam tử trung niên điều động ký ức cùng kinh nghiệm, hy vọng tìm một cái hoà dịu tẻ ngắt phương pháp thời điểm, phi vũ Thất Sát lại bổ nhất đao: Kỳ thực ta cũng là nghĩ như vậy.

Trong trướng không có gió, nhưng nam tử trung niên cảm thấy rất lạnh, lạnh đến đều nổi da gà.

Tần Uyên ho khan hai tiếng, hy vọng hoà dịu lúng túng.

_kq đang bZ bản l bài;Q phát

Tiếp đó liền nghe nam tử trung niên Hừ! Một tiếng, phất tay áo rời đi. Tần Uyên vốn cho rằng việc đã đến nước này bọn hắn cũng nên thu liễm, trong trướng một cái Linh Tử Hàn Húc, lại thêm một cái thực lực không biết nhưng chắc chắn lớn hơn Linh Tử phi vũ Thất Sát, một khi động thủ đối phương tuyệt đối chiếm không được tiện nghi, nhưng cuối cùng lại không như mong muốn. Nhưng thấy đông đảo gia đinh vây quanh phía dưới, một vị ngồi ngay ngắn kiệu bên trên kim quan nam tử tức giận mà vỗ gối đầu, đứng dậy, Tần Uyên cho là hắn phải mắng chính mình, nhưng hắn ra miệng đối tượng lại một người khác hoàn toàn.

Trảm bất bình! Đừng tưởng rằng ngươi lưng tựa Hàn gia liền có thể gối cao không lo, tại hi lam tùy ý làm bậy! Ta khuyên ngươi một câu, hung bạo bá đạo cuối cùng phá diệt, coi chừng sau này, chết không có chỗ chôn!

Lời nói ở giữa, kim quan nam tử hai tay nắm chặt, linh lực lưu chuyển, cũng là Linh Tử cường giả uy áp, lường trước tại hi lam tu giả tập đoàn Linh Tử cấp bậc bên trong, hắn hẳn là chiếm giữ một chỗ cắm dùi đại nhân vật.

Trảm không bình thân cảm giác sát ý uy hiếp, dù có thiên ngôn vạn ngữ có thể cãi lại, nhưng nhất thời cũng có chút miệng đắng lưỡi khô, nói không ra lời. Tần Uyên quan chi không vui, tiến lên một bước, nói: Vị đại nhân này lời nói có sai, trảm huynh tại hi lam làm được, là bình định lập lại trật tự, thanh trừ tội nghiệt sự nghiệp to lớn, như thế nào đến trong miệng ngươi, phản trở thành hung bạo bá đạo, tùy ý làm bậy đâu? Chẳng lẽ tại ngài trong mắt, những cái kia làm người nghe kinh sợ việc ác, đều thành có thể dễ dàng tha thứ quyền lực sao?

Hi lam tự có hi Lam Pháp Độ, không theo hi Lam Pháp Độ làm việc, chính là lớn nhất ác, dù cho xử lý như vậy một chút tiểu ác, chuẩn mực hư hỏng kết quả, như cũ di hoạ trăm đời. Hi lam bao nhiêu năm trật tự đều bảo trì đến đây, nơi nào dùng phong hỏa hi lam nhúng tay vào! Trong mắt của ta, các ngươi bất quá mượn cơ hội mưu tư lợi, không để ý vạn thế truyền thừa! Cũng chính vì vậy, mới dẫn tới chuyện hôm nay, đám người hoài nghi. Các ngươi không biết tỉnh lại, ngược lại trêu tức tiền bối, a, coi là thật không biết điều!

Hảo một cái trật tự truyền thừa! Phi vũ Thất Sát không vui góp lời, Chính lệnh không được, tư pháp mục nát, tỉ lệ phạm tội giá cao không hạ, dân chúng lầm than, đến trong miệng của ngươi, ngược lại thành hẳn là giữ hiện trạng? Vì thiên hạ dân kế, như vậy ‘Trật tự ’, ‘Ổn định ’, không cần cũng được!

Ha ha, nữ lưu hạng người, tóc dài, kiến thức ngắn, không nói cũng được! Đi! Kim quan nam tử khinh thường ngửa đầu lườm phi vũ Thất Sát một mắt, hướng người bên cạnh làm thủ thế, nghe lệnh, hai bên gia đinh vội vàng nâng kiệu lên, ủng hắn khoản chi đi.

Một nhóm chính đạo sứ giả rộn rộn ràng ràng tràn ra môn đi, phong hỏa hi lam một đám ở bên trong lẳng lặng nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, thần sắc phức tạp. Qua có một hồi, tiến lên tạo áp lực chính đạo sứ giả mới tản sạch sẽ. Trảm bất bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đối với phi vũ Thất Sát cúi đầu gửi tới lời cảm ơn: Đa tạ nữ hiệp xuất thủ tương trợ.

Không cần cảm ơn, trảm công tử sự tích, ta sớm đã có nghe thấy, rất là tán thưởng. Phi vũ Thất Sát nói.

Nghe được lời của ngài, ta thật vui vẻ. Trảm bất bình cười cười, Đây vẫn là ta lần thứ nhất từ Huyền Vũ Hầu bên ngoài cường giả nghe được đánh giá như vậy.