Chương 20: Tuệ thái lang, kinh khủng như vậy.

Nâu đỏ trong hộp phát ra âm thanh, Tần Uyên thật sự là quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, cùng với với hắn nghe nhân ngôn nhìn xem tuệ thái lang uy nghiêm tràn đầy thần sắc, đều kinh ngạc gần như hóa đá.

Illidan? Ngươi như thế nào biến thành một con chó? Ngươi đao hình trứng đâu? Ngươi như thế nào không mở ra cánh bay lên trời cùng mặt trăng vai sóng vai đâu?

Lại nghe đang nâng cao phủ thương nhắm ngay tuệ thái lang phương hướng Ô Truy bước trên mây lo lắng nói: Tần Uyên còn thất thần làm gì, nhanh chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Cẩn thận bị miêu sát!

Hảo! Tần Uyên vội vàng phản ứng lại, chống đất đứng lên, tay trái trảo vỏ, tay phải nắm chuôi, ám ngưng ma lực, chỉ chờ Husky...... Không đúng, tuệ thái lang xuất kích.

Tuệ thái lang lấy tiêu chuẩn lang trạng thái cảnh giới đứng yên tại chỗ, nhìn hai người một hồi, cuối cùng mở miệng trách móc, vừa dùng móng vuốt dứt bỏ xốp bùn đất.

Cẩn thận! Nó muốn tiến công! Ô Truy bước trên mây hô.

Tiếng nói vừa ra, tuệ thái lang bỗng nhiên mặt lộ vẻ hung quang, quanh thân tinh diễm tăng vọt, tia sáng đại tác, thân thể khổng lồ theo một cái tấn mãnh đạp đất ầm vang bắn bay, tựa như một cái đạn pháo ra khỏi nòng, xông thẳng Ô Truy bước trên mây. Ô Truy bước trên mây cũng không cuống quít, hội tụ linh lực thi triển thuật pháp, ngừng lại gặp phủ thương phía trên dị vực văn tự viết bạch ấn hiện lên, hóa thành tám lăng cột sáng bao phủ phủ thương phía trên.

Tần Uyên làm một ma mới thấy như lọt vào trong sương mù, nhưng nếu là đổi một cái hơi có thế lực tu giả, đều có thể nói chính xác ra Ô Truy bước trên mây sở dụng chi chiêu. Bắc vực cổ võ, cuồng săn chi tâm, sư tử kình thiên quân, binh trên bậc cấp.

Đang tại tuệ thái lang sắp đụng vào Ô Truy bước trên mây phía trước một khắc, Ô Truy bước trên mây cũng ưỡn ra tám lăng pháp ấn cột sáng khỏa buộc phủ thương, đâm về tuệ thái lang. Xanh trắng hai quang va nhau, lập tức nổ ra chói mắt cường quang, chật ních toàn bộ đường rợp bóng cây, Tần Uyên nhất thời đã mất đi thế lực, bên cạnh thân cuồng phong cuốn lên, bên tai như có lôi đình, gây nên minh thanh từng trận.

Ta thiên! Linh Giả cấp bậc tu giả cùng ma thú đánh nhau, đặc hiệu thế mà cường đại như thế, đơn giản kinh khủng như vậy!

Lại mở mắt lúc, đã thấy tuệ thái lang và Ô Truy bước trên mây đã đều thối lui mấy bước, tuệ thái lang trụ sở vung trảo đào địa, đi bộ nhàn nhã, Ô Truy bước trên mây lại cước bộ bất ổn, lại lui nửa bước, ô oa một tiếng khạc ra một búng máu.

Husky, không đúng, tuệ thái lang, thế mà mạnh như thế!

Bây giờ nếu là tuệ thái lang thừa cơ lại kích, Ô Truy bước trên mây chắc chắn chống cự không được. Tần Uyên vô luận như thế nào đều phải làm chút cái gì vì đồng đội chia sẻ một chút, Tần Uyên vừa đem vòng lăn đẩy đến tránh đao đột đi qua chặt tuệ thái lang nhất đao, nhưng lại cảm giác có những địa phương nào không đúng. Tránh đao uy lực rất thấp, cơ hồ đồng đẳng với chém thường, tuệ thái thân sói khỏa linh khí nồng nặc tinh diễm, dù cho không phát động xung kích, chỉ là vung một chút móng vuốt, chỉ sợ cũng là lực đạo cường hãn, vẻn vẹn dựa vào tránh đao, sợ là rất dễ dàng thảm tao đánh bay.

Tránh đao, Lôi Đao, kén đao. Tránh đao là đột tiến, kén đao là toàn phương vị phòng ngự, chỉ có Lôi Đao là đáng nhắc tới uy lực cường hãn đao kỹ, tên gọi tắt hạch tâm thu phát kỹ năng, nhưng lại hết lần này tới lần khác là cái trạm thung thu phát nửa bước không dời chiêu thức.

Làm sao bây giờ? Lúng túng không xấu hổ?

Tần Uyên cau mày, tại cùng Lý Phi Sa một trận chiến, thẳng đến tránh đao có thể không hoàn toàn phóng ra sau, hắn đã từng suy xét qua có thể hay không đem hai cái không hoàn toàn thi phóng đao kỹ tổ hợp lại với nhau, đánh ra {Liên Kỹ}. Tỉ như tránh đao cùng Lôi Đao, tránh đao cùng Lôi Đao tại trên vòng lăn phương hướng là theo sát, nếu như tại rút đao đồng thời đem vòng lăn từ tránh đao chuyển tới Lôi Đao, phải chăng có thể trước tiên đột tiến đến trước mặt địch nhân, lại chém ra mạnh mẽ nhất kích đâu?

Việc đã đến nước này, chỉ có thể thử một chút!

Quyết định đã phía dưới, Tần Uyên đâm xuống khom bước, tay trái nắm vỏ, án chặt vòng lăn, tùy thời chuẩn bị kích thích, tay phải đã bao lấy chuôi đao, thẳng hướng tuệ thái lang phương hướng. Hắn bỗng nhiên rút đao ra, lại tại đồng thời kích thích vòng lăn, chợt cảm thấy túc hạ dựa vào mất đi, hoàn toàn nổi bồng bềnh giữa không trung, rõ ràng không cảm giác được tốc độ, nhưng vẫn là nhanh chóng dời về phía phía trước, tựa như mở động cơ khúc dẫn - Warp drive. Theo vòng lăn kích thích, linh lực của hắn di động cũng trong nháy mắt đoạn tuyệt sau tiến nhập một cái cảm thụ hoàn toàn khác biệt mới tinh trạng thái, đao người hợp nhất tia sáng tiêu thất, hắn một lần nữa về tới trạng thái bình thường, đứng vững vàng tại tuệ thái thân sói bên cạnh, tay phải nắm chắc trầm trọng xao động chi đao, đã là mang theo cường hãn uy lực lôi ra vỏ đao, chém về phía phát giác được cánh bị đánh lén, quay người phòng bị tuệ thái lang.

Tuệ thái lang phát hiện Tần Uyên vung đao, cũng là vung trảo phản cào, đồng thời quanh thân u lam tinh diễm độ sáng lại độ kịch liệt tăng cường, đến mức đạt tới ban đêm sân thể dục sử dụng cao năng đèn chiếu trình độ, kèm theo độ sáng tăng cường, tinh diễm bản thân cũng xao động vô cùng, hướng tứ phương khuếch trương.

Tần Uyên chém ra Lôi Đao đầu tiên là chém vào tinh diễm phía trên, cường hãn uy năng dễ dàng chém vào trong tinh diễm, cùng Lão Sói Xám lợi trảo va nhau. Không có lưỡi đao tiếp xúc tinh diễm không có lõm, tiếp tục khuếch trương, thẳng đến đụng phải trên thân Tần Uyên. Tần Uyên cảm thấy trên thân một hồi nóng bỏng, tổn thương tính chất linh lưu tràn hướng thân thể của hắn, giống như chạm vào điện tê liệt kích động, còn tại hướng địa phương khác khuếch trương, ngay sau đó lại là một hồi cường hãn khí kình, dù là Tần Uyên ám tụ linh lực tăng cường bản thân, cũng không chống đỡ được lui về phía sau một thước.

Dưới chân, một thước khoảng cách còn chưa trượt xong, lợi trảo cùng Lôi Đao va nhau, Tần Uyên chỉ cảm thấy địch ta hai cỗ cường đại tính sát thương linh lực lẫn nhau xung đột, đầu tiên là để cho Tần Uyên cảm thấy trên đao linh lực vỡ vụn buông lỏng, ngay sau đó lại là một hồi hóa giải không thể xung kích phá, tại chấn động đao của hắn cùng thân thể đồng thời, còn đem hắn cả người đẩy về sau ra ngoài.

Đợi cho rơi xuống đất đứng vững, Tần Uyên cũng là toàn thân đau đớn, lại nhìn phía trước, địch ta ở giữa còn sót lại linh khí tán đi, trần diệp tràn ngập, tuệ thái lang giơ lên đánh gãy đi một trảo hữu chưởng nhìn một chút, tiếp đó không vui gầm nhẹ một tiếng.

Thật mạnh! Thật mạnh a! Tần Uyên trong lòng kinh hô, hắn nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma a, hắn nhưng là nhân vật chính thế lực đối địch anh hùng nhân vật, không phải lớn boss cũng là tiểu boss, ít nhất là cái nhất tuyến chiến lực nhân vật, thậm chí ngay cả cái dã quái đều đánh không lại! Cả một cái muốn cho dã quái phản sát tư thế, hơn nữa hai cái đánh một cái cho phản sát!

Ta thiên, lợi hại, ta Husky, không đúng, ta tuệ thái lang!

Tần Uyên cố nén đau nhức toàn thân thanh đao thu hồi trong vỏ, trong lòng vẫn như cũ khó có thể tin, ta một cái ít nhất là nạp cái nam tước tài nghệ tồn tại, thậm chí ngay cả ngươi một cái liền viễn cổ dã đều không phải là quái vật đều đánh không lại? Hắn cùng với tuệ thái lang xa xa tương đối, lẫn nhau đề phòng, ai cũng không chịu động thủ trước, để tránh lộ ra sơ hở cho địch nhân một đợt mang đi.

mi tối 5.

Mới }; Chương pt tiết 7 lên

Cả hai mắt to trừng mắt nhỏ một hồi, bỗng nhiên tuệ thái thân sói bên cạnh sáng lên một hồi không ngừng đến gần bạch quang, Tần Uyên dùng ánh mắt còn lại xem xét, càng là Ô Truy bước trên mây nhảy lên không trung, trọng trọng chém rụng bao quanh bát lăng bạch ấn cột ánh sáng phủ thương, tuệ thái lang rõ ràng cũng phát giác, xoay người hướng về mặt bên nhảy qua, rời đi Ô Truy bước trên mây phạm vi công kích, mắt thấy chính là muốn để hắn chặt khoảng không, nói không chừng còn có thể bởi vì vũ khí quá lớn cứng ngắc một hồi, lọt vào một đợt phản đánh.

Nhưng mà, tại tuệ thái lang rơi xuống đất một khắc trước, Tần Uyên tránh đao đã chém về phía nó điểm đến.