Chương 178: khu vực nguy hiểm Ngân An châu.

178 khu vực nguy hiểm Ngân An châu

Long gia, bại vong.

Tại Phong gia thảm án diệt môn 23 năm sau, Phong Tòng Vân một lần nữa bước vào Tịnh Hải thành đại môn, bên cạnh hắn, đều là anh dũng thiện chiến tu sĩ, sau này, bọn hắn sẽ xem như Phong gia cốt cán, tại Tịnh Hải thành an cư lạc nghiệp, trở thành tại hạ một người thời đại sất trá phong vân gia tộc quyền thế.

Thực sự là không có nghĩ đến, chỉ dùng hai ngày thời gian, ngươi liền đưa tới Long Bình Sơn, tại hạ thực sự bội phục! Thanh Loan bên trên Phong Tòng Vân trở về chỗ vừa rồi niềm vui tràn trề, khẩn trương kích thích tranh đấu, nhiều năm tâm nguyện một buổi sáng thành, nhịn không được thở dài một tiếng, đúng không nơi xa cưỡi tại trên đè lộ gà Tần Uyên nói.

Mặc dù cái này thiếu hiệp danh xưng chỉ có Linh giả bảy đoạn, nhưng hắn đang cùng long Trọng Mã một trận chiến bên trong lộ ra thực lực tuyệt không phải đơn giản như vậy, hơn nữa, sau lưng của hắn sư môn thực lực cực kỳ đáng sợ. Tổng hợp cân nhắc hắn điệu thấp trình độ cùng tiềm ẩn thực lực, hắn chỉ sợ là cái nào đó siêu phàm ẩn thế tông môn thành viên, hơn nữa cái này ẩn thế tông môn gần nhất có tái xuất giang hồ, nhấc lên một đợt sóng to gió lớn khuynh hướng.

vE đang VQ bản xuất ra đầu tiên R

Phong Tòng Vân quyết định chủ ý muốn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, nói không chừng trong cái tiếp theo thiên hạ đại biến cục, Phong gia có thể bởi vậy chiếm lấy lợi ích sẽ cực kỳ cực lớn.

Cũng là vận khí mà thôi, sư tỷ của ta cũng không nghĩ đến, thế mà tùy tiện liền tìm được tiềm tàng bên trong pháo đài uy hiếp. Tần Uyên cười nói.

Đi qua ba ngày truy kích, một hồi vở kịch tại Tịnh Hải chợ bán thức ăn miệng khai mạc. Tại cẩu đầu quân sư Tần Uyên theo đề nghị, thay thế Long gia, trở thành nắm giữ khống chế Tịnh Hải đại trận hai khối 1⁄4 Bàn Long ngọc phù Phong gia triệu tập toàn trình bách tính, cử hành kể khổ đại hội. Kể khổ đại hội đối với Tịnh Hải bách tính tới nói là cái chuyện mới mẻ, cơ trí đại tộc nhóm nhưng trong lòng đều xẹt qua một cái từ —— Tru tâm.

Vì đại hội hiệu quả, Tần Uyên còn cần Phong Hổ Trại kinh phí mời mấy cái nắm, thành công tạo khổ đại cừu thâm bầu không khí, nghe xong dân chúng một cái nước mắt một cái nước mắt miêu tả, Tần Uyên mới kinh ngạc mà ý thức được, thì ra long Trọng Mã cùng Long Thế Đức hoàn khố hành vi căn bản không phải khuyết thiếu quản giáo Diệc Hoặc phản nghịch sa đọa, không từ thủ đoạn khắp nơi cướp nữ nhân xinh đẹp tập tục vẫn là Long Bình Sơn dẫn đầu. Nói đến chỗ này, kể khổ đại hội thượng tọa, tức Phong gia đứng ngoài quan sát chỗ ngồi, có một cái Tần Uyên phía trước chưa từng thấy quý phụ nhân, nghe nói là Phong Tòng Vân mẹ ruột, tại Phong gia diệt môn sau, vì Long Bình Sơn bắt đi làm tiểu thiếp, hôm nay mới có thể cùng Phong Tòng Vân gặp lại.

Kể khổ đại hội sau khi kết thúc, Phong Tòng Vân để cho thủ hạ đem treo lồng thả xuống, ném ra bên trong khăn trùm đầu xích chó Long Bình Sơn, Trảm Long câu một trận chiến, Long Bình Sơn công thể hủy lấy, đã thành phế nhân một cái.

Long nghịch, ta ngược lại thật ra tò mò nhanh, ngươi nói ngươi không tiếc đắc tội Tịnh Hải trên dưới cướp nữ nhân, đến cùng là vì cái gì đâu? Ngươi hai đứa con trai đi con đường cũ của ngươi tuần tự gây tai hoạ chịu chết, đại chiến sắp đến, vương, tạ hai nhà cũng đều đột nhiên nghĩ tới ngươi tới cửa tác nữ thù hận, trở mặt. Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Phong Tòng Vân tùy ý buông tay giương lên, nụ cười trào phúng.

Ngươi biết cái gì! Thiên hạ sinh linh đều là truyền thừa Huyết Mạch phấn đấu cạnh tranh, chỉ có cường giả mới có thể chiếm hữu càng nhiều nữ nhân hơn sinh sôi hậu đại, để cho Huyết Mạch trải rộng xuống! Dù cho hôm nay Long gia trúng kế ngươi, suy vi, huyết mạch của ta vẫn như cũ đông đảo mà truyền thừa tiếp, Long gia còn có hy vọng, giữ lại người huyết mạch Long gia sẽ dần dần trưởng thành, tại tương lai rất xa một lần nữa quật khởi, vì ta báo thù! Đầu gối bị đào, chỉ có thể ngồi dưới đất Long Bình Sơn bỗng ngẩng lên cao âm lượng, la to.

Nói hay lắm a! Phong Tòng Vân cười vỗ tay, tiếp đó đối tả hữu nói, Long nghịch vì truyền thừa Huyết Mạch, cướp đoạt nữ tử, làm nhục toàn thành lê dân. Các ngươi nói một chút, nếu thật sự để cho Long gia Huyết Mạch truyền thừa tiếp, có phải hay không thành toàn Long gia dục vọng, đến lúc đó, sợ không phải bắt chước người một cái tiếp một cái, truyền nọc độc hậu thế?

Chính là! Mặt thẹo cười to đáp lại, Chúng ta hẳn là toàn trình lùng bắt Long gia huyết duệ, chém giết không tha!

Lưu quản lý nói thật phải! Chúng tướng sĩ, còn không mau đi? Nói xong, Phong Tòng Vân trọng lại nhìn phía Long Bình Sơn, thời khắc này Long Bình Sơn, mặt xám như tro.

Gia chủ! Một vị kiếm sĩ mặt lộ vẻ vẻ do dự, Thái quân có 5 cái......

Ngoại trừ hai vị tiểu thư, toàn bộ giết chết. Phong Tòng Vân ngắt lời nói.

...... Là! Kiếm sĩ lĩnh mệnh rời đi.

Phong Tòng Vân ta X mẹ ngươi! Long Bình Sơn triệt để hỏng mất, hắn điên cuồng giống con chó hướng phía trước bò, đối với Phong Tòng Vân chửi ầm lên.

Nói với ta ‘X mẹ ngươi’ còn thật sự làm được, ngươi là một cái duy nhất, nói đến chỗ này, ta vẫn rất bội phục ngươi. Nhìn thủ hạ lôi xích chó giữ chặt Long Bình Sơn, Phong Tòng Vân cười ha ha, Đúng, ta vì ngươi chuẩn bị một món lễ vật, ngươi hẳn sẽ thích.

Góc đường, một vị quân sĩ ôm một cây đánh heo dùng đại côn tử đi tới.

Tần Uyên lẳng lặng ở một bên nhìn xem, không biết nên nói cái gì.

Phong Tòng Vân đúng là trên đối với Long gia xử trí rất tàn nhẫn, nhưng nếu nhân vật trao đổi, Tần Uyên lựa chọn cũng sẽ không nhân từ đi nơi nào.

Là ngày, Long Bình Sơn đền tội, Long gia cả nhà nam đinh chém đầu, Phong gia tư binh toàn trình lùng bắt Long gia con tư sinh, đến mức cùng Long gia người lớn lên giống cũng không thể may mắn thoát khỏi, cũng may Phong Tòng Vân chằm chằm đến nhanh, không có quá nhiều người thừa dịp loạn mưu tư lợi.

Lùng bắt cùng chém giết tiến hành thời điểm, Tần Uyên đang tại Phong gia tổ trạch tham gia tiệc ăn mừng.

Lúc trước chỗ hứa danh thương, tại hạ đã có khuôn mặt, ít ngày nữa liền đem tự mình xuất động, vì thiếu hiệp cầm xuống. Tần Uyên đang tại gặm thịt vịt nướng thời điểm, Phong Tòng Vân cười nói.

Tự mình xuất động? Tần Uyên có chút kỳ quái, Cái gì danh thương còn cần Phong huynh tự thân xuất mã?

Tần công tử có chỗ không biết, Nam Tấn Quốc Lê Minh cứ điểm hơn một tháng sau có một thịnh hội cử hành, người xưng Danh thương sẽ, danh thương trong hội sẽ có đông đảo xuất từ chế tạo danh thủ, Diệc Hoặc vừa mới hiện thế cổ đại danh thương thi triển, chủ yếu nhất là có luận võ Tầm Thương khâu. Cái gọi là luận võ Tầm Thương, tức lấy danh thương vì mức thưởng, đánh lôi đài thi đấu, bên thắng, có thể mang đi phần thưởng.

Phong huynh là dự định thay tại hạ đánh lôi đài? Tần Uyên thật bất ngờ.

Không tệ, Tần công tử mặc dù tiền đồ vô lượng, nhưng bây giờ chỉ có Linh giả cảnh giới, muốn tại trong tay rất nhiều cường giả đoạt thức ăn, chỉ sợ có chút khó khăn. Ta tất nhiên cùng công tử ước hẹn, đương nhiên muốn đem sự tình quản tới cùng, đem danh thương đưa đến công tử trên tay.

Thì ra là thế, thật sự là quá cảm tạ Phong huynh! Tần Uyên ngậm vịt chân hướng Phong Tòng Vân chắp tay, Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại hạ quanh năm tại thâm sơn tu hành, không hiểu ngoại sự, cái này Nam Tấn Quốc nghe tên tên hẳn là hoàng châu văn hóa quốc gia, nhưng Lê Minh cứ điểm, lại rất giống Ngải Tư Tạp mẫu lâu đài?

Thiếu hiệp có chỗ không biết, Nam Tấn Quốc vì phương bắc mười sáu hùng quốc chi một, cùng phương nam Liên Bang đồng minh giáp giới, lập quốc giả vì chấn vũ trong năm xuất chinh vắng vẻ Đông Hoàng Diễm hướng tiêu kỳ tướng quân Tư Mã Chân. Lê Minh cứ điểm vì Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo một trong Thánh Chủ tông kỵ sĩ đoàn, tại một trăm năm trước vì trấn áp tà giáo đồ mở đến Nam Tấn Quốc Bắc cảnh, cùng Nam Tấn vương đã đạt thành hợp tác điều ước.

Mở? Lê Minh cứ điểm là xe sao?

Cũng không phải, Lê Minh cứ điểm vì trên không chi thành, chính như hoàng châu rất nhiều huyền không đạo trường, mà lại là có thể di động cái kia một loại.

Phong Tòng Vân lời nói mười phần thú vị, Tần Uyên lập tức lên đi Lê Minh cứ điểm tìm tòi hư thực ý tứ, nhưng hắn lại không muốn cùng một vị Linh Tử cùng đường, dạng này quá mức câu nệ, không có cách nào chơi sắc khí tràn đầy nhập vai trò chơi, còn sợ hơn lộ hãm.

Cho nên vẫn là......

Lê Minh cứ điểm thật là có ý tứ, chậm chút ta cũng đi du lãm một phen, danh thương sự tình, phải làm phiền Phong huynh!