Chương 711: vây quét tụ Hồn Tông.

Nghe được sương đêm trăng lời nói, Hồn công tử vẫn là rất có chút ngoài ý muốn: Ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi đối với chuyện này, đã không cảm thấy kinh ngạc. Lường trước hai tông đặc chất nhất trí như thế, vô danh phong hẳn là cũng có việc tương tự nghi thức mới đúng.

Không giống nhau...... Có lẽ cũng giống vậy...... Nhưng mà...... Xin lỗi, bây giờ đầu óc của ta trống rỗng, không biết như thế nào cùng ngươi trò chuyện. Sương đêm trăng cắn môi lắc đầu cúi đầu, thần sắc phức tạp do dự. Trong óc của nàng sôi trào vô tận suy tư, nhưng lại không có một cái nào có thể rõ ràng nhận ra, duy còn lại một đoàn đay rối, hư vô mờ mịt, mơ hồ khó dò.

Thật đáng tiếc, ta vốn còn trông cậy vào cùng ngươi tiến hành sâu hơn giao lưu. Hồn công tử cười thán.

Trên thân thể vẫn được, tinh thần tính toán. Dừng một chút, sương đêm trăng mới lấy dũng khí ngẩng cao đầu nhìn về phía Hồn công tử, trong con ngươi cũng nổi lên một tầng kiên định quang, Bây giờ, ta cuối cùng biết Hồn Thức quy nhất là ý gì nghĩa. Nhưng ta thấy được kết quả, lại tìm không thấy tiền căn. Theo ta được biết, tụ Hồn Tông chính là ma đạo bên trong sau khi chọn lọc cổ lão tông môn, thật muốn ngược dòng tìm hiểu nguồn gốc, đủ đẩy ngược đến Thần Ma trước khi đại chiến, tản ra điển tịch cùng truyền thuyết cũng đông đảo, nhưng ở giữa lại không xuất hiện bất kỳ một điểm cùng ta hôm nay thấy kỳ cảnh tin tức tương quan, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bây giờ tụ Hồn Tông đã không phải là trước kia tụ Hồn Tông, ta đem hắn toàn bộ cải biến. Hồn công tử trực tiếp nói, Nguyên sơ tụ Hồn Tông, cùng Hồn Thức quy nhất kỳ thực không có bao nhiêu quan hệ. Cổ đại tụ Hồn Tông môn hạ tu sĩ, chỉ là đều nóng lòng nghiên tập từ linh hồn bên trong thu hoạch năng lượng, tri thức cùng với gợi mở thuật pháp. Bọn hắn học thuyết ban sơ tại chính phái tu sĩ trong mắt chỉ là bàng môn tả đạo, nhưng làm thứ chín mươi bảy Nhậm Học Chủ dùng vũ lực chỉnh hợp phân tán học phái sau, chính thức thiết lập tụ Hồn Tông sau, tất cả mọi người đều giống như tẩu hỏa nhập ma, cuồng nhiệt mà thu thập linh hồn, trở thành để cho người trong thiên hạ sợ hãi tồn tại.

Nói xong, Hồn công tử không khỏi lắc đầu cười khổ: Nhưng ta cũng không thể phủ nhận, sáng tạo tông giả lý niệm mang đến tụ Hồn Tông thứ nhất thịnh thế, chúng ta từ đó có để cho chính đạo chấn sợ sức mạnh, tứ hải Bát Hoang trải rộng tín đồ của chúng ta, thần miếu, thậm chí bằng vào chúng ta là chủ lưu tông giáo quốc gia, chúng ta một trận, vấn đỉnh Hoàng Ngải đại lục. Vì có nhiều hơn linh hồn, tụ Hồn Tông các tu sĩ xem như ẩn giả cùng mưu thần hành tẩu tại trên sáu lục ở giữa, bọn hắn học tập liệt quốc văn tự, giả tạo thần tích, vì quân vương bày mưu tính kế, thôi động một hồi lại một hồi đại chiến, tiếp đó tùy ý thu thập trên chiến trường người chết linh hồn, uống no lấy thẩm thấu sức mạnh hoảng sợ.

Ta biết như lời ngươi nói lịch sử. Lúc đó núi Bất Chu còn không có leo lên Thiên Hạ Đệ Nhất tông bảo tọa, cho dù ở phân tán đạo môn nội bộ, bọn hắn cũng chỉ là bài vị tại Côn Luân sơn sau đó vạn năm lão nhị, mà tụ Hồn Tông uy danh lại áp chế chư tử Bách gia, đến mức tại tam giáo chưa hưng khởi Ace tạp mẫu, thờ phụng cổ lão tông giáo di nhân cũng kính sợ đem tụ Hồn Tông xưng là Minh điện, bái phục tại Minh điện dưới trướng vương triều thống trị. Không chỉ có như thế, tụ Hồn Tông còn sáng tạo một phương động phủ, tại trong đó khởi công xây dựng hùng vĩ thành trì, tên là Phong Đô, cũng chính vì vậy, hậu nhân đem lúc đó xưng là Hồn Thành thời đại. Sương đêm trăng nói.

Chỉ tiếc, Thịnh cực mà Suy, khô khốc luân chuyển, tụ Hồn Tông thịnh thế theo tăng lên nội đấu cùng giáo sư ngoại ngữ quật khởi sụp đổ, thế lực héo rút, môn nhân chỉ có thể ở trong bóng tối hoạt động, tiếp tục tham lam đi săn hồn phách, liên đồng môn đều không buông tha, tại quẫn bách nhất thời điểm, liền cổ lão cung điện đều bị chính đạo công hãm hủy đi, ngoại trừ một tòa lung lay sắp đổ chi thành, lại không lãnh địa. Ta tại bấp bênh tuổi tác xuất sinh, từ nhỏ đến lớn cùng mắt thấy cũng là tiền bối tự giết lẫn nhau, về sau ta không thể chịu đựng được vô vọng tương lai, tự mình mưu phản, ngẫu nhiên gặp Gerster, cùng hắn cùng nhau mạo hiểm. Khi ta lúc trở về, ta cuối cùng có năng lực bình định lập lại trật tự.

Dựa vào Hồn Thức quy nhất kỹ thuật, từng cái từng cái thôn phệ các ngươi người hồn linh, bức bách bọn họ cùng ngươi trong suốt tương đối?

Đúng vậy, Âm Lung Tuyết. Tinh thần ý chí rèn đúc nhất thiết phải có vĩ đại thuần túy tư tưởng xem như chèo chống, cũng chính vì vậy, trong suốt là một kiện tàn khốc chuyện. Mọi người dựa vào bản thân lừa gạt, che đậy người khác lời nói thuật, đang thắt tâm thấu xương tư duy toàn diện giao phong bên trong bộc lộ ra dơ bẩn lại yếu ớt then chốt, tất nhiên dưới ánh mặt trời tiếp nhận bị bỏng, tại nước sôi lấy được đến tắm rửa, cuối cùng hiện ra nguyên hình. Tại trong suốt linh hồn trong lĩnh vực, tội ác nội tâm yếu ớt giống như cánh ve, căn bản là không có cách tiếp nhận chân chính đấu tranh. Dựa vào hồn thức quy nhất, ta đánh bại hết thảy mọi người, bao quát môn nội mạnh hơn xa ta tiền bối, một lần nữa đoàn kết tụ Hồn Tông.

Cho nên, gần như diệt vong tụ Hồn Tông chuyển nguy thành an, thậm chí một lần nữa hưng thịnh, mới có bây giờ cứ điểm bí mật trải rộng, tụ Hồn Tông tu sĩ tứ xuất hành động tình huống. Sương đêm trăng nhịn không được thở dài một hơi, Khó có thể tưởng tượng, ngươi là như thế nào ở trên linh hồn chiến thắng người cạnh tranh nhiều như vậy.

Sương đêm trăng không có nói ra lời: Nhất là dưới tình huống Linh Vũ sáu lục không tồn tại chủ nghĩa Mác-Lê Nin lý luận dùng võ trang tư tưởng.

Chỉ có lần thứ nhất tương đối khó, dù sao mỗi thắng một lần, chúng ta đều sẽ đạt được một vị tư tưởng độ cao đồng điệu thành viên. Càng về sau, càng đơn giản. Hồn công tử cười nói, Ta rất may mắn, ban sơ địch nhân không có cường đại cỡ nào tư tưởng, mới khiến cho ta có thể nhẹ nhõm bắt đầu. Cuối cùng, tụ Hồn Tông đã biến thành cơ hồ đồng đẳng với chỉ có một người môn phái, chính như vô danh phong chỉ có mạnh Tulle một người một dạng. Nhưng không có quan hệ, chúng ta đã hòa làm một thể, chúng ta cùng hưởng tri thức, giao lưu tình báo, lẫn nhau đưa đề nghị, thậm chí, ngay cả cảm giác cũng là liên hệ. Hồn Thạch dự trữ đã phong phú, kế tiếp, chúng ta còn có thể không ngừng khuếch trương tiếp.

Khi tư duy trở thành trong suốt, liền phản bội cũng không thành được có thể xuất hiện tình huống. Không thể tin được, ngươi sáng tạo ra một cái cơ hồ tuyệt đối từ vừa thể hệ. Muốn hủy diệt tụ Hồn Tông, chỉ sợ chỉ có dùng tuyệt đối sức mạnh từ ngoại giới tiến hành đả kích. Nói xong, sương đêm trăng yên lặng nhìn phía lại một vị ngồi trên ghế đá tù binh, Nhìn qua, đối mặt chính đạo vây công, ngươi dứt khoát lấy được đại thắng. Nếu ta không có lý giải sai, hồn thức quy nhất phía dưới, mỗi cái đơn vị chiến đấu đều biết cam tâm tình nguyện tuyệt đối phục tùng tổ chức, giữa bọn hắn có thể lấy lúc không giờ kém trao đổi tình báo, hiệp đồng năng lực siêu quần, tập đoàn năng lực tác chiến cực đoan cường đại.

Ngang nhau thể lượng phía dưới, hai quân đối chọi, quân ta tất thắng, lại hướng lên thêm, hai lần, ba lần, gấp mười, ngược lại cũng không khó khăn, gấp trăm lần hơi có vẻ kinh khủng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Mà mỗi một lần thắng lợi, chúng ta thể hệ đều sẽ nhận được khuếch trương, bọn hắn lực lượng, trí tuệ của bọn hắn, đều biết cho chúng ta sử dụng, còn không biết có trong ngoài không giống nhau hạng người mang tới hiệu quả tiêu cực, tuyết cầu có thể càng thêm quảng đại. Hồn công tử nói, Linh hồn trong suốt, bầy ong tư duy, đối với tổ chức hiệu quả và lợi ích tăng thêm là vô cùng cường đại.

Tụ Hồn Tông đến cùng muốn thôn phệ bao nhiêu người?

Tất cả mọi người.

Vì cái gì?

...0...-

Vì thuần túy hoàn mỹ thế giới, vì tất cả mọi người tiến hóa, vì thiên hạ đại đồng, vì...... Xã hội không tưởng!