Chương 389: hoa rụng phong hoa cốc bí mật.

Hộ tống xe ngựa? Nói rõ một chút, ta muốn chi tiết. Tần Uyên nghiêm túc hỏi thăm.

Ta không thấy bên trong ngồi người. Nữ phi tặc vội vàng khoát tay.

Xem như đối với hoa rụng Phong Hoa Cốc cảm thấy rất hứng thú đạo tặc, ngươi thế mà cũng không theo dõi vào xem?

Ta nào dám đi vào, trong cốc đệ tử đều lợi hại như vậy, sợ không phải vừa đối mặt liền lấy tại hạ thủ cấp, dọa chết người.

Đứng tại chỗ cao nhìn xuống cũng không có sao?

Nói đến chỗ này, ta tựa hồ thấy được xe ngựa ngừng địa phương, chỉ là sau đó có tuần tra trong cốc đệ tử tới gần, ta không còn dám chờ lâu, cho nên cũng không nhiều đầu mối hơn.

Xe ngựa dừng ở nơi nào? Tần Uyên vội hỏi, nhưng lời vừa ra miệng, hắn lại đổi ý nghĩ, Tính toán, đợi chút nữa ngươi cùng chúng ta cùng nhau lẻn vào trong cốc hành động, ngươi dẫn đường, đi xe ngựa ngừng địa phương.

Tiến vào hoa rụng Phong Hoa Cốc? Nữ phi tặc kinh hô, Quả nhiên là đại vương, thật to gan, thật có sức mạnh! Thế nhưng là...... Thế nhưng là so với công bố hoa rụng Phong Hoa Cốc chở vào người, ta vẫn đối với các nàng tu hành đại điện cảm thấy hứng thú hơn.

Nữ phi tặc lần nữa nâng lên trong cốc đệ tử minh tưởng chỗ, Tần Uyên không khỏi lại có chút do dự, quả thật, cách váy an nguy mười phần trọng yếu, nhưng hoa rụng Phong Hoa Cốc chân tướng cũng có thăm dò tất yếu. Xâm nhập một lần còn dễ dàng, lại nghĩ đi vào lại tất nhiên đối mặt trong cốc đệ tử tinh vi hơn hữu lực phòng hộ, nếu như có thể, vẫn là chia binh hai đường, một lần giải quyết tốt hơn.

Ngươi có trong cốc địa đồ sao? Hắn hỏi.

Có! Nữ phi tặc vội vàng hiến vật quý tựa như từ mặc giáp lấy ra một cây mộc ống, xoáy tiếp theo đoạn cái nắp sau, chỉ hướng xuống khẽ đảo, liền có một tấm bản vẽ tuột ra, Tần Uyên tiếp nhận bày ra, rất mau nhìn đến một phần giới thiệu vắn tắt cũng không lạo thảo địa đồ.

Lợi hại, từ đâu tới?

Tại hạ đã từng cơ duyên xảo hợp, nhận được một phần lưu truyền bên ngoài địa đồ, lại vơ vét tình báo, tự mình dò xét tiến hành sửa chữa, mới có được bây giờ phiên bản. Trong cốc ẩn bí chi địa đồ bên trên có lẽ không có, nhưng cái khác, thế nhưng nói rất toàn diện! Nữ phi tặc kiêu ngạo mà nói.

Ngươi thật đúng là dụng tâm cực sâu nha...... Tần Uyên thì thào, sau đó nói, Ngươi lại đưa xe ngựa ngừng địa phương chỉ ra.

Tốt, tại cái này. Nữ phi tặc lại lấy ra một cái bút than, tại trên địa đồ một cái đình viện chỗ vẽ một vòng tròn, Còn có đây này? Có muốn hay không ta đem nhà tắm cũng điểm ra tới?

Không cần.

Việc này không nên chậm trễ, Tần Uyên hạ lệnh: Tần Ương, ngươi cùng dưới trướng kiếm tộc hướng về đồ bên trên làm ký hiệu chỗ đi, nghĩ cách cứu viện cách váy, thoát khỏi. Nói xong, hắn đem địa đồ đưa cho Tần Ương.

Tần Ương nghe lệnh! Chủ nhân ngươi đâu? Tần Ương trịnh trọng đáp.

Ta...... Tần Uyên lườm nữ phi tặc một mắt, Ta cùng nàng đi điều tra một chút người trong cốc Minh Tưởng chi địa.

Nữ phi tặc kinh ngạc trợn to hai mắt.

......

Cái gì triệu hoán? Ngươi đang nói cái gì? Thoát khỏi, có thể nói hay không điểm đáng tin cậy, để cho ta hảo làm rõ ràng ta đến cùng vì sao muốn ở cái địa phương này! Nghe được đối diện phụ nhân nguy hiểm hỏi thăm, cách váy hơi có vẻ kích động biện hộ.

Này thanh âm sao lớn? Xem ra ngươi năng lực kháng áp cũng rất có hạn. Phụ nhân cổ quái cười cười.

Ta ngược lại còn kỳ quái, không nói đến ta gần nhất căn bản không có triệu hoán qua cái gì, dù cho ta thật sự triệu hoán một điểm nhỏ đồ chơi, các ngươi ở xa hoa rụng Phong Hoa Cốc lại là làm sao mà biết được?

Sơn nhân tự có diệu kế, trên đời thần bí khó lường kỹ thuật còn nhiều, rất nhiều. Ngươi chỉ cần thật tốt nói một chút, các ngươi đến cùng gọi ra cái gì?

Ta có hay không có thể hiểu như vậy, các ngươi tìm kiếm, cùng ta không liên hệ chút nào nghi thức triệu hoán, đối với các ngươi phía sau màn tồn tại cũng hữu hiệu quả. Cách váy lại nghe.

Lớn mật! Phụ nhân bỗng nhiên nổi giận, bỗng nhiên chụp lại rồi một lần cái bàn.

Này thanh âm sao lớn? Xem ra ngươi năng lực kháng áp cũng không tốt hơn chỗ nào sao! Cách váy cười cười.

Đừng muốn đắc ý, tiểu ny tử, không bao lâu nữa, sợ ngươi không muốn nói, cũng phải nói. Phụ nhân dừng một hồi, lại quỷ dị mà cười lên, chậm rãi ngồi xuống, Người tới, dâng trà.

......

Xem như lấy nhiều loại thân phận nhiều cái thể xác từng tiến hành tiềm hành chuyên gia, Tần Uyên đối với lẻn vào hoa rụng Phong Hoa Cốc có thể nói xe nhẹ đường quen, hơn nữa khắc sâu giải Không có người phát hiện ta tiềm nhập Không phải là Lẻn vào thành công Đạo lý này.

Thích khách vô song, không tồn tại.

Mặc dù còn mang theo một cái cản trở, vốn lấy hắn bây giờ thuật pháp kết cấu, cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó làm Tần Uyên đã tới mục tiêu địa điểm bên ngoài, hắn cuối cùng buông lỏng ra nữ phi tặc hông đem nàng để xuống. Tại đồng hành thời gian bên trong, hắn đối với nữ phi tặc Đại huynh đệ Cái này phó thuộc tính lại có càng thâm nhập nhận biết, nàng trên quần áo thuộc da khí tức cùng cứng rắn xương cốt đều để Tần Uyên một trận hoài nghi, hắn sợ không phải gặp được một cái giả gái, hoặc một vị dìu nàng.

Quả thật là đại vương! Đề phòng sâm nghiêm địa phương, thế mà dễ dàng liền vào tới! Về sau ta với ngươi lăn lộn! Đứng tại chỗ dựa cửa điện lớn bên cạnh trong bóng tối, nữ phi tặc tò mò ngửa đầu nhìn quanh trên dưới tứ phương, âm thanh cũng có chút kích động, nơi này hết thảy đều là nàng trước đó chưa từng thấy qua, tự nhiên mới lạ vô cùng.

Ngươi nhỏ giọng một chút, cũng đừng dẫn xuất người tới, phí công nhọc sức. Tần Uyên khẽ nhíu mày.

Nhìn T chính bản m1 chương! Tiết z lên Wb;8

Nói xong, hắn đè xuống thân thể, bước im lặng bước chân xuôi theo vách tường đi tới cửa điện bên cạnh, thò đầu ra nhìn lại, đã thấy một cái cực kỳ to lớn không gian, Cao Khung Khoát thực chất, tất cả sạch sẽ sáng tỏ, chắc hẳn đem cả tòa núi đều móc sạch, mới có thể có khổng lồ như thế điện đường. Đại điện mặt đất vì ánh sáng rực rỡ gạch men sứ, còn chỉnh tề mà bài bố một chút điểm hoa sen đồ án, tĩnh tọa tu hành trong cốc nữ tu tất cả lấy cẩm y thêu váy, nhắm mắt khoanh chân ngồi ngay ngắn ở hoa sen bên trong, nhìn qua trật tự tỉnh nhiên, chỉ là các nàng người người đều không nhúc nhích, phảng phất một loại pho tượng, chỉ có lưu động linh lực tỏ rõ lấy các nàng xem như vật sống sự thật.

Đang cuộn trào Linh Lưu ở giữa, Tần Uyên ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

Đang tại hắn nghi ngờ thời điểm, nữ phi tặc lại nắm lấy bờ vai của hắn, tại hắn phía trên đè xuống thân thăm dò nhìn ra.

Wow, thật là lớn địa phương! Nữ phi tặc kinh hô.

Ngươi nhỏ giọng một chút. Tần Uyên liếc nàng một cái. Dù là thấp đầu, hắn lại nhìn thấy cách hắn gần nhất nữ tu cũng không nhúc nhích tí nào, phảng phất căn bản không nghe được thanh âm.

Nhìn thế nào đều có chút cổ quái.

Sợ cái gì, các nàng đều chuyên tâm vô cùng, chỉ sợ không nghe thấy, dù cho nghe thấy được, đại vương cũng có thể mang ta đào tẩu đúng không hả? Nữ phi tặc cười hì hì nói, nàng cũng không rón rén, trực tiếp quang minh chính đại đi vào.

Tần Uyên vốn còn hoài nghi trước cửa điện sau sẽ có thuật pháp gì bí mật bố trí, nhưng nữ phi tặc đi qua cánh cửa sau lại không bất cứ chuyện gì phát sinh. Bán tín bán nghi Tần Uyên cũng sẽ không ẩn tàng, đi theo nữ phi tặc đi vào.

Vượt qua ngưỡng cửa trong nháy mắt, Tần Uyên lại có quen thuộc dị cảm giác sinh ra, phảng phất cùng vật gì sinh ra cộng minh, nhưng lại không cách nào quan sát. Ngắn ngủi do dự sau, Tần Uyên nâng tay phải lên, muốn lợi dụng Ma Lưu nhiễu loạn tan rã nhỏ bé cục bộ trật tự, nếm thử có thể hay không mổ ra giấu ở bình thường dưới tấm hình chân tướng.

Liền hắn đều không có hàn huyên tới, khi Ma Lưu nhiễu loạn phát động trong nháy mắt, mọi loại biến sắc.