Chương 620: mây cẩn tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào chiến lược hoàng lúc rõ ràng.

Vân Cẩn bỗng nhiên kích động chụp lên cái bàn, trên mặt càng toát ra ma tính cười, lông mày cong đến ngang ngược, khóe miệng giơ lên đến chui phá thiên tế, một đôi tại tứ phương đè xuống còn kiên trì trợn thật lớn ánh mắt bên trong, lập loè quỷ dị lại cuồng nhiệt quang. Tại một mặt mười tám lần Ba Vỗ bàn sau, nàng thuần thục dưới mặt bàn móc ra một bình tiếp một bình bia.

Dây cung tình tin mặt ngoài bất động thần sắc, trên thực tế nội tâm đã là chấn kinh.

Một vị bên ngoài bên trong biểu hiện tinh xảo xinh đẹp tiểu mỹ nhân, tư để hạ sinh hoạt hàng ngày lại có vẻ như thế tháo Hán, hơn nữa nàng túi da sau là nam hay là nữ còn ngốc ngốc không phân rõ.

tồn tại như thế...... Diệu a! Ta biết, cũng là những người nào a?

Nhưng mà không có quan hệ, vô luận như thế nào, nhất định muốn ổn, bởi vì từ Bình Triêu Nhan đến sương đêm trăng lại đến Hoàng Thì rõ ràng, đều thích ổn nam nhân. Huống hồ, một khi tiếp nhận thiết lập, còn rất ra gì.

Ta...... Dây cung tình tin vừa định mở miệng.

Chớ nóng vội nói, ngồi trước! Vân Cẩn lại nói, còn nhích sang bên ghế sô pha không trung vỗ mạnh đến mấy lần, lại là một hồi Ba ba ba Tiếng vang.

Dây cung tình tin nhắm mắt ngồi xuống, nói: Ta muốn theo đuổi người...... Chính là Hoàng Thì rõ ràng.

Ta liền biết! Vân Cẩn lại độ cuồng chụp cái bàn, cười giống như người điên, Ta thật kích động a! Ta thật kích động a! dễ mang cảm giác! Thật kích thích a! Thật đáng yêu! Thật có yêu! Ta nhanh cao!

Ta...... Có phải hay không hẳn là nhường ngươi trước tiên một người yên tĩnh một hồi?

Không! Không cần! Ta rất tỉnh táo, ta đã chuẩn bị kỹ càng đối với chúng ta dũng cảm dây cung tình tin đồng học tiến hành toàn bộ huấn luyện chương trình học! Nói xong, Vân Cẩn miệng lớn mà hít thở hai cái, lại si ngốc cười một hồi, tiếp lấy cầm lấy một lon bia, Bành Mở ra, ngẩng đầu lên Ừng ực ừng ực Một ngụm muộn, tiếp đó nhìn về phía dây cung tình tin, Ngươi cũng muốn một ly sao?

Không cần. Dây cung tình tin hai cổ tay tại trước mặt so với một cái đại xoa, Ta chỉ lấy trải qua, không uống rượu.

Hảo, dây cung tình tin đồng học, đi theo ta! Trung khí mười phần nói lớn tiếng xong sau, Vân Cẩn ngang nhiên đứng lên.

Hảo! Vân lão sư! Thích ứng tính chất cường đại dây cung tình tin rất mau tiến vào Vân Cẩn tiết tấu, đi theo đứng lên.

Thì thấy Vân Cẩn giống con cua bãi động tứ chi, nhanh chân hướng phòng khách một bên hành lang đi, dây cung tình tin cũng bước hữu lực bước chân, theo ở phía sau. Chờ đi đến một nửa, Vân Cẩn đột nhiên xoay người, đi đến một gian trước cửa, nắm cái đồ vặn cửa, đại lực nhất chuyển.

Lại nghe Cùm cụp Một tiếng, chốt cửa rớt xuống.

Lại có chuyện này! Dây cung tình tin mặt hiện sắc mặt đại kinh, Vân lão sư, chúng ta phải làm gì?

Không hoảng hốt! Trấn định mà nói xong, Vân Cẩn nhấc chân khẽ kéo giày, giữ cửa đá ngã.

Môn ngã xuống trong nháy mắt, dây cung tình tin lại biểu hiện ra từ đáy lòng khen ngợi bộ dáng, chắp tay nói: Đến cùng là Vân lão sư! Cao!

Dây cung đồng học, không cần đa lễ, thỉnh! Vân Cẩn lạnh lùng nở nụ cười, phòng nghỉ trong phòng chậm rãi bày xuống tay.

Vân lão sư, cũng thỉnh! Dây cung tình tin trịnh trọng cũng hướng trong gian phòng bày ra tay.

Sau đó, hai người một trước một sau, nhanh chân đi tiến vào ở giữa.

Bởi vì cái gọi là, nên phối hợp ngươi biểu diễn, ta vượt xa bình thường phát huy, nhô ra một cái diễn kỹ xốc nổi.

Gian phòng có chút âm u, mới đầu dây cung tình tin còn nhìn không ra cái gì, mà khi Vân Cẩn đi đến trung ương sau, liền đưa tay một cái búng tay, lập tức, gian phòng đèn đuốc sáng trưng. Đã thấy Vân Cẩn trước mặt, bỗng nhiên đứng thẳng lấy một khối đại bạch tấm, phía trên dùng nam châm đè lên rất nhiều viết rậm rạp chằng chịt trang giấy, bạch bản bên trên còn vẽ lên rất nhiều mũi tên, đem trang giấy ở giữa liên hệ tới, rõ ràng là một mặt tình báo tường.

Mà tọa lạc tại bạch bản trái, bên trong, phải tam phương, chính là Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng, Hoàng Thì rõ ràng 3 người ảnh chụp.

Ha ha ha ha ha ha! Ta Vân Cẩn trải qua thiên tân vạn khổ, lấy được nhiều như vậy thành quả nghiên cứu, cuối cùng có đất dụng võ! Vân Cẩn như cái nhân vật phản diện boss một dạng tùy tiện mà cười to.

Dây cung tình tin hơi hơi kinh ngạc: Chẳng lẽ Vân lão sư ngươi......

Không tệ! Ta sớm ngấp nghé chúng ta Bình Sương Hoàng tam vị nhất thể tiểu tỷ tỷ rất lâu! Đến nỗi Tần Uyên? khi hắn không tồn tại tốt! Nói thật, nếu không phải ngươi tìm được ta, chờ thêm một hồi ta chuẩn bị hoàn thành, sợ rằng phải tự mình ra tay, đem nàng chém ở dưới ngựa?

Hoàng Sương bình nơi nào có lỗi với ngươi, vì sao ngươi muốn đem nàng chém ở dưới ngựa?

Hình dung! Biết hay không! Vân Đại boss khinh thường quay người lườm dây cung tình tin một mắt, Cái gọi là chém ở dưới ngựa, đương nhiên là muốn đem nàng giữ tại trong lòng bàn tay vĩnh viễn không buông ra ý tứ.

Khụ khụ, cho nên vì sao muốn chuẩn bị lâu như vậy đâu?

Đương nhiên là bởi vì...... Các nàng coi ta là thành tỷ muội a! Vân Đại boss bỗng nhiên một mặt ủy khuất, Nàng còn cảm thấy ta nam thân quá rất nhàm chán......

Tất nhiên Vân lão sư đối với Hoàng Sương bình sớm đã ái mộ đã lâu, vì cái gì còn nguyện ý dạy bảo tại hạ?

Vân Đại boss lạnh lùng nhìn về phía dây cung tình tin, dây cung tình lòng tin bên trong hơi hồi hộp một chút, đã thấy Vân Đại boss lại đột nhiên bày ra bệnh kiều cùng si hán cùng bay khuôn mặt: A! Đương nhiên là bởi vì...... Hai người các ngươi kích thích hơn a! Suy nghĩ một chút cũng cao hơn! Không nói nhiều nói, bắt đầu lên lớp!

- Nhìn đang )} Bản chương tiết bên trên We

Đứng dậy! Lão sư tốt!

Các bạn học hảo!

Ngồi xuống!

Sau một khắc, Vân Đại boss bỗng nhiên xoay quá thân, hai tay có lực nhấn ở đại bạch trên bảng: Xem như Linh Vũ sáu lục số một Bình Sương Hoàng vấn đề nghiên cứu chuyên gia, ta đầu tiên nói cho đúng là, từ trên tổng thể giảng, Bình Sương Hoàng nội tâm, kỳ thực là vô cùng khó mà tới gần. Hai cái trước sở dĩ dễ dàng đẩy ngã, chỉ là bởi vì xem như hóa thân, cho nên không quan tâm, ở trên drap giường lăn mấy trăm vòng cũng bất quá người qua đường. Trên bản chất, nàng hết sức đa nghi, ý đồ đem hết thảy phản bội bóp chết tại trong trứng nước, thế là dứt khoát lấy ‘Mặt nạ’ gặp người. Tất nhiên không từng có qua chân chính để cho nàng dỡ xuống trái tim người, đen đủi như vậy phản cũng không thể nào nói đến.

Nhưng Hoàng Thì rõ ràng là một ngoại lệ?

Không tệ! Dây cung đồng học, ngươi quả thực là một thiên tài! Nếu nàng vĩnh viễn bảo trì Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai loại điều kiện sinh hoạt, cho dù ai cũng chỉ là nàng dùng khôi lỗi thao túng ‘Khôi lỗi ’, nhưng nàng hết lần này tới lần khác đã sáng tạo ra Hoàng Thì rõ ràng, vì người khác lưu lại một cái đột phá khẩu! Hoàng Thì rõ ràng vốn là canh năm kính, là ta dựa theo Tần Uyên nữ tướng chế tác được, lại dung hợp hai thánh chi huyết tạo thành, cho nên trong lòng của nàng từ đầu đến cuối lưu lại một cái cái bóng, Hoàng Thì rõ ràng là hắn bản ngã khác phái hóa sản phẩm. Mà hay hơn chính là, nàng làm ngán bích kỳ, muốn đóng vai một chút bích kỳ mặt đối lập!

Nói xong, Vân Đại boss cuồng tiếu một hồi, lại nói: Bình Sương Hoàng có rất mạnh đóng vai muốn, phàm là có một tí tư tưởng tại, nàng cũng muốn thử xem, dù sao băng thanh ngọc khiết thuộc tính, cũng là bao nhiêu nam nhân yêu thích. Nhưng bích kỳ sảng khoái ở nơi nào? Quy củ thiếu! Băng thanh ngọc khiết đâu? Nhiều quy củ! Vì diễn giống thật, nàng không thể không phục từ quy củ, còn muốn tận lực bản thân tẩy não, từ trong lòng tán đồng. Nhưng nói đi thì nói lại, bởi vì cái gọi là vô dục tắc cương, Bình Triêu Nhan cùng Hoàng Thì rõ ràng sở cầu thiếu, cho nên rất khó chịu người chế trụ, Hoàng Thì rõ ràng sở cầu nhiều như vậy, một khi nắm được nhược điểm, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?

Hảo xảo trá tâm lý, học sinh bội phục!

Nếu như là ta, cũng nhất định sẽ từ Hoàng Thì rõ ràng vào tay, nhưng có một cái kiêng kị, lại là tuyệt đối không thể phạm!