Chương 405: vong ngữ hiền giả cái chết.

Tông chủ...... Chúng ta? Nghe được lính liên lạc mà nói, Lý Mậu kinh hãi. Minh ẩn lâu chủ Viễn Thương Hành chi danh hắn cũng nghe qua, Viễn Thương Hành cùng vong đi thêm Raahe một dạng, đều là Linh tông cảnh giới Thần cấp cường giả, phàm nhân không ai dám ngưỡng mộ, còn sớm có muốn tham gia chết Linh Viện trận chiến báo hiệu. Bây giờ thêm Raahe thần binh trên trời rơi xuống đồng dạng xuất hiện ở chiến cuộc ở trong, tử quốc kết giới tiêu tan sự tình cũng đối lên hào, ai lại dám đi hoài nghi? Tất nhiên hắn tại, này lời nhắn liền vì toàn quân đều phải tôn kính soái lệnh, không người nào có thể từ chối!

Nhưng sương tông chủ rõ ràng đang tại trong màn lụa rơi lệ thút thít, Lý Mậu cũng không biết xảy ra chuyện gì, càng khó có thể dự đoán phản ứng của nàng, làm sao không cấp bách?

Nhưng mà sương đêm trăng chuyển biến so với hắn đoán trước phải nhanh. Tại truyền tin môn nhân nhập sổ một cái chớp mắt, nàng cũng đã dừng lại tiếng khóc lóc, mà khi Lý Mậu nghi ngờ nghi vấn mở miệng, sương đêm trăng lập tức dĩ vãng ngày thanh lãnh cao ngạo tiếng nói, ra lệnh.

Truyền ta hiệu lệnh, toàn quân xuất kích, tiến công chết Linh Viện, nhất thiết phải chặn lại vong ngữ hiền giả, không thể để cho hắn chạy trốn!

......

Duyên hải khu bờ sông đi về phía nam, một đường chiến loạn đi qua hoang vu đất chết, trọng thương Yến Phiêu Linh cõng hấp hối Gerster, khó khăn đi lại, sau lưng phương xa, sương mù xám cùng cát bụi giấu tử linh viện trường thương, thiên địa song súng cùng cực hàn chi kiếm, hợp đối với thanh chính cương kình vô cùng nho khí phách kình, tử linh kịch bản đã tàn phá kiến trúc không ngừng tại trong giao phong lọt vào kịch liệt rung chuyển, một tòa lại một ngôi lầu phòng sụp đổ xuống.

Kế ma săn tổ chức sau đó, thứ hai cái nắm giữ ngàn vạn năm lịch sử danh môn, chết Linh Viện đi về phía chôn vùi.

Vô dụng...... Thả ta xuống a...... Gerster cười khổ ho khan hai tiếng, Bây giờ trận pháp đã diệt, ngươi lại cho chính đạo chặn lại, khó tránh khỏi đột tử tại chỗ. Sự nghiệp của ta đã đi tới cuối cùng rồi, đến đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay thời điểm. Mau đi đi......

Yến Phiêu Linh rất giống phản bác, nhưng lời của hắn còn không có mở miệng, liền đã nuốt trở vào, bởi vì hắn biết, Gerster nói không sai, hết thảy đều kết thúc.

Khi Viễn Thương Hành quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại tử linh sân vườn quật bên trong, Gerster, đặc biệt bác? Bên trong a, Yến Phiêu Linh lại thêm vô danh thương giả đều lập tức tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn vốn là còn có lực đánh một trận. Nhưng Viễn Thương Hành vết tích lúc nào cũng ngoài dự liệu, hắn đầu tiên một chưởng đẩy ra một đạo khí kình, đánh về phía Thái Bối Toa, Gerster cấp tốc dời bước vì Thái Bối Toa đỡ được trọng kích, không ngờ Viễn Thương Hành này kích bất quá đánh nghi binh, hắn ngay sau đó lao thẳng tới đặc biệt bác? Bên trong a, đánh ra một kích trí mạng.

Yến Phiêu Linh không thể phản ứng lại, vô danh thương giả càng không kịp hành động, Viễn Thương Hành một chưởng đem đặc biệt bác? Bên trong a đánh công thể hủy hết, xương cốt toàn thân nát bấy, bay ngược ra ngoài đánh vỡ phong bích, đã rơi vào địa quật phía dưới vô biên hắc ám bên trong, bị khí tức tử vong nồng nặc thôn phệ.

Ngay sau đó, Viễn Thương Hành lại công về phía Gerster, Gerster thân ở trong lòng đất, có thể mười phần thuận tiện mà khu động khí tức tử vong, xoay tay lại ứng chiến, ngưng năng lượng tối đánh tới. Ai cũng không nghĩ tới, tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, Thái Bối Toa bỗng nhiên rút ra một cái đoản đao cắm vào Gerster phần bụng.

Đoản đao rõ ràng là đặc chế, bởi vì bên trên bám vào ma pháp, vừa vặn khắc chế năng lượng tối vòng bảo hộ, để cho Thái Bối Toa có thể nhất kích được như ý. Đoản đao nhập thể sau đó, bên trên khắc ấn pháp môn cấp tốc có hiệu lực, một cỗ phá hư tử linh thuật pháp khí kình lan tràn Gerster toàn thân, ngạnh sinh sinh đem hắn đánh trả chi lực ép xuống.

Vẻn vẹn một lần đối chiêu, Viễn Thương Hành đem Gerster cũng đánh tới công thể tàn phế, ngũ tạng lục phủ tất cả bị thương nặng, nếu không phải Yến Phiêu Linh kịp thời vọt tới bệ đá bên cạnh kéo lại hắn, hắn cũng biết cùng đặc biệt bác? Bên trong a một dạng, vẫn lạc vực sâu.

Thái Bối Toa! Ngươi! Cuồng phún một ngụm máu ra ngoài, Gerster kinh ngạc, mờ mịt và tuyệt vọng run giọng nói.

Phản đồ! Yến Phiêu Linh giận mắng một tiếng liền muốn trở tay một chưởng đem nàng giết chết, Gerster lại xoay tay lại kéo hắn lại, tiếp đó đưa tay dùng hết lực lượng cuối cùng dẫn dắt tử khí. Nhưng thấy vô biên vực sâu bên trong, ngừng lại có năng lượng tối bùng lên, hóa thành tử quang xông thẳng trên trời, thế mà trực tiếp đem đánh vỡ chỗ cao đỉnh đá lởm chởm vách đá, đá vụn rơi xuống, nắng sớm vung xuống, chưa bao giờ thấy qua mặt trời địa quật cuối cùng tiếp xúc đến dương quang. Cùng một cái trong nháy mắt, địa quật bên trong vang lên trùng điệp vạn trọng vô cùng vô tận cực giống như thét lên kêu khóc âm thanh.

Đổi mới D《 Nhanh nhất bên trên T, S

Xin lỗi...... Ta không gọi Thái Bối Toa...... Thái Bối Toa sắc mặt ảm đạm nhìn qua bọn hắn, nhẹ giọng giống như đang tự nói, Ta họ xa...... Ta gọi xa Huân Nguyệt.

Giặc cùng đường, còn nghĩ giãy dụa? Viễn Thương Hành không vui lắc đầu, rõ ràng đối với địch nhân ngu xuẩn vô cùng thất vọng, hắn bỗng nhiên động thân né qua vô danh thương giả đâm, phóng tới hai người, liền muốn hạ sát thủ.

Đã thấy Gerster giữ chặt Yến Phiêu Linh tung người nhảy xuống bệ đá, ngay sau đó phía dưới dâng lên một cỗ tử khí phát động Gerster bào bên trên chú pháp, hóa năng trở thành thăng lực, đem bọn hắn đẩy ra động quật.

Cùng lúc đó, dưới bệ đá phương trong vực sâu bỗng nhiên nhảy ra Cửu Vĩ Hồ hài cốt, đã xương cốt vỡ vụn đặc biệt bác? Bên trong a giống một khối vải rách treo ở trên Cửu Vĩ Hồ hài cốt xương sống, dùng một hơi cuối cùng điều động Cửu Vĩ Hồ hài cốt, mang theo mãnh liệt năng lượng tối, đâm đầu vào đụng phải Viễn Thương Hành.

Một đường chạy trốn đến nước này, Yến Phiêu Linh trong lòng cũng thật bất ngờ. Đặc biệt bác? Bên trong a đã chết, chưa bao giờ từng nói qua từng câu từng chữ vô danh thương giả còn tại kiên trì chiến đấu anh dũng, nhưng lại có thể chống đỡ bao lâu đâu? Hắn không biết.

Ngừng một chút...... Ngừng một chút...... Gerster cường tiếu thuyết phục, run rẩy hướng biển cả phương hướng giơ lên tay phải.

Đừng nói nữa, ta Yến Phiêu Linh tuyệt không bỏ lại bằng hữu tự mình chạy trối chết khả năng! Ta phong tuyệt pháo đài Yến gia, không có như thế người hèn nhát! Yến Phiêu Linh tức giận hô lên, khơi thông lòng tràn đầy phẫn uất.

Đừng nói đùa, phong tuyệt pháo đài còn nhận ngươi sao...... Ngươi vốn cũng là ta mạnh kéo vào hỏa, đi mau...... Cần vì chết Linh Viện chết theo, chỉ có ta mà thôi, đừng có lại nhiều.

Nói xong, Gerster tay phải vô lực rơi xuống, bỗng nhiên xao động nước biển phía dưới, biển sâu kình thuyền tách ra sóng lớn, đem dữ tợn đáng sợ thuyền bọc sắt trên đỉnh đầu bờ.

Lên thuyền đi...... Nhanh......

Gerster thúc giục, Yến Phiêu Linh lại đầu cũng không nguyện ý xoay qua chỗ khác, thẳng đến sau lưng, lại độ truyền đến Viễn Thương Hành âm thanh.

Phong tuyệt pháo đài thủ tịch trưởng lão, dùng cái gì không để ý thiên hạ đại nghĩa, phản cùng ma đầu nói về nghĩa khí? Viễn Thương Hành thản nhiên nói.

Thiên hạ đại nghĩa? Cổ hủ ngoan cố mà thôi! Yến Phiêu Linh xoay người, hướng về phía Viễn Thương Hành mắng chửi đạo.

Không sao, vốn đã người chết, lại vào thổ chính là. Viễn Thương Hành rất rõ ràng có huyền huyễn thế giới cường giả phổ biến phẩm chất ưu tú, đã có thực lực, như vậy cũng không cần nói nhiều, trực tiếp nghiền ép. Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, cực hung hãn uy năng như cũ tại nắm.

Cùng một trong nháy mắt, Gerster lại không nói hai lời hóa đi Linh Uẩn, mạnh khu tử linh điều khiển chi pháp, Yến Phiêu Linh hai mắt mãnh liệt hiện lam quang, vung tay đem Gerster vứt xuống trên mặt đất, tung người nhảy lên biển sâu kình thuyền, biển sâu kình thuyền cũng phát ra một tiếng khàn khàn kình minh, xoay người đảo hướng trong biển, chuyển hướng phương xa hàng đi.

Viễn Thương Hành trong lòng biết Gerster chi ý, liền muốn động thủ hủy đi biển sâu kình thuyền, lại nghe bên cạnh bên trong bỗng nhiên vang dội ra một tiếng nữ tử giận dữ mắng mỏ: Cút ngay cho ta! Hắn hoảng sợ mạnh mẽ quay đầu, chỉ thấy một thân mặc hắc y, đầu đội rủ xuống sa mũ rộng vành nữ tử bay vọt mà đến, song chưởng nắm chặt giống như trảo, trực kích mà đến. Viễn Thương Hành gặp công tới là nữ tử, cảm thấy khẩn trương cũng đi hơn phân nửa, trở tay một chưởng nghênh đón, một tiếng ầm vang, hắn lại bay ngược ra ngoài ngàn mét, cuồng phún một ngụm máu tới, giao phong chỗ, đại địa lõm xuống một hố to, nước biển đảo ngược cuốn ra ngoài, vốn lại chảy ngược trở về.

Đáng chết...... Cao thủ! Đè tiếng nói một câu, Viễn Thương Hành phất tay áo quay người, độn quang mà đi.