Chương 63: 63 ma hạch phong ba.

Ha ha! Một chiêu bại Lâm Chi Hải, uy phong bao nhiêu a, ta cùng hắn còn có thù riêng, ra năm người, không quá phận a? Hoa Kỳ Thư khinh thường nói.

Dù cho một chiêu bại Lâm Chi Hải, Tần Uyên tu vi cũng chỉ là Linh giả ngũ đoạn. Hà Vũ Lăng bất đắc dĩ thở dài, Kêu lên một đám tu vi cao sâu học trưởng vây công, chung quy là lấy mạnh hiếp yếu.

Linh giả ngũ đoạn? Hắn lần trước không phải tự xưng Linh giả nhị đoạn sao? Hoa Kỳ Thư hoài nghi nhíu mày.

Ân...... Trắc đi ra ngoài, lần trước may mắn ngẫu nhiên gặp Tần Uyên, Tần Uyên nói với ta.

Rõ ràng là giả vờ, hắn có thể miểu sát Linh giả cửu đoạn đâu, đến cùng là tu vi gì, để cho chính hắn nói!

Linh giả ngũ đoạn a...... Tần Uyên yếu ớt nói, vốn là muốn Động Thủ giáo Cao phủ tỷ lệ làm người, kết quả Hà Vũ Lăng đột nhiên nhảy ra thi triển nói chuyện phiếm lưu áo nghĩa, không hiểu thấu đối thoại liền phát triển thành như bây giờ, hắn rất bất đắc dĩ.

Phi! Quỷ tin!

Lại nghe Cao phủ tỷ lệ lạnh lẽo trầm tĩnh nói: Đừng nói nhảm, muốn xuất thủ liền ra tay, kéo chút có không có kéo dài thời gian, một bộ ngoài mạnh trong yếu hình dạng, thực sự là nực cười.

Tần Uyên nghe vậy, sát ý lại nổi lên: Ngươi hắn...... Ngươi thực sự là tự tìm cái chết! Nhập trường mấy ngày tới đang tán gái thất bại cùng chuyển thác động thái bên trên chịu được khí áp đến một chỗ, chỉ chờ bộc phát.

Ngừng ngừng ngừng! Chư vị, vẫn là xa luân chiến a! Một đám tu giả tại ngõ nhỏ động thủ, chớ có hủy dân cư! Hà Vũ Lăng bất đắc dĩ vừa lo lắng mà phất tay khuyên nhủ.

Ngươi nói bánh xe xe tiện lợi luận, ta chẳng phải là thật mất mặt! Hoa Kỳ Thư cao ngạo ngẩng đầu, khinh thường nhìn xem phản kháng 3 người.

Tiếp đó hắn nghe được dây cung tình tin âm trắc trắc nói một câu: Chẳng lẽ hoa học tỷ đã tự ti đến liền đơn đấu giành thắng lợi đều không lòng tin sao!

Ta tự ti? Nói đùa! Bánh xe liền bánh xe! Hoa Kỳ Thư không vui trừng mắt, đưa tay vỗ một cái bên trái nam tử bả vai, nói, Ngươi lên trước. Bởi vì người này nhìn qua không có gì kịch bản, Tần Uyên ở trong lòng yên lặng cho hắn lấy một cái danh hiệu —— Diễn viên quần chúng A.

Hảo, đã như vậy, Tần Uyên một phương, ta lên trước. Dây cung tình tin gỡ xuống trên lưng trường thương, đại khí mà quét nửa vòng, liếc giữ mình sau, nếu không phải là Tần Uyên nghiêng đầu cấp tốc, đuôi thương trói hồ lô rượu có thể đem Tần Uyên đập ngã.

Diễn viên quần chúng A nhìn xem dây cung tình tin khinh miệt hỏi: Ta Linh giả ngũ đoạn, ngươi đây?

Ân...... Một đoạn. Nhưng mà không việc gì, ta có hậu chiêu, ta còn có thể đánh. Dây cung tình tin đầu tiên là có chút lúng túng, nhưng ngay sau đó vẫn là đứng thẳng.

A, nực cười. Diễn viên quần chúng A thần sắc phảng phất tại nhìn thằng ngốc, hắn ngay cả vũ khí đều không cầm, vận khởi hai chưởng liền chuẩn bị vật lộn nghiền ép đối diện.

Ba, hai, một...... Hà Vũ Lăng đếm ngược.

Tại dây cung tình tin sau hông đứng xem Tần Uyên nhịn không được nhíu mày lại, dây cung tình tin tu vi và đối thủ chênh lệch quá lớn, để cho hắn ra trận có thể bị nguy hiểm hay không? Tần Uyên cũng không muốn làm liên lụy người khác chuyện.

Bắt đầu! Hà Vũ Lăng ngang nhiên quát lên.

Trong nháy mắt quang ảnh hoảng hốt sau, Phong Tĩnh Nhân chỉ.

Mới vừa rồi còn đứng tại năm bước bên ngoài dây cung tình tin bây giờ đã lấy một cái tiêu chuẩn cầm thương phía trước đâm tư thế, đạp lên khom bước, ổn trạm diễn viên quần chúng A phía trước, đến nỗi diễn viên quần chúng A...... Hắn đã bay ra 3m, té ngã trên đất.

Trong nháy mắt giải quyết chiến đấu nhất kích, Tần Uyên cảnh giác nhìn chăm chú lên dây cung tình tin bóng lưng. Một súng mới vừa rồi bên trong, hắn cảm thấy mấy cỗ thuộc tính khác biệt, xen lẫn nhau quấn quanh nhưng lại phân biệt rõ ràng Linh Lưu, một cỗ gió một cỗ lôi, một cỗ quang ám song hành, một cỗ...... Tràn ngập cáu kỉnh huyết tinh, như có loại hỗn loạn Ma vực khí tức, nhưng mà, cường độ lại quả thực không giống!

Tất cả mọi người đều bất khả tư nghị nhìn một màn trước mắt.

Ta là ai? Ta ở đâu? Vừa mới xảy ra cái gì?

Vượt cấp đánh mặt! Ngươi cũng là nhân vật chính sao! Nhìn xem dây cung tình tin, Tần Uyên luống cuống, thế mà lại có nhân vật chính mô bản đứng tại hắn trong trận doanh, hơn nữa nhìn qua tính cách còn rất nhỏ thiên sứ dáng vẻ! Người này...... Người này...... Đến cùng ra sao tình huống...... Nhất là cái kia cỗ...... Hỗn loạn Linh Lưu, thực sự thần bí.

Đang suy tư ở giữa, Tần Uyên trời trong phích lịch mà nghe đến Hà Vũ Lăng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt ngôn luận: Tốt, dây cung tình tin bị thương, không thể tiếp tục tác chiến, thế hoà.

Whatthefuc......

Tiếp đó Tần Uyên lại thấy được dây cung tình tin bỗng nhiên che bụng, giả vờ thụ thương bộ dáng, diễn kỹ kém đến khôi hài, hắn một bên hướng về khía cạnh lui, còn vừa thở gấp lấy nói: Ngô! Thật thống khổ!

Không tệ, là thở gấp, cái từ này dùng đến không có bất cứ vấn đề gì, từ Tần Uyên góc độ, dây cung tình tin âm thanh quả thực là đối với đồng tính luyến ái nam tử dẫn dụ!

Kế tiếp, đến ta! Hà Vũ Lăng mỉm cười, đứng ở phía trước.

Hoa Kỳ Thư đè xuống kinh hãi, phất tay phái ra diễn viên quần chúng B, ân, Tần Uyên cảm thấy cái ngoại hiệu này dùng rất nhiều thuận miệng, quyết định tiếp tục dùng.

Tại hạ Linh giả nhị đoạn. Hà Vũ Lăng cười cho vẫn như cũ.

Linh giả lục đoạn. Diễn viên quần chúng B lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ba, hai, một...... Cái này đổi lại dây cung tình tin đếm ngược.

Một bên, Hà Vũ Lăng tay trái tựa ở sau thắt lưng, tay trái mở ra quạt xếp, mỉm cười trước người vỗ; Diễn viên quần chúng B cũng là một vị nam tử trẻ tuổi, hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Hà Vũ Lăng, rút ra bội đao để ngang bên cạnh thân, vừa rồi đối chiến quỷ dị kết quả, để cho hắn không thể không lo lắng chiến đấu dưới mắt.

●c tối 《~ Chương mới; Tiết bên trên e=P

Bắt đầu!

Dây cung tình tin tiếng nói vừa ra, Hà Vũ Lăng trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một tia Lăng Lệ Quang, hắn cực kỳ mau lẹ hung mãnh vung ra quạt xếp, nhất thời chuyển thành một cái còn quấn Hồng Lam Ngân trong ngoài tầng ba nguy hiểm hào quang mâm tròn, bay về phía diễn viên quần chúng B.

Diễn viên quần chúng B phản ứng cũng sắp, một cái lắc thân liền tránh đi xoay tròn cây quạt, liếc đao xông về phía phía trước.

Tần Uyên nhìn xem âm thầm than, bây giờ song phương giao chiến đều tương đối bình thường, sẽ không báo lên chiêu thức tên, mặc dù để cho hắn một cái người đứng xem thấy mười phần mờ mịt, như lọt vào trong sương mù, nhưng trung nhị chi khí đại giảm, thành công tránh khỏi lúng túng ung thư phát tác.

Ai nha, bất đắc dĩ a! Hà Vũ Lăng kêu thảm quay đầu liền chạy.

Ha ha! Đầu hàng đi! Diễn viên quần chúng B tà mị nở nụ cười, đuổi sát ở phía sau.

Cái kịch bản này...... Tần Uyên kinh ngạc, Hà Vũ Lăng hắn khổ cực đem hai bên kéo vào trong xa luân chiến, chính là vì biểu diễn hí kịch sao? Xem hai bên Hoa Kỳ Thư giúp đỡ, đều đã cười nhạo.

Nhưng vào đúng lúc này, Tần Uyên dư quang bỗng nhiên liếc về diễn viên quần chúng B sau lưng sáng lên trùng điệp Hồng Lam Ngân tam sắc quang mang, lại nghe A Một tiếng hét thảm, diễn viên quần chúng B cơ thể toàn bộ đằng không bay lên, vượt qua Hà Vũ Lăng, ngã ở Tần Uyên trước mặt.

Lại nhìn Hà Vũ Lăng, đã là trở về phiến nơi tay nhẹ nhàng huy động, bất động thanh sắc nở nụ cười, hảo một bộ phiêu nhiên độc lập phong lưu công tử hình dạng, trào phúng hiệu quả mười phần.

Sau lưng tập kích! Vô sỉ! Hoa Kỳ Thư giận dữ, tiến lên một bước chỉ vào Hà Vũ Lăng mắng to.

Ha ha, cũng là chiến thuật...... A! Hà Vũ Lăng bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt, tay trái bỗng nhiên nhấn tại ngực, cả người khẽ run khom lưng đi xuống, đau đớn vạn phần nói, Thật mạnh dư kình! A! Ta thua rồi!

Tiếp đó hắn lấy xốc nổi tư thế xoay tròn lấy lắc đến bên cạnh, hợp âm tình tin đứng chung với nhau, còn vỗ một cái cái sau bả vai.

Song phương đều đã mất đi năng lực chiến đấu, thế hoà. Dây cung tình tin nói.

Chờ đã...... Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra? Tần Uyên sững sờ nhìn xem hai người, rõ ràng có thể thắng chiến đấu, các ngươi toàn bộ đều giả vờ ngang tay, sau đó để ta một chuỗi ba? Cái ý gì a?

Tần Uyên một phương, cái tiếp theo, Tần Uyên. Dây cung tình tin cười nhìn về phía Tần Uyên.