Chương 101: quần tinh xuất thế, phù văn thịnh hội.

101 quần tinh xuất thế, phù văn thịnh hội

Tần Uyên không biết Hồng Long vì sao muốn bắt đi chính mình, khi thấy dưới chân địa mặt càng ngày càng xa, lôi đài càng ngày càng nhỏ, cuối cùng toàn bộ sân thi đấu đều ở phía dưới lúc, hắn là hoảng sợ. Sau đó, Hồng Long nắm lấy hắn bay vọt nhà cao tầng lăng lệ hi lam nội thành, thẳng đến đứng tại phương tây khu vực ngoại thành một cái ngọn núi, buông xuống hắn.

Sau khi hạ xuống, Tần Uyên vẫn là không quá có thể động, nhưng khi Hồng Long đối với hắn nhổ một ngụm nhấp nhô kim sắc quang sa khí tức sau đó, Tần Uyên cảm giác toàn thân gông cùm xiềng xích cũng giống như tróc ra nham thạch một dạng tản đi, lập tức nhẹ nhõm. Hắn nhịn không được chống nạnh bẻ bẻ cổ, thích ý thở dài, tiếp đó một lần nữa đưa ánh mắt ném đến Hồng Long trên thân.

Mười phần cám ơn ngài cứu vớt, ngài gọi...... Rừng rậm cùng vùng quê chi long đúng không? Tần Uyên thăm dò nói.

Đúng vậy. Hồng Long không chớp mắt nhìn chăm chú Tần Uyên.

Tần Uyên có chút sợ, cái này loài bò sát cự hình sinh vật chẳng lẽ là biết một chút cái gì?

Xin hỏi ngài dẫn ta tới này, là vì sao a?

Long bắt cóc tiểu cô nương để cho nàng hỗ trợ sinh tiểu hài tiếp đó cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ, chẳng lẽ không phải bình thường kịch bản sao?

A? Thế nhưng là ta là nam a! Tần Uyên hù dọa.

Đương nhiên là đùa giỡn ha ha ha ha ha ha ha! Hồng Long ngẩng lên đầu đung đưa trái phải, Ha ha ha Mà cười, cánh cũng vỗ, nhìn qua hết sức dọa người.

Con rồng này...... Thế mà lại còn chơi ngạnh? Không đơn giản a!

Cho nên ngươi là rồng đực?

Không, ta chủng loại hơi đặc biệt, thư hùng chung thể.

I-%

Lợi hại...... Chỉ là không biết, ngài dẫn ta tới đến cùng vì cái gì?

Bởi vì tò mò, ta từ trên người của ngươi, ngửi được một tia cố nhân khí tức. Rừng rậm cùng vùng quê chi long ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tần Uyên, ánh mắt thâm thúy.

Tần Uyên có chút luống cuống.

Xin lắng tai nghe?

Không có gì tốt triển khai. Ta rất hiếu kì lai lịch của ngươi, có lẽ có thể giúp ta tìm ra tin tức của cố nhân. Ngươi...... Sư từ đâu người, từ chỗ nào rời núi? Ngươi trước kia người bên cạnh có thể biết ta tin tức của cố nhân.

Ân...... Ta trước đó ở tại Chiếu Nguyệt sâm lâm vô danh phong, sư phụ của ta tự xưng ám duệ Kiếm Ma Yasuo. Tần Uyên không làm bản nháp không nháy mắt mà mở ra thổi bức hình thức.

Ám duệ...... Kiếm Ma? Chẳng lẽ là Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc? Ám duệ ma tộc bên trong, có Kiếm Ma chi hào cường giả vẫn là hơi có mấy cái, nhưng duy chỉ có không nhớ rõ có gọi Yasuo.

Có lẽ là giả danh?

Có đạo lý, sư phụ của ngươi ra sao bộ dáng?

Ân, sư phụ của ta có hai loại hình thái, bình thường hắn là Doanh Châu lãng nhân mặc, tóc đen mắt đen, chải tóc búi tóc, dài rất nhiều soái, đại khái cao như vậy. Tần Uyên lấy tay tại phía trên trán một điểm dựng lên một chút chiều cao, Lúc nổi giận, hắn lại biến thành một cái dùng bốn cái chân đi bộ quái vật to lớn, toàn thân hắc thiết màu sắc, còn có huyết hỏa vết tích, trên đầu treo lên sừng thú, còn có cánh dơi, đại khái lớn như vậy. Tần Uyên lại giang hai tay dựng lên một cái cường tráng vòng eo.

Hồng Long kinh ngạc: Gì gì gì? Ngươi nói cũng là gì? Sư phụ ngươi có chút dọa người a!

Đúng a, sư phụ ta chính là như vậy lợi hại! Tần Uyên gật đầu.

...... Ân, sư phụ ngươi lai lịch không tầm thường a, có rảnh, ta muốn đi tiếp kiến một chút hắn.

Đi, sư phụ cũng hẳn là hoan nghênh ngươi. Đúng, lần trước tại tiệm bánh gato cửa ra vào gặp phải cũng hẳn là ngươi đi? Thiếu niên kia kỵ sĩ là ai? Bằng hữu của ngươi?

Không sai biệt lắm, nói chính xác hơn, chúng ta là người hợp tác.

Giống như long cùng Long kỵ sĩ như thế?

Nhân loại các ngươi vì sao luôn suy nghĩ cưỡi rồng? Long kỵ người còn tạm được, bất quá, từ nhân loại ngữ cảnh nhìn lên, ta quan hệ với hắn ước chừng chính là dạng này.

Thú vị a thú vị, không biết các ngươi là như thế nào làm quen?

Ngạch, nói đến buồn cười, trước đó ta ở tại một tòa nguy nga sơn phong trong động quật làm kim loại đúc nóng thí nghiệm, ngẫu nhiên biến thân hình người xuống núi chơi, thường xuyên nghe được người khác tung tin đồn nhảm, nói ta bay tới bay lui khắp nơi trảo Vương gia xinh đẹp công chúa, sau đó cùng kỵ sĩ vật lộn, nghe ta dở khóc dở cười. Về sau ta nhàn rỗi không chuyện gì, đột nhiên đầu nóng lên, thật sự bắt đầu bay tới bay lui, chạy đến người khác cung điện, trong thành bảo trảo tiểu cô nương, bắt đi chơi đùa, bất quá ta đối với nhân loại thẩm mỹ tương đối xa lạ, cũng không biết trảo đến cùng dễ nhìn không dễ nhìn.

Nhìn thấy Tần Uyên nghiêng đầu híp mắt, ánh mắt quỷ dị, Hồng Long thêm một bước giảng giải: Đi, ta cũng sẽ không giống nhân loại các ngươi giặc cướp đối với tiểu cô nương làm kỳ quái chuyện, ta chỉ là cùng các nàng nói chuyện phiếm tâm sự, nói một chút nhân loại xuất phát từ đồng loại nông cạn thế giới quan đối với long tộc hiểu lầm, hướng các nàng truyền thụ lịch sử cố sự cùng kiến thức ma pháp, mời các nàng nếm thử bản long độc chế nấu nướng, sau đó lại đem các nàng đưa trở về. Nhưng mà có một chút, ta gặp ta trảo công chúa kiếp sống sai lầm lớn nhất.

Mời nói! Tần Uyên tìm tảng đá ngồi xuống, có chút hăng hái mà cười nhìn Hồng Long.

Còn nhớ rõ lúc đó là tại một cái bên trong lâu đài cung điện trên khán đài, ta từ đám mây bay nhào xuống, ghé vào trên lan can hướng vào phía trong nhìn trộm, phát hiện một vị mặc xoã tung hoa lệ váy liền áo nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, không nói hai lời, bắt liền đi, tiếp đó dễ dàng mau tránh ra pháo đài bên trong kỵ sĩ cùng pháp sư công kích, lượn quanh cái vòng lớn về tới ta động quật. Khi ta đem thiếu nữ đặt ở ta long tộc từ đúc kim tệ tồn kho, ân, cũng chính là kim tệ trước núi lúc, nàng một bên dụi mắt một bên khóc lớn nói với ta, nàng không phải công chúa, hắn là nam.

Tần Uyên đột nhiên sợ.

Hồng Long ưu buồn nhìn về phía thiên, nói tiếp đi: Hắn nói cho ta biết, tỷ tỷ của hắn rất sinh động nhưng cũng rất giảo hoạt, là cái ưa thích trêu cợt người gia hỏa, tỷ tỷ của hắn cưỡng ép đem nàng ăn mặc bên trên nữ hài bộ dáng, mang theo hắn tại trong cung điện đi tới đi lui, ta động thủ thời điểm, tỷ tỷ nàng vừa vặn có việc hướng về đi phòng bếp. Không nghĩ tới, ta một thế anh danh, thế mà cho một cái người đầu óc xấu loại nữ tử lừa! Ai!

Kỳ thực đây chỉ là một điểm quý tộc nhân gia bình thường đam mê, bọn hắn còn chơi loan đồng, để cho tiểu nam hài mặc đồ con gái không nhận rất bình thường sao. Tần Uyên hết sức vui mừng mà nở nụ cười.

Nhưng mà hành vi của bọn hắn không đúng, ít nhất từ giáo dục góc độ giảng là như vậy, bọn hắn sẽ cho hài tử lưu lại bóng ma tâm lý, gieo xuống kỳ quái hạt giống, dẫn đến bất tường phát triển. Tên của hắn là sắt á, mặc dù là đứa bé trai, nhưng không có nghĩa là ta không thể dạy dạy hắn một ít sự vật, nhưng rất nhanh ta phát hiện thiên phú của hắn không phải bình thường, thế là ta xem như lão sư của hắn, giáo dục hắn sáu năm.

Thú vị, ta rất chờ mong đừng ngày gặp gỡ!

Bất quá mười phần đáng tiếc, mặc dù hắn thực lực siêu quần, nhưng ở khi luận võ lại gặp cái kia gọi là Tiêu Trì gia hỏa, người này a, tiểu thí hài tính cách, khí tức cũng rất quỷ dị, không ngoài sở liệu, sau lưng cũng có danh sư, hơn nữa rất có thể là lấy dị thường hình thái tồn tại.

Tiểu thí hài tính cách? Nghe xong Hồng Long đánh giá, Tần Uyên lại vui vẻ, không khỏi cười nói: Linh Vũ sáu lục, tiểu thí hài tính cách lại như thế nào, chỉ cần vận khí đủ tốt, mở một thân kim thủ chỉ, đừng gặp phải đủ để nghiền ép hắn cường giả, cũng không nhân giáo dục được hắn a?

Ha ha, như vậy ngươi cảm thấy, hắn đầy đủ may mắn sao?

Gặp gỡ ta, đương nhiên bất hạnh.