Chương 517: Phá Quân chi tâm.

Ta chính xác không chỉ muốn làm phụ tá. Mạnh Tổ Nhĩ vừa cười vừa nói, Nhưng đã ngươi biết ta không chỉ muốn làm phụ tá, như vậy ta ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ta muốn làm cái gì?

Ta không rõ ràng. Lá phong địch trả lời rất quả quyết, tiếp đó còn cười ý vị thâm trường cười, Có mấy lời, ta phải suy nghĩ một chút muốn hay không nói.

Tốt tốt tốt, có mấy lời nữ hài tử gia nói không chừng, vẫn là đổi ta tới nói. Mạnh Tổ Nhĩ hoàn mỹ không để mắt đến tinh linh nữ lãnh chúa lá phong địch tuổi thật xen vào hắn gấp năm lần đến gấp mười ở giữa sự thật, tiếp lấy, hắn nhẹ giọng tại lá phong địch bên tai nói nhỏ, Tối nay ánh trăng thật hảo.

Lá phong địch ngẩng đầu, xuyên thấu qua vờn quanh giường đỏ sậm rủ xuống sa nhìn về phía ban công bên ngoài bầu trời, nói: Bây giờ chỉ là hoàng hôn, còn chưa tới buổi tối, hơn nữa tại góc độ của chúng ta cũng không nhìn thấy mặt trăng.

Kinh khủng đứng thẳng viên, cầu hoan thất bại.

Mạnh Tổ Nhĩ lúng túng ho khan hai tiếng, sửa sang lại một cái biểu lộ, mới quay trở lại vừa rồi mặt người dạ thú đùa giỡn xinh đẹp quả phụ trạng thái: Tại ngài sau lưng ngồi lâu như vậy, duyên dáng hương khí chưa bao giờ cách ta đi xa, chỉ là không biết, này hương đến tột cùng là sa cùng bông vải bên trên huân hương, vẫn là...... Ngài trên người......

Ngươi tán tỉnh trình độ thật nát vụn. Lá phong địch nhịn cười không được.

Mạnh Tổ Nhĩ đột nhiên có loại nuốt thương tự sát xúc động.

√) đang X bản bài Phát /

Nhưng mà không sao, đủ. Đã thấy lá phong địch nghiêng người hướng về Mạnh Tổ Nhĩ trong ngực ngã xuống, trên mặt của nàng mang theo ngọt ngào cười, bạch bích không tỳ vết tay phải từ trong Hồng Tụ nhô ra, an ủi hướng về phía Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ, Ngược lại, ngài là thần, ngài tố cầu, ta dù sao cũng phải thỏa mãn không phải?

Kỳ thực ta càng hi vọng ngài có thể nghe theo tâm nguyện, mà không phải là đáp lại ta tố cầu. Dù sao, nam nữ hoan ái là phàm nhân hành vi, mà tại lĩnh vực này, ta cũng chỉ là một sắc ma thôi.

Hà tất chính mình chửi mình?

Phòng ngừa ta phiêu lên mà thôi. Một số thời khắc suy nghĩ một chút, ta dựa vào ban ân đổi lấy nữ tử niềm vui, cùng trong phố xá khách làng chơi sợ cũng không kém là bao nhiêu. Ta không muốn khắc chế đối với sắc đẹp yêu thích, nhưng cũng không cách nào tìm được chèo chống ta hành vi chân chính bền chắc không thể gảy hợp lý tính chất.

Thế gian ý loạn tình mê nam nam nữ nữ, vô luận dùng cỡ nào sặc sỡ từ ngữ trau chuốt miêu tả, cuối cùng, hoặc là nghi ngờ vu sắc, hoặc là nghi ngờ tại lợi, thật dựa theo ngươi bản thân kiểm thảo thuyết pháp tới, người trong thiên hạ dứt khoát không cần tình yêu, cũng không cần sinh sôi.

Ngươi là đang an ủi ta sao? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Có thể tính là. Lá phong địch cười nói, tiếp lấy, tay của nàng tại Mạnh Tổ Nhĩ trên mặt nạ nhẹ gật gật, Có thể sao?

Hảo.

Lá phong địch bóc mặt nạ của hắn.

Quả thật là cái tuấn tú thiếu niên, sầu ngủ nói không sai.

Mặt nạ trượt xuống, lá phong địch tay tại Tần Uyên trên gương mặt an ủi động.

Nàng đã tỉnh lại?

Tỉnh lại qua mấy lần, nhưng rất nhanh lại đi ngủ, nàng rất suy yếu. Gần nhất vẫn còn không tệ, nàng đã có thể nằm ở trên giường cùng ta tán gẫu, nàng nói nàng nhìn thấy qua mặt của ngươi, nhìn rất đẹp, còn nói nàng đã từng cho là ngươi là nàng sớm đã chết đi người yêu. Chờ mấy ngày nữa, ngươi cũng đi gặp nàng một chút a.

Quá khen, ta tối đa đã trên trung đẳng, nơi nào xứng đáng khen ngợi như thế.

Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng khuôn mặt, cũng là ban cho ta Lực Lượng Chi Thần khuôn mặt, bao nhiêu cũng có chút nhân tố tâm lý. Lá phong địch trên ngón tay trượt đến Tần Uyên ngạch bên cạnh, nhu tình như nước một đôi mắt yên tĩnh nhìn thẳng hắn, Ánh mắt của ngươi vừa rồi thay đổi một chút, cơ thể tựa hồ cũng có nhỏ nhẹ run rẩy, ta đoán một chút, ngươi có phải hay không...... Có cái gì ý khác?

Trên thực tế, Tần Uyên nghĩ đến Đường Lạc Dĩnh cùng Đường Lạc Vân, lại tương tự đến lá phong địch cùng phong sầu ngủ trên thân, hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác ngột ngạt.

...... Ta có phải hay không quá tham lam?

Ta tin tưởng nàng cũng biết vui lòng.

Tần Uyên không có trả lời. Hắn bỗng nhiên có cảm giác hoảng hốt, căn cứ hắn biết, lá phong địch cùng phong sầu ngủ tỷ muội tại song song để tang chồng sau đã thủ tiết hơn một trăm năm. Tại trong năm tháng khá dài như vậy, hai người tránh hết thảy người theo đuổi, một cách toàn tâm toàn ý hoàn thành các nàng xem như lãnh chúa nhiệm vụ. Tần Uyên đã từng tính toán tưởng tượng các nàng có thể gặp phải dụ hoặc, áp lực, cô độc cùng tịch mịch, còn có trong các nàng tâm kiên trì cùng chấp nhất.

Dạng này người, giống như vĩnh viễn phong tại Tuyết Vực cao phong băng, các nàng thật sự có thể như vậy mà đơn giản mà tan rã làm tan sao?

Hắn nghĩ không rõ ràng, hắn cũng không cách nào xác định.

Không có người có thể giống ngươi. Mà tại hắn trầm mặc cuối cùng, lá phong địch nói.

......

Bạch Tuyền quan, đã từng tọa lạc ở Bạch Tuyền thánh trên đỉnh đạo môn cứ điểm, bây giờ đã cũng dẫn đến phía dưới nguyên một khối cực lớn nền đá bay lơ lửng ở trên bầu trời. Cao tốc vòng quanh khí kiếm tạo thành Thái Cực Bát Quái trận đồ trang nghiêm mà bao phủ tại thiên thành phía trên, khí kiếm dòng lũ tại đạo quán chung quanh Bàn Long đồng dạng quanh co, bốn phía đỉnh núi cũng đều bày ra phòng ngự trận pháp, đạo môn tu sĩ thủ hộ ở giữa, trận địa sẵn sàng đón quân địch, có thể xưng đề phòng sâm nghiêm.

Kể từ nhân loại, tinh linh lại độ khai chiến, Phỉ Thúy cảnh đao binh nổi lên bốn phía đến nay, Bạch Tuyền quan liền đã lơ lửng không trung, để phòng gian nhân quấy phá.

Lúc này, quan bên trong một chỗ không có gì lạ vắng vẻ phòng nhỏ, làm ấm lò đang nóng, trong phòng trên giường, nằm một vị già yếu đạo sĩ, mà tại giường trên ghế đối diện, thì ngồi một vị trẻ tuổi đạo trưởng, trừ cái đó ra, phòng ốc tứ giác đều có đạo môn tu sĩ thủ vệ.

Chỉ sợ căn bản không có người ngoài cuộc sẽ nhớ tượng nhận được, núi Bất Chu Thất Sát trưởng lão cùng Phá Quân trưởng lão, lại sẽ ở đây mà hội đàm.

Mạnh Tổ Nhĩ...... Chủ mưu...... Đến cùng là lai lịch gì? Tinh linh một phương tại sao có thể có như thế cường giả? Thất Sát trưởng lão sắc mặt lạnh như băng hướng người chung quanh hỏi đến.

Dựa theo nghe được tình huống nhìn, này tặc còn là một cái nhân loại. Một vị đạo môn tu sĩ cau mày lắc đầu, Cũng không biết từ đâu tới nhân loại cường giả sẽ đứng đến tinh linh một phương đi, thực sự là không thể tưởng tượng.

Vô danh chi danh, cử trọng nhược khinh chi thái, khó mà phỏng đoán chi tưởng nhớ, ngược lại cũng không phải không có tiền lệ. Nói xong, Phá Quân trưởng lão khó nhịn mà ôm ngực ho khan hai tiếng, Nếu như các ngươi có chú ý tới ma đạo phương diện động tĩnh, thật là có qua một cái hành vi hình thức không sai biệt lắm người.

Đây là một vị hòa ái nhưng không mất uy nghiêm lão nhân tóc trắng, hắn rất suy yếu, nhưng ngay cả như vậy, trong cơ thể hắn lực lượng cường đại cũng đủ để làm người cảm giác. Có lẽ trạng thái thân thể của hắn đang không ngừng chuyển biến xấu, nhưng ở hắn chết thẳng cẳng phía trước, hắn vẫn như cũ có phiên vân phúc vũ sức mạnh.

...... Vô danh phong Tần Xuyên Đức Lý kỳ? Hình như cũng đúng, tử quốc tù binh nói đến qua người này, người này tại chính ma hai đạo ở giữa du tẩu, lập trường không rõ, toan tính không biết, thực lực lại thâm bất khả trắc, quả thực để cho người ta kiêng kị. Nghe nói người này giới tính chân thực vì nữ, còn có thể lúc trước quỷ hút máu hoàng triều công chúa. Thất Sát trưởng lão nghĩ nghĩ, đạo, Nhưng vấn đề lớn nhất vẫn là ở chỗ, vô danh phong đến cùng là cái gì tổ chức.

Ta nghe, thiên nến chân nhân đồ nhi ngoan đã từng đi đến Chiếu Nguyệt sâm lâm thăm viếng qua, lại còn thật tìm được vô danh phong chỗ, ở giữa môn nhân cũng thực lực mạnh mẽ, vốn lại quỷ dị. Về sau sư môn còn phái qua một người đi, kết quả lại tìm không thấy vô danh phong, đúng không?

Đúng là như thế. Thất Sát trưởng lão gật đầu một cái, Hi lam Tần Uyên bị tòa suối phế bỏ sau đã tìm không thấy tung tích, xem ra chúng ta phải từ phong hỏa hi lam cùng Phượng Vũ Uyên hạ thủ.

Phù Văn học viện cùng reo vang Kỳ Điện người phải bảo vệ, chúng ta chỉ sợ rất khó có chỗ đột phá, khụ khụ......

Thất Sát trưởng lão thở ra một hơi: Phàm mỗi một loại này, hay là trước đè xuống không nhắc tới tính toán. Sư thúc, của ngài sự tình quan trọng, đầu gió đỉnh sóng thời điểm, bệnh của ngài lại chuyển biến xấu tới mức như thế, trì hoãn không dậy nổi, là thời điểm làm.

Nghe vậy, chúng đạo sĩ tất cả tán thành.

...... Ai...... Hà tất. Phá Quân trưởng lão lại thán.