Chương 518: Phá Quân chi tâm.

Trông thấy hai vị trưởng lão và đông đảo tiền bối trao đổi đối bọn hắn mà nói tâm hữu linh tê, đối với người ngoài lại không cách nào lý giải chủ đề, một vị trẻ tuổi đạo môn tu sĩ nghi ngờ đứng tại chỗ nhìn chung quanh một hồi, đợi đến đám người tiếng nghị luận nhỏ một chút, hắn mới lên tiếng nói: Trưởng lão đại nhân, liên quan tới lưỡng nghi tam tuyệt kiếm hư hư thực thực xuất thế sự tình, chúng ta có gì đối sách sao?

Chuyển không thể nào. Thất Sát trưởng lão lườm hắn một cái, Chuyện này các ngươi đừng có lại Hồ nghĩ suy nghĩ lung tung, biết chưa?

...... A, tốt.

......

Lá phong địch bế quan hết thảy kéo dài bảy ngày, nàng tại ngày thứ hai liền hoàn thành đột phá, sau đó 5 ngày đều đắm chìm vui mừng du bên trong, nàng để cho sáng tác Tần Uyên đọc làm chủ mưu Vực Ngoại Thiên Ma khắc sâu giải được, hơn một trăm năm quả thật không phải là trắng phòng thủ.

Mà tại nàng sau khi xuất quan, tinh linh liên quân trên dưới đều cảm thấy nàng mặt mày tỏa sáng, linh lực bàng bạc, khí độ hơn xa lúc trước, không khỏi đều hướng nàng biểu thị ra chúc mừng. Sau đó, danh xưng ra ngoài du ngoạn Mạnh Tổ Nhĩ cũng vừa vặn trở về, tham gia thực Nguyệt Chi điện yến hội, chủ khách đều vui mừng.

Không ra không biết, vừa ra tới giật mình, danh nghĩa trở về thực tế đi ra ngoài Mạnh Tổ Nhĩ tại lại thấy ánh mặt trời sau, lập tức phát hiện bầu không khí quanh mình có chút rất không thích hợp. Chờ hắn hơi chút điều tra mới biết được, Antinua đem tất cả nhân loại tù binh đều lấy cướp bóc đốt giết tội danh tập thể xử tử, thật đúng là không để cho Mạnh Tổ Nhĩ lời giải thích uổng phí.

Trừ cái đó ra, Mạnh Tổ Nhĩ còn hơi trong điện thấy được hai vị tàn tật tinh linh người trẻ tuổi, bọn hắn mặc hoa phục, tư thái trang nghiêm đoan chính, rất chịu đến các tinh linh tôn trọng. Mạnh Tổ Nhĩ phía trước chưa thấy qua bọn hắn, cũng không biết bọn họ có phải hay không trễ một bước trở về chiến đấu anh hùng, liền hỏi cùng hắn bạn cùng bàn hưởng thụ yến hội thức ăn ngon Antinua.

Lại nghe Antinua cười nói: Bọn hắn cùng bọn hắn chủ nhân học thuật pháp là hoàn toàn giống nhau như đúc, nói như vậy ngươi hẳn là hiểu chưa?

Mạnh Tổ Nhĩ lập tức nghĩ tới phó tái đi, tiếp đó nghi ngờ lắc đầu: Bọn hắn là bọn hắn chủ nhân khâm định người nối nghiệp? Thế nhưng là không đúng, cái này cùng tàn tật có quan hệ gì?

Không ngờ Antinua vậy mà khiếp sợ nhìn chằm chằm Mạnh Tổ Nhĩ nhìn một lúc lâu, nhưng mà nàng căn bản không cách nào từ mặt nạ trắng nhìn lên ra cái gì tới, thế là, nàng chỉ có thể hỏi lại: Ngươi không biết kỹ thuật này sao?

Kỹ thuật gì, nghe không hiểu. Mạnh Tổ Nhĩ lắc đầu.

Không có khả năng a, theo đạo lý lấy thực lực của ngươi, đối với cái này chắc có nghe thấy mới đúng, dù sao ngay cả ta đều biết, thật không biết ngươi là thế nào tu luyện. Ân...... Đại khái cũng có khả năng bởi vì kỹ thuật này xuất từ ám tinh linh, cho nên nhân loại các ngươi không thể nào tiếp xúc a......

Mạnh Tổ Nhĩ có cỗ dự cảm bất tường: Nói rõ một chút, chuyện gì xảy ra?

Đi, nhìn ngươi cũng như vậy thành tâm thành ý mà đặt câu hỏi, ta liền cùng ngươi giảng một chút. Trước tiên từ kiến thức căn bản bắt đầu nói, mỗi cái tu giả tại tu luyện quá trình bên trong, học tập thuật pháp không chỉ sẽ đối với bọn hắn Linh Uẩn tạo thành biến hóa, mà nhục thể của bọn hắn cũng tại trong quá trình tu luyện dần dần trở nên càng thêm thích hợp tu luyện. Nhưng quá trình này cũng không phải là chỉ là hạn chế tại thích hợp hay không dạng này sơ lược chỉ tiêu, mà là từ đếm không hết thuộc tính, tính chất bên trên chu đáo, có thể nói, cho dù là cùng là một người, nếu như tại khác biệt thế giới tuyến bên trong lựa chọn khác biệt pháp môn tu luyện, thân thể của bọn hắn cũng biết trở nên hoàn toàn khác biệt, đến mức đổi hai người giống nhau khí quan đều không thể phối hợp hoà thuận, vô luận từ nhục thân tính chất vẫn là từ Linh Uẩn cân đối thượng đô là. Mà hay hơn chỗ ở chỗ, đối với một cái tu luyện tới hậu kỳ tu sĩ mà nói, hắn thông qua tu luyện ảnh hưởng tự thân nhục thể tính chất, thậm chí so trời sinh Huyết Thống quyết định còn nhiều hơn.

Cho nên...... Khi hai người dựa theo hoàn toàn tương tự pháp môn tu hành sau, đem bọn hắn khí quan đổi, thậm chí có thể trình độ rất lớn tốt đẹp phối hợp?

Không tệ, đúng là như thế. Antinua cười nói, Ám tinh linh cổ đại các lãnh chúa sẽ theo trong nô lệ lựa chọn thiên phú cao cực kỳ, cho bọn hắn địa vị cao quý cùng xa hoa hưởng thụ, sau đó để bọn hắn dựa theo chính mình con đường tu hành tiến hành tu luyện. Khi bọn hắn tu luyện tới trình độ nhất định sau chính là có thể sử dụng chuẩn bị thể, chờ các lãnh chúa luyện công tẩu hỏa nhập ma hoặc tại chiến đấu cùng thám hiểm bên trong trọng thương, Diệc Hoặc nhiễm bệnh hiểm nghèo, liền có thể từ chuẩn bị thể trên thân lấy ra cần bộ phận, cấy ghép đến trên người mình. Tiếp đó, các lãnh chúa khôi phục bả vai, chuẩn bị thể nhóm có còn sống, hưởng thụ vinh hạnh đặc biệt, có đã chết, đưa vào trong huyệt mộ chôn cùng

Mạnh Tổ Nhĩ trầm mặc một hồi.

Ta bây giờ chỉ nhìn thấy hai cái tàn tật, nếu như đoán không lầm, hẳn còn có chết mất?

Có 3 cái, hết thảy 5 cái. Nói thật, sử dụng kỹ thuật này chi phí vẫn rất cao, dù sao chuẩn bị thể có thể có mang dị tâm dùng thủ đoạn, cũng có khả năng thiên phú không đủ xảy ra sự cố, vì cam đoan xác suất thành công, đều phải duy nhất một lần tìm mấy cái chuẩn bị thể, cho nên cũng không phải mỗi cái lãnh chúa đều có tư cách dùng. Chúng ta ám tinh bộ tộc luôn luôn chịu đến khác tinh linh tàn khốc chê bai, thú vị là, súc dưỡng chuẩn bị thể hành động như vậy lại còn có thể truyền đến không phải ám tinh trong bộ tộc.

Ta xem đi ra, hai người bọn họ đều không phải là ám tinh. Mạnh Tổ Nhĩ thở dài.

......

Đêm trước, tinh linh nội địa, dã ngoại hoang vu một chỗ vô danh phế tích bên ngoài, một hồi truy sát đang tiến hành. Phó tái đi ngự kiếm lăng không bay qua, đón trút xuống mà đến tinh hỏa ma đạn đằng chuyển na di, chuyển tay gọi ra khí kiếm vạn chuôi, trên không bắn xuống, mà trên mặt đất tinh linh cũng lập tức chịu thân trốn tránh, Diệc Hoặc gọi ra hộ thuẫn ngăn cản. Mà phó tái đi sau lưng, càng nhiều kiếm quang đang tại đám mây lướt qua.

Cứ việc trên mặt nổi nhân loại cùng tinh linh hai tộc còn tại đại chiến ở trong, thủy hỏa bất dung, nhưng trên thực tế núi Bất Chu các tu sĩ đã thấm vào tinh linh lãnh địa, truy tìm bọn hắn nhất thiết phải tìm được bí bảo.

Bây giờ tại hướng phế tích thối lui tinh linh tiểu đội, phó tái đi một nhóm có đầy đủ chứng cứ chứng minh, bí bảo liền tại trong tay của bọn hắn.

Mà đang tại phó tái đi chuẩn bị bổ nhào rơi xuống đất, huy kiếm chém giết lúc, bỗng nhiên, hắn vậy mà nghe một câu truyền âm nhập mật ngữ điệu: Phó tái đi, dừng tay, nhiệm vụ kết thúc, rút lui.

Sư huynh ngươi đang nói cái gì? Nghe được sư huynh âm thanh, phó tái đi rất là kinh ngạc, không khỏi phản lấy truyền âm nhập mật hỏi thăm, Lần này thất thủ, lần sau không chắc muốn tại chuyện gì mới có thể chặn bọn hắn lại!

Mệnh lệnh của phía trên, ước chừng là tinh linh viện quân phải đến, mau rút lui.

Ta......

Nghe mệnh lệnh! Dù cho ngươi có Phá Quân lệnh! Thanh âm của đối phương bỗng nhiên trở nên rất nghiêm túc.

...... Tốt a. Bất đắc dĩ nhìn các tinh linh trốn hướng về phế tích chỗ sâu bóng lưng một lần cuối cùng, phó tái đi cũng ngự kiếm chuyển hướng, đi theo đã chịu lệnh lui về phía sau các bạn đồng môn rời đi.

Khi hắn trở lại các sư huynh đệ ẩn nấp nghỉ ngơi cánh rừng sau, Bình Triêu Nhan đầu tiên ra đón, lấy tay khăn tại hắn hoàn toàn không có mồ hôi trên trán làm bộ xoa.

Phó công tử, ngươi đã về rồi! Bình Triêu Nhan mừng rỡ nói.

Phó tái đi lần nữa bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, mà phía sau của nàng, núi Bất Chu môn nhân nhóm thỉnh thoảng cười liếc tới.

Ngươi lại còn coi ngươi là thị nữ sao? Hắn hỏi.

9?

Tối V mới - Chương tiết @ lên...D-8

Có thể làm một hồi thử xem, trải nghiệm cuộc sống sao! Bình Triêu Nhan cười nói.