Chương 596: tinh mộ vương triều diệt vong nhớ.

Thất tội Kiếm Cơ Isabella, kiếm thuật siêu quần, thực lực mạnh mẽ, bộ dáng cũng vô cùng tốt, chỉ tiếc, toàn bộ đầu óc đều cho tháp ngà cùng gia huấn độc hại. Bình Triêu Nhan nhìn nàng nhật ký thời điểm, mới đầu chẳng qua là cảm thấy ngu đến mức muốn cười, mà từ đêm nay bắt đầu, Bình Triêu Nhan mới có từ trong lòng đào đi ra, từ trong biển máu đào ra bốn chữ.

Tinh mộ dược hoàn.

Mà Isabella cùng Richard vợ chồng đương, cũng nhô ra một cái ngu xuẩn.

Bình Triêu Nhan không muốn đi đi vào, nàng nghĩ rút kiếm đem hai nam nhân toàn bộ chặt, nàng cũng thật sự gọi ra Huyết Tinh đâm kiếm, nhưng mà không chờ nàng đâm đến Higuma đức, mất đi đồng bộ cùng thời gian quay lại đã lại làm cho nàng về tới cửa phòng ngủ phía trước. Nàng không nhúc nhích, trầm mặc tại cửa ra vào rất lâu đứng đầy lâu, thời gian cũng theo đó dừng lại.

Tại lâu dài do dự cùng trong lúc suy tư, nàng phảng phất về tới Bình Triêu Nhan cùng Cao Diệp Thâm buổi tối đầu tiên.

Mất đi sức mạnh, không cách nào kháng cự, chỉ có thể quỳ gối. Nàng tự giễu nghĩ đến, có thể Naga hứa chủ đạo thuật pháp tên là Mộng cảnh hành vi uốn nắn cơ, chuyên môn dùng thông qua điều kiện cứng ngắc lại vô hạn tái diễn mộng cảnh, tính toán thay đổi lâm vào trong đó người tư tưởng cùng hành vi. Nhưng nàng thật sự không muốn khuất phục, dù là Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai thân cộng lại, vạn nhân trảm cũng không chỉ.

Bình Triêu Nhan có thể cùng bất luận kẻ nào lên giường, bởi vì nàng không sợ bất cứ uy hiếp gì, mà Isabella không được, nàng toàn thân cao thấp cũng là điểm yếu.

Nhưng nàng có tuyển sao? Bất luận cái gì cùng ký ức không nhất trí hành động, đều biết thu nhận nhanh chóng trở về điều, quỷ lại biết mộng cảnh sẽ kéo dài bao lâu?

Đau thương nở nụ cười, Isabella đi vào phòng ngủ.

Mất đi đồng bộ. Nàng nhìn thấy, Xin đừng nên cười.

Nhưng nàng thì có thể làm gì? Đành phải nhẫn nại.

Đè xuống nội tâm cảm xúc, thu liễm hết thảy biểu lộ cảm xúc khát vọng, như cái bước vào bẫy rập cừu non, duy trì ngây thơ thấp thỏm thần sắc, đi tới Higuma đức trước mặt.

Ta......

Không đợi Isabella nói xong, Higuma đức cắt đứt nàng.

Đương nhiên, bởi vì vị diện chính sách hạn chế, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

......

Bình Triêu Nhan rất muốn nhắm mắt lại, kết thúc nàng xem như Isabella biểu diễn. Nàng và Isabella chưa bao giờ nắm giữ giống nhau tâm cảnh, đến mức bản chất nàng bên trên bài xích thay vào Isabella tồn tại. Tỉ như bây giờ trên người nàng phát sinh hết thảy, Bình Triêu Nhan kiên định cho rằng là một cái đồ vô sỉ tại làm xâm phạm, mà Isabella thái độ lại tương phản, nàng tại trong nhật ký miêu tả, giống như đem đủ loại sủng ái vào một thân Mary Sue, bị bá đạo tổng giám đốc cường thế tỏ tình.

Tại trong câu chữ trong miêu tả, Isabella đối với Higuma đức anh tuấn bề ngoài, quyền lực cường đại thậm chí cường tráng thể phách cùng ưu tú kỹ xảo đều giúp cho độ cao đánh giá, mà một vị cao quý như vậy nam sĩ, thế nào lại là cái tà ác lưu manh đâu? Isabella khuyết thiếu biện chứng tư duy đầu não biểu thị, không thể nào. Nàng còn tình chân ý thiết mà cảm thấy cảm nhận được Higuma đức ái mộ, cùng với kẹp ở Richard cùng Higuma đức ở giữa tiến thối lưỡng nan xoắn xuýt.

Muốn đổi thành Bình Triêu Nhan, Higuma đức chỉ sợ đã cho một gậy gõ bẹp. Tam quan cực độ không cân đối, cơ hồ khiến Bình Triêu Nhan ác tâm, nhưng nàng nhưng lại không thể không tòng mệnh.

Nàng vốn cho rằng trong mộng cảnh mê chi hệ thống đã rất phiền, nhưng nàng không nghĩ tới còn có thể càng phiền một điểm. Khi nàng nhắm mắt tiến lên mộng cảnh, nội tâm phản cảm lại càng ngày càng tăng cao thời khắc, nàng tính toán dùng cách thức khác biểu đạt sự phản đối của nàng, lấy thoát khỏi đối với Isabella thân phận tán đồng.

Nhưng vô luận nàng quật cường cương lấy thân thể giọng điệu bản thân khống chế quyền hạn, vẫn là dùng bình lời bình ngữ phủ định nàng xem như Isabella rơi xuống, vô tình mộng cảnh hệ thống đều lấy giọng nói lạnh giá để cho nàng mất đi đồng bộ, một lần nữa quay lại đến nàng mỗi cái không phù hợp ký ức chi tiết cử động phía trước, đem trước đây kích động lại tiếp nhận một lần.

Mộng cảnh hệ thống phảng phất tẩy não đồng dạng tại hướng nàng lặp lại: Ngươi là Isabella Naga hứa, chỉ có cao quý Huyết Thống, mỹ lệ túi da cùng kiếm thuật thiên phú, lại đơn thuần ngu xuẩn, không có nhân cách độc lập, cuối cùng biến thành quyền thần khôi lỗi cùng vong quốc con rối Tinh Mộ Vương Triều Thái Tử phi.

Bình Triêu Nhan không muốn thừa nhận, nhưng mộng cảnh hệ thống không cùng nàng giảng đạo lý. Bất luận cái gì chệch hướng Isabella cử động, đều biết lập tức lọt vào trở về điều, không được xía vào, lại không cách nào phản kháng, để cho nàng không thể làm gì khác hơn từng chút từng chút sửa đổi đến Isabella trên quỹ đạo.

Cuối cùng, càng ngày càng cao kích thích phảng phất thủy triều nước biển không có qua nàng đầu, rõ ràng không có ngạt thở, nhưng lại giống đã mất đi hô hấp, ý thức chậm rãi lâm vào mê ly hắc ám, nàng không cách nào lại suy xét, chỉ có thể bị động thừa nhận nước biển phun trào. Nàng dần dần quên lãng chính mình là ai, hẳn là kiên trì cái gì, lại nên phản đối cái gì, chính như đã mất đi bản thân đồng dạng. Đến mức, biểu hiện của nàng cùng Isabella ký ức sai lầm càng ngày càng ít, đồng điệu trình độ lại càng ngày càng cao, chứng thực đến mỗi một chi tiết nhỏ.

Isabella tính toán bản thân khống chế, nàng liền bản thân khống chế, mà Isabella mất đi khống chế, nàng cũng mất đi khống chế, liền Isabella cùng nàng từ cơ sở đến lập trường hoàn toàn ý nghĩ, cũng biến thành ý nghĩ của nàng.

Nàng thật sự hoàn mỹ tái hiện lúc trước ký ức.

Theo một tiếng mông lung kéo dài, thoáng như mộng nghệ rên rỉ, vui sướng thôn phệ nàng.

Higuma đức lại một lần chinh phục Thái tử tân nương.

Isabella nhắm mắt lại, lưu lại nước mắt. Có thể cùng lúc trước bất đồng chính là, trong nội tâm nàng suy nghĩ, hơi có khác biệt.

Có lẽ ta mệnh làm trầm luân.

Như vậy...... Tinh mộ làm vong......

s đổi mới nhanh nhất Y lên: 27d$0☆.3LB7)5mU9#?

Sau đó nàng lại đã trải qua rất nhiều, chỉ là mỗi cái đoạn ngắn đều tươi đẹp kiều diễm, kết cục cũng đều vô cùng vui hắc ám kết thúc.

Higuma đức thân vương tùy ý điều khiển Thái tử Richard cùng Thái Tử phi Isabella, nội tâm của hắn nhu nhược biến thái đường đệ, cùng đơn thuần không có chủ kiến em dâu, mà đơn thuần netorare, có lẽ còn không thỏa mãn được Higuma đức bành trướng ngạo mạn cùng dục vọng. Hắn có rất nhiều bằng hữu, từ cung đình ở giữa quý tộc cùng triều thần, đến làm đen sống nhất lưu du hiệp cùng tinh thông giết hại kỵ sĩ.

Thân vương thường xuyên dưới tình huống Thái Tử phi dự đoán không biết, giới thiệu nàng cùng các bằng hữu của hắn tương kiến, mà sau đó phát triển cũng không phải Thái Tử phi có thể chi phối. Có thể để mà lôi kéo quý tộc cùng triều thần trở thành Higuma đức minh hữu, lại có lẽ thanh toán du hiệp cùng kỵ sĩ thù lao, cũng có khả năng vẻn vẹn vì kích động cùng hưởng lạc.

Mà Isabella vẫn còn trong tiềm thức cho là, mị lực của nàng để cho tiên y nộ mã các nam nhân vì đó nghiêng đổ, nàng thu được bọn hắn yêu. Nàng ẩn ẩn nhớ kỹ, có cái gọi Bình Triêu Nhan chính mình đối với cái này cầm ý kiến phản đối, nhưng làm nàng cẩn thận suy tư muốn tìm về Bình Triêu Nhan ý nghĩ, nhưng lại phát hiện hư vô mờ mịt, khó mà tìm kiếm. Về sau, nàng đột nhiên nghĩ tới, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi nhói nhói, quay người trốn tránh đến trong vực sâu.

......

Khi suy nghĩ mê vụ dần dần tán đi, Isabella cũng trọng lại tìm về sinh tồn thực cảm giác, hoàng cung hoa viên buổi chiều, có vàng óng ánh ánh nắng ấm áp. Trên người tê dại chua ngứa còn có một tia còn sót lại, nhưng cũng không trở ngại nàng hành động.

Hít vào một hơi thật sâu, Isabella đi ra hành lang, tiếp đó ánh mắt không tự chủ được dừng lại ở một vị họa phong khác xa trên thân người.