Chương 670: hoàng lúc xong quyết tâm.

Tự mình động thủ cầm? Ngươi cũng phải có bản sự này! Tiêu Trì ngẩng đầu, khinh thường nói.

Hoàng Thì rõ ràng trợn mắt hốc mồm.

Bây giờ Tiêu Trì chỉ có Linh Tử đỉnh phong, lại thêm sau lưng hắn lão gia gia, cùng với có khả năng tồn tại lợi dụng kim thủ chỉ chơi đùa đi ra ngoài đại sát chiêu, khiêu chiến một cái Linh Hầu cao giai đã có thể nói rất khinh thường.

Mà tự xưng Thông thường núi Bất Chu đệ tử Bạch y kiếm tu, dù cho biểu hiện điệu thấp, khí tức thu liễm, Hoàng Thì rõ ràng cũng có thể cảm thấy trong cơ thể hắn chỗ sâu Linh Quân khởi bước Linh Uẩn.

Hoàng Thì rõ ràng không khỏi hoài nghi nghĩ đến, thăng cấp lưu tiểu Bạch văn nhân vật chính không nên tại đẳng cấp bậc thang độ trong phạm vi gặp địch sao? Bỗng nhiên đại lão nhảy khuôn mặt thu phát, chẳng lẽ cũng cùng nàng nhập thế mang tới hiệu ứng hồ điệp có liên quan?

Đã thấy bạch y kiếm tu trở tay bóp một cái, tiếp đó Tiêu Trì vậy mà không giải thích được hét thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu tới, cả người quỳ xuống xuống dưới.

Ai, ngươi nói một chút, ta đều tuổi lớn bao nhiêu người, như thế nào tính khí còn tốt như vậy, thế mà không đem tại chỗ ăn cắp phạm trực tiếp bạo chết, còn rất có kiên nhẫn cùng hắn đàm phán. Thông thường núi Bất Chu đệ tử vô cùng bất đắc dĩ thở dài, Lường trước Tiêu công tử tại phản đồ dưới sự giúp đỡ, cũng coi như qua một đoạn rất thoải mái thời gian, bằng không thì như thế nào liền tỏ ra yếu kém cùng cầu xin tha thứ cũng sẽ không?

Lời nói rơi, trên trời lại rơi xuống năm thân ảnh, cư nhiên lại là năm vị nhìn qua tuấn tú lịch sự kiếm tu, tất cả khoan bào bác mang, khí độ lạ thường, một người cầm đầu mặt không thay đổi nhìn xuống co rúc ở trên mặt đất rên rỉ Tiêu Trì một mắt, tiếp đó đối với thông thường núi Bất Chu đệ tử nói: Sư phụ, hà tất cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giết hắn thu hồi kiếm không tốt sao?

Thô bạo như vậy làm cái gì? Chúng ta đương tiền bối, muốn cho hậu bối cơ hội, nhất thiết phải chịu trách nhiệm gánh chịu giáo hóa nghĩa vụ, để cho bọn hắn biết rõ đến tột cùng hẳn là. Thông thường núi Bất Chu đệ tử lắc đầu mỉm cười, Tốt, Tiêu công tử, hiện tại cũng minh bạch như thế nào chính làm sao là tà, cái gì là đối với cái gì là sai sao?

Ta...... Khụ khụ...... Ta thua, ta thanh kiếm nhường cho ngươi...... Tiêu Trì dùng suy yếu run giọng nói, hai tay đều giống như nhanh không còn khí lực chèo chống thân thể.

Nhưng Hoàng Thì rõ ràng lại có thể rõ ràng ý thức được, trong tay hắn, đang nắm vuốt cái gì một khi bộc phát sẽ cực kỳ đáng sợ đại quy mô tính sát thương vũ khí.

Ngu xuẩn. Bạch y kiếm tu thất vọng lắc đầu, lại tay thuận bóp một cái, Tiêu Trì lúc này kêu thảm cả người bay lên, giữa không trung chuyển vòng lại nằng nặng mà đập xuống, Cầm thú thay đổi lừa dối bao nhiêu tại? Chỉ Tăng Tiếu Nhĩ. Nếu ngươi thật sự cho rằng tầm bắn mười lăm dặm, sát thương bán kính hai mươi lăm dặm hồ nháo thuật pháp có thể hữu dụng, ngươi không ngại hướng ta trên mặt ném một cái, ta rất tình nguyện nhìn xem ngươi chơi với lửa có ngày chết cháy lại đem kiếm nhặt đi.

Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc.

Cái này thông thường núi Bất Chu đệ tử tố chất vẫn có chút kém, thế mà giống như nàng có khuôn mặt tiếp đại chiêu, tiếp đó tại đối diện chấn sợ trong ánh mắt phản kích nhục nhã yêu thích.

lưỡng nghi tam tuyệt kiếm là ta...... Kỳ hỏa cùng Kỳ Băng cũng là ta thu thập...... Hết thảy đều là tâm huyết của ta...... Các ngươi dựa vào cái gì cướp đi...... Dựa vào cái gì! Tiêu Trì đã không có khí lực chống đỡ thêm thân thể của hắn, hắn chỉ có thể như cái hầm chín tôm bự cong cong thân thể núp ở trên tảng đá, huyết dịch dọc theo hắn hơi hơi giương lên khóe miệng chảy xuống, trong ánh mắt của hắn, cũng không còn phẫn nộ, nhưng cũng không có bi ai, chỉ có không ngừng càng sâu mờ mịt.

Hắn phảng phất liền muốn ngủ thật say.

B chính bản bài k phát @$

Ta trần tế sư đệ a, nhìn xem ngươi đồ đệ, thụ nhiều đắng a? Hắn bây giờ gặp hết thảy, chỉ sợ đều cùng ngươi dạy bảo không thể tách rời a? Rõ ràng là ăn trộm sư môn pháp bảo, vẫn còn có khuôn mặt đường hoàng tuyên bố chiếm hữu, Chân Vũ điện vì giáo dục ngươi tiêu phí không thiếu, mục đích cũng không phải để ngươi làm cái chẳng biết xấu hổ đạo tặc!

Tiêu Trì không tiếp tục phát ra âm thanh, nhưng mà, lưỡng nghi tam tuyệt kiếm lại Lăng Không Huyễn ra, sừng sững rơi xuống, trầm trọng đâm vào Tiêu Trì phía trước nham thạch bên trong, ngay sau đó, bên trên lại huyễn ra bạch y kiếm sĩ thân ảnh, hắn kiêu căng đứng sửng ở phù vân ở giữa, ngang nhiên ngửa đầu, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau mà nhìn xem thông thường núi Bất Chu đệ tử.

Tham Lang! lưỡng nghi tam tuyệt kiếm là sư môn ban cho ta! Đã là bảo vật của ta! Là các ngươi! lúc ta sắp tập hợp đủ Cửu Hỏa chín nước đá, mưu toan cướp đoạt ta lao động thành quả! Các ngươi nơi nào có khuôn mặt đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa? Ta không phải là đạo tặc, tương phản, các ngươi mới là cường đạo!

Cực kỳ buồn cười! lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, sư môn chưa từng ban cho ngươi? Sư môn chỉ là phía dưới cho ngươi mượn dùng một chút mà thôi, đợi đến thời điểm đến, tự nhiên muốn thu hồi!

Cuối cùng, các ngươi đùa bỡn trò chơi văn tự, chỉ là muốn lừa gạt ta không công mà thay các ngươi thu thập Kỳ Băng, kỳ hỏa, tiếp đó chiếm lấy ta lao động thành quả, bóc lột máu của ta mồ hôi! Ta vốn cho rằng lại độ xuất thế có thể vận khí hơi tốt, đừng đụng phải các ngươi đám này ăn người không nhả xương tặc, nơi nào nghĩ lấy được thế mà xem thường một cái nữ oa nhi, mã thất tiền đề. Nhưng các ngươi, cũng đừng hòng toại nguyện! Dù cho hủy lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, ta cũng sẽ không để các ngươi đạt được ước muốn!

Quả nhiên là cái sau đầu sinh ra phản cốt tặc, nghe đơn giản cùng không phải nho một mạch cường đạo lưu manh một dạng, lại ngu xuẩn lại tà ác. Tham Lang trưởng lão cười lạnh một tiếng, lưỡng nghi tam tuyệt kiếm là núi Bất Chu bảo vật, không còn lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, các ngươi như thế nào thu thập kỳ hỏa cùng Kỳ Băng? Rõ ràng là các ngươi bóc lột núi Bất Chu!

Nghe được nơi đây, Hoàng Thì xong biểu lộ thay đổi.

Nguyên bản nàng chỉ là đứng ngoài cuộc điên cuồng xem kịch, hơi cảm thán một chút ác nhân tự có ác nhân thu đạo lý, cùng với hướng cách tử kỳ không xa Tiêu Trì trí dĩ chồn chúc tết gà mặc niệm.

Nhưng mà, bây giờ, cái này Tham Lang mà nói, thế mà để lộ ra nồng nặc nguyên giáo chỉ tư bản chủ nghĩa khí tức!

Hoàng Thì rõ ràng biểu thị đánh đáy lòng bên trong nhịn không được, nàng trước tiên liền muốn hô lớn một tiếng Ô kéo, tiếp đó 《 Quốc tế ca 》, 《 Bền chắc không thể phá được đồng minh 》 cách mạng ca khúc nhị liên hát, cuối cùng quả quyết vặn xuống đường sắt thay đổi tuyến đường cơ quan, lấy một phát hoàn mỹ vượt lộ xông mạnh đồng thời nghiền chết Nazi đảng, phát xít cùng tư bản chủ nghĩa giả.

Các đồng chí, vào đảng phần tử tích cực nhóm! Giảng tính giai cấp thời điểm đến!

Một bài 《 Hồng Quân cường đại nhất 》 đưa cho chư vị tư bản chủ nghĩa phế vật, ta Hoàng Thì rõ ràng, hôm nay chính là muốn đại biểu rộng lớn nhà cách mạng đập nát các ngươi bóc lột giai cấp đầu chó!

Kiếm linh đã mạnh phá vỡ linh lực, mà Tham Lang trưởng lão cũng nhẹ nhàng giơ tay lên, một hồi đối chiêu hết sức căng thẳng.

Không ngờ đang tại bây giờ, bầu trời bỗng nhiên truyền đến một khúc điếc tai phát hội tiếng Nga ca, trong không khí lập tức tràn đầy Soviet khí tức!

Tự do nước cộng hoà liên minh không gì phá nổi, vĩ đại Nga vĩnh viễn bảo trì đoàn kết vạn tuế, nhân dân sáng tạo kiên cường ý chí vạn tuế......

Cùng lúc đó, bố trí xong ma đạo lưu âm hộp lại Tấn tấn tấn Xử lý nguyên một bình Bắc cảnh rượu mạnh Hoàng Thì rõ ràng vung tay vứt bỏ chén rượu, còn liên tục hướng về trên mặt đất dùng đao chuôi đâm ra Đông đông đông Âm thanh.

Giằng co song phương đều kinh hãi kinh ngạc ngước nhìn, đã thấy tại to cao vút trong tiếng ca, một đạo tịnh lệ lại quỷ dị thân ảnh từ Thiên Toàn hàng, kỳ nhân một bộ đồ đen lồng váy đen,.

Ma uy vô tận này, Luân Hồi vĩnh kiếp. Tai hoạ vạn thế này, Hắc Uyên hàng giết!

Cùng cánh hoa bay xuống tầm thường thân ảnh làm bạn, là từng tiếng sáng thơ hào.