Chương 648: ngàn âm hỗn loạn.

Hết thảy đều là trạng thái chồng nhập, núi phụ loan đến cây rừng, lại đến ngàn tầng mê vụ, vạn trọng tiếng đàn, mà Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin xâm nhập sơn cốc vừa mới siêu một dặm.

Linh Vũ sáu lục âm vận thuật pháp bên trong có một loại thần kỳ kỹ thuật đặc biệt, gọi là phản dây cung, ý là đang nhắm vào trong lĩnh vực truyền vang Nhậm Nhất Âm, đàn tấu ra cùng với nghe vào giống nhau như đúc lại hoàn toàn đối lập Phản âm, đưa đến cả hai triệt tiêu lẫn nhau tác dụng. Sẽ liên lạc lại bên trên Hoàng Thì thanh xuyên càng phía trước không sai biệt lắm nhanh quên sạch sẽ kiến thức vật lý, lộ ra vô cùng trừu tượng, cực kỳ huyền huyễn.

Mới đầu, Hoàng Thì rõ ràng chỉ là một cách hết sắc chăm chú mà phân biệt nghe được tiếng đàn, lại lấy phản dây cung thủ pháp đem triệt tiêu, liền có thể hóa giải quanh mình nguy hiểm cùng trở ngại, đẩy về phía trước tiến. Có thể theo nàng càng ngày càng xâm nhập, nàng có thể nhận ra được khúc đàn cũng từ ban sơ một bài dần dần khuếch trương đến mười ba bài cùng tấu, nhưng lại hết lần này tới lần khác giữa lẫn nhau không có quấy nhiễu, hoàn mỹ cộng minh ra rất nhiều hiệu năng.

Mà lấy Hoàng Thì xong độ thuần thục đã không có biện pháp hoàn mỹ chưởng khống cục diện, Âm Lung Tuyết cũng không phải là chuyên chú âm vận thuật pháp nghiên tập tu sĩ, Hoàng Thì rõ ràng cũng không phải, nàng chỉ có thể tụ tinh hội thần xử lý có tinh thần công kích năng lực khúc đàn. Đến nỗi bỏ sót khúc đàn, vừa vặn để cho vừa rồi một mực đứng ngoài quan sát Hoàng Thì rõ ràng thao tác, lộ ra vô cùng không biết làm thế nào dây cung tình tin ra tay chống cự.

Ngừng một chút! Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên hô một tiếng. Chấn thương gió cuốn thổi tan một hồi băng vũ dây cung tình tin nghe ngóng lập tức ngừng đột tiến bước chân, đã thấy Hoàng Thì rõ ràng cũng sẽ không liếc ôm dài đàn, mà là khoanh chân ngay tại chỗ, hai tay vũ động hóa thành huyễn ảnh, trong lúc nhất thời, nguyên bản ồn ào đến không thể vào tai trùng điệp khúc đàn, cũng tại dây cung tình tin thính giác trong có chút trật tự.

Tả hữu hai bích ở giữa, quang hoa khuấy động.

Một mực dừng lại tiếp cũng không phải biện pháp. Dây cung tình tin ngữ khí ngưng trọng, Chỉ sợ không ai có thể sẽ ở trong cao như thế tần số liên hệ thi thuật kiên trì bao lâu, dù cho nhạc công cũng giống vậy.

Ngươi cứ yên tâm, ta là vĩnh động cơ. Hoàng Thì rõ ràng lại nhắm mắt lại nói, một mực gẩy dây không ngừng.

...... Ngừng lại binh kiên dưới thành chính là binh gia tối kỵ, dù cho có thể tự thủ, không cách nào lấy được tiến triển cũng là không công.

Ta không phải là đang suy nghĩ biện pháp sao...... Trong sơn cốc tiếng đàn khẳng định có xuất xứ, vấn đề là đến cùng xuất hiện ở nơi nào, như thế nào tìm được...... Ta nguyên lai tưởng rằng có thể cả cái sơn cốc tạo thành một cái có thể tồn tại tiếng đàn, hơn nữa cam đoan có thứ tự biến hóa thể hệ, nhưng như thế thể hệ tất nhiên vô cùng tinh diệu, vừa rồi ta lấy tiếng đàn, phát giác bốn phía vách núi đã có nhiều hủy thiếu, ta còn tưới dầu vào lửa một cái, nhưng tiếng đàn vẫn như cũ không có chệch hướng. Thực sự không được, chỉ có thể cưỡng ép xâm nhập......

Nếu muốn cấu tạo một cái có thể ứng đối rất nhiều tình trạng đột phát từ vừa thể hệ, lại không dựa vào toàn bộ địa thế, vẻn vẹn căn cứ vào một cái hạch tâm, nhất định phải có đại năng vì không thể. Dù cho đàn chủ dây cung nghiêng như tại thế, chỉ sợ cũng khó mà tạo hóa sự nghiệp to lớn như thế. Dây cung tình tin âm thanh nghiêm túc hơn, Xem ra ta chỉ có thể dùng cực đoan thủ pháp.

Ngươi có thể có cái gì cực đoan thủ pháp? Hoàng Thì thanh quái dị địa trừng dây cung tình tin một mắt.

Lại gặp dây cung tình tin khoát tay từ trong không gian giới chỉ túm ra một đại diện trống trận, có lực đập xuống đất, tiếng vang nặng nề ở giữa, trống to còn run lên hai cái mới vững vàng dừng lại. Ngay sau đó, đỏ thẫm áo giáp vung lên trọng thương liền hướng về trống bên trên đập, nhưng ngửi một tiếng kinh thiên động địa bạo hưởng, một đạo sóng xung kích tùy theo vọt tới phía trước, Hoàng Thì rõ ràng lại cảm giác trong cốc tiếng đàn chợt loạn, lúc này thừa cơ phía trước nhảy 10m, lại độ xoay người vào chỗ.

Này vật gì a? Hoàng Thì rõ ràng vội hỏi.

Long Tiêu Phủ sản xuất hàng loạt pháp bảo, tên gọi hiệu lệnh tam quân trống, liên kích ba lần, hiệu quả nổi bật, lần thứ nhất lấy sóng lay địch, còn có thể cường hóa trong lĩnh vực võ giả công kích, cái thứ ba điên động đại địa, còn có thể cường hóa chung quanh giáp trụ lực phòng ngự. Nói xong, dây cung tình tin hướng về trống trận bên trên vung mạnh cái thứ hai, coi là thật đại địa rung động, tiếng đàn lại loạn.

Cái thứ ba đâu? Thừa cơ lại hướng phía trước đột ngột 10m, Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ hỏi.

Đã thấy đỏ thẫm áo giáp bay lên một giày đạp ở trên mặt trống, đem toàn bộ trống trận bị đá ở trên trời đi lòng vòng rơi xuống. Đồng thời, hắn nói: Đạp về phía địch nhân, tiếp đó nổ tung!

Cát đá cuốn địa, Hoàng Thì rõ ràng lại trêu chọc dây cung đánh ra một đạo khí chướng đem chấn trở về mặt trái, lập tức lại hướng vọt tới trước, mà dây cung tình tin cũng theo sát tới.

Tiếng trống cùng nổ tung tại sao có thể có quấy nhiễu tiếng đàn hiệu quả? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc không thôi, Tám Phong Tiên Âm cốc tiếng đàn hẳn là tác dụng với tinh thần, không cần dựa vào không khí chấn động truyền bá mới đúng!

Long Tiêu binh gia trống pháp, có đề chấn sĩ khí cùng sợ hãi địch nhân hiệu quả, ở giữa cũng sáp nhập vào tinh thần quấy nhiễu kỹ thuật,. Đỏ thẫm khôi giáp bên trong truyền ra âm thanh nặng nề, Nói không chừng nguyên lý là hai cỗ tinh thần quấy nhiễu va chạm nhau.

Có đạo lý...... Đáng tiếc, lại muốn có một tấm trống liền......

Tiếp đó dây cung tình tin lại rút ra một tấm trống, vung thương cột đập đi lên, tiếp đó nhanh chóng vung thương đỡ được phía trước hỏa, lôi, gió ba phát công kích, lại chuyển trở về đánh cái thứ hai, cuối cùng lại một cái đá bay kết thúc trống trận ngắn ngủi một đời. Đồng thời, Hoàng Thì rõ ràng cũng nắm lấy cơ hội lại đi mê vụ chỗ sâu đột tiến một hồi Hoàng Thì rõ ràng quyết định từ nay về sau coi trọng mấy phần dây cung tình tin nghiệp vụ trình độ, dù là nguyên nhân ở chỗ hắn giống như mê tồn kho.

Tưởng tượng năm đó, nàng còn từ đối phương tâm tê bên trên rút một túi nữ trang, bây giờ suy nghĩ một chút, đơn giản hắc lịch sử.

Ha ha, không nhìn ra vẫn rất hữu dụng, nhanh, tới một cái nữa, chúng ta dùng trống trận trải ra trong sơn cốc! Hoàng Thì rõ ràng ra vẻ lãnh khốc hạ lệnh.

...... Ngượng ngùng, không còn.

Không có......

Không đợi Hoàng Thì rõ ràng nói xong, phía sau hai người vậy mà truyền đến một tiếng hân hoan Bò....ò... Âm thanh. Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, lại gặp một cái đại hắc ngưu lôi kéo xe ngựa, vừa nhai lấy cỏ xanh một bên thích ý lại hướng trong cốc đi, đi bộ nhàn nhã hành tẩu tại bạo tạc chư hệ phát sáng ở giữa.

Hoàng Thì xong ánh mắt có chút hoảng hốt.

Ngươi là Thần Ma luyến?

Chúng ta vạn vật linh trưởng, vũ trụ tinh hoa nhân loại...... Ở giữa thế hệ tuổi trẻ tu sĩ tuấn kiệt, bên trong còn lăn lộn một cái Vực Ngoại Thiên Ma, đối mặt tám Phong Tiên Âm cốc quái dị cảnh tượng đều có thúc thủ vô sách cảm giác, ngươi một cái súc sinh như thế nào......

Ta hiểu...... Dây cung tình tin kinh ngạc lẩm bẩm nói.

Ngươi lại đã hiểu? Ngươi biết cái gì? Hoàng Thì trong sạch hắn một mắt.

Đàn gảy tai trâu......

Ngươi nói cái gì? Dây cung tình tin ngươi dám mắng ta! Hoàng Thì thanh hỏa, hai tay gẩy dây không dứt.

Ta không có mắng ngươi a! Ta nói ‘Đàn gảy tai trâu ’! Dây cung tình tin kinh hãi, liền vội vàng giải thích.

Còn nói không có mắng, ngươi ý tứ không phải liền là nói ta ngu xuẩn, nghe không hiểu ngươi nói chuyện sao? Tiếp đó Hoàng Thì rõ ràng sửng sốt một chút, Ân...... Chờ một chút, ngượng ngùng, là ta ngu, ta thừa nhận ta ngu xuẩn, này hoàng chỉ số IQ cao đạt năm mươi.

Giả thiết lấy ngưu trí thông minh không đủ để lý giải tiếng đàn hàm nghĩa, cho nên không cách nào chịu đến tinh thần công kích, chỉ cần bằng vào bản năng tránh né nguy hiểm, vào cốc ăn cỏ, như vậy là không phải mang ý nghĩa......

(QG đang - Bản { Bài s phát Q|

Ngươi muốn thế nào? Dùng thương cột đem chính mình gõ thành thiểu năng trí tuệ sao? Thỉnh, ta rửa mắt mà đợi! Hoàng Thì rõ ràng hướng dây cung tình tin bày ra một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ, Chúng ta ngu xuẩn ngưu tất nhiên có thể miễn dịch tinh thần công kích, nhưng cũng không sức mạnh ngăn cản không ngừng tăng cường nguyên tố cùng khí kình công kích, nói không chừng một khắc nào liền biến thành thơm ngát quen bò bít tết nữa nha? Hơn nữa nó như thế nào cũng cùng chúng ta cũng không quan hệ, đúng hay không?

Nhưng một cái tại thực tế hoàn cảnh bên trong có hiệu lực công kích thuật pháp, làm sao lại thoát ly chân chính âm thanh, lại tại kẻ xâm nhập trong ý thức hoàn thành toàn bộ dẫn đạo quá trình? Dây cung tình tin sâu kín nói.

...... Ngượng ngùng, ta mới là đứa đần.