Chương 657: vây giết huyết hà Đại Đế.

Mạnh Tổ Nhĩ nói hết lời thời điểm, bảy đạo lên chức hào quang đã vẽ 7 cái mượt mà đường vòng cung, bắn rơi tại đất tuyết ở giữa, hiện ra bảy đạo uy vũ bất phàm thân ảnh, lường trước nhất định vì hoàng châu liên quân chư vị đại tướng.

Mà khi nghe đến Mạnh Tổ Nhĩ lời nói sau, tổng cộng 8 vị hoàng châu liên quân cường giả cũng tất cả hiện dị sắc, không khỏi trố mắt nhìn nhau một hồi, bọn hắn đương nhiên biết phương bắc có linh lực ba động, nhưng thật đúng là không có nghiêm túc cẩn thận giải tỏa kết cấu qua ở giữa ý nghĩa. Chỉ thấy tám người lại dương linh lực cảm giác chi năng, nhiều lần lại đều sắc mặt vi kinh.

Quả nhiên, tại cốt tràng đại doanh phương bắc, lại một luồng tràn trề linh lực nhanh chân tới gần!

Chư vị, nếu muốn bảo đảm đại doanh an bình, trước tiên còn cần phải hướng về phía bắc đi, giải trừ tai hoạ lại nói. Đến nỗi ta, tha thứ không phụng bồi! Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ cười to ba tiếng, tiếp đó bỗng nhiên quay đầu, trực tiếp hướng phương hướng tây bắc vọt ra ngoài, đột nhiên hóa quang, qua trong giây lát cũng không gặp lại dấu vết.

Mạnh Tổ Nhĩ thoát đi chiến trường nhanh, dù cho 8 vị cường giả thật sự nghĩ quẩn muốn đi ngăn chặn, cũng căn bản không có khả năng đuổi được, nhìn thấy hiện trạng, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời gác lại nội tâm nghi hoặc cùng chấp niệm, chuyển hướng phương bắc đi đối mặt uy hiếp.

Rất nhanh, 8 vị cường giả tất cả gọi ra bảo giáp binh khí, hoặc vọt hoặc bay hướng phương bắc đi.

......

Hoàng Thì xong trong đại trướng, đèn đuốc sáng trưng, bầu không khí lại như cũ có chút kiềm chế, xa xôi phương bắc bất an sóng linh khí, mỗi giờ mỗi khắc không còn giày vò lấy phong kín sớm bịt kín trong không gian yếu ớt thần kinh. Hoàng Thì rõ ràng xem như trong trướng linh lực cảm giác người mạnh nhất, cũng phụ trách vì Đạm Đài U cùng dây cung tình tin thuật lại tình huống bên ngoài.

...... Tốt, từ đại doanh phương tây quanh co đi qua gia hỏa đã bỏ trốn, Phủ chủ cùng Húc Nhật Quân bọn hắn cũng hướng về phương bắc đi. Chỉ là phương bắc gia hỏa giống như rất tà môn, trên người hắn có cỗ...... Khó có thể lý giải được khí tức. Hơn nữa...... Trên lý luận lấy hắn lộ ra sức mạnh, sẽ không có đảm lượng tự mình đối mặt bên ta chủ lực, nhưng hắn nhưng vẫn là trực tiếp giết tới đây. Hoàng Thì rõ ràng nhắm hai mắt, ngồi ở một tấm mới tinh trà án phía trước, trầm tĩnh nói.

Khó có thể lý giải được? Có thể cụ thể một điểm sao? Đạm Đài U thần sắc khẩn trương.

Trên người hắn linh khí...... Rất mâu thuẫn, hơn nữa...... Ta luôn cảm thấy hắn không giống người sống.

Không giống người sống, đó chính là người chết, chẳng lẽ chết Linh Viện dư nghiệt lại bắt đầu hành động? Dây cung tình tin lại nói.

Xem như đương đại lớn nhất chết Linh Viện tàn dư sau màn lão bản, Hoàng Thì rõ ràng đương nhiên sẽ không để ý dây cung tình tin suy đoán không có căn cứ chút nào: Có lẽ là tụ Hồn Tông, bọn hắn mặc dù không tu Tử Linh Pháp Thuật, nhưng đến cùng cũng cùng người chết giao tiếp.

Đạm Đài U có chút hoài nghi nhìn về phía Hoàng Thì rõ ràng: Ta ngược lại thật ra không quá lý giải, ‘Không giống người sống’ đánh giá đến tột cùng là như thế nào xuống.

Có thể ta cùng làm giả sinh loại vật chết tương đối quen a? Hoàng Thì kham khổ cười qua loa tắc trách, nhưng ngay sau đó biểu lộ lại thay đổi, Chờ đã...... Song phương bắt đầu giao phong!

Nghe vậy, Đạm Đài U cũng sẽ không chú ý Hoàng Thì thanh kỳ quái đánh giá, ngưng thần nín hơi chờ đợi nàng bước kế tiếp nói ra.

Giờ này khắc này, cũng không biết có bao nhiêu trong lều vải tình hình cùng 3 người bây giờ một dạng, chỉ là bọn hắn linh lực cảm giác không có Hoàng Thì rõ ràng chuẩn xác như vậy, giải đọc thời điểm cũng không biết sẽ tăng thêm bao nhiêu quỷ dị sợ hãi nhân tố.

Một chiêu...... Hai chiêu...... Húc Nhật Quân trọng thương! Hoàng Thì rõ ràng cả kinh kêu lên, Thế nhưng là làm sao có thể, hắn dùng hai chiêu là......

Theo thứ tự là mà thương cùng trời thương hai mạch thương thuật cực chiêu, cái trước, Địa Ngục thôn phệ, cái sau, thiên khiển chi mâu! Dây cung tình tin lại theo sát lấy nói.

Nhìn thấy dây cung tình tin đối với thiên địa hai mạch thương thuật thế mà nhạy cảm như thế, Hoàng Thì rõ ràng cũng có chút kinh ngạc, dù sao liền nàng cũng không cách nào cấp tốc phân biệt ra được cường giả bí ẩn sử dụng thuật pháp, mà dây cung tình tin...... Hắn học thương, bình thường thao tác, cự tuyệt tán thưởng!

Hai chiêu đánh Húc Nhật Quân trọng thương, đến cùng là cái như thế nào quái vật a? Đạm Đài U rõ ràng còn không có làm rõ ràng vấn đề trọng điểm ở nơi nào.

Một người là tuyệt đối không có khả năng đồng thời tu luyện thiên thương cùng mà thương hai mạch thương thuật, lưỡng chủng công thể trên bản chất khắc chế lẫn nhau! Thiên địa không dung chi thương lại xuất hiện! Từ Chiếu Nguyệt sâm lâm bắt đầu, một mực hoạt động mạnh đến chết Linh Viện phá diệt, sau đó tiêu thanh mịch tích thiên địa không dung chi thương, lại một lần xuất hiện! Dây cung tình tin âm thanh kích động che tại trong mũ giáp, chân chính để cho Hoàng Thì rõ ràng nghe được đều mang tới kim loại khuynh hướng cảm xúc, Hoàng Thì rõ ràng cũng không biết hắn vì cái gì mặc phong cách bắt đầu hướng sắt á dựa sát vào.

Chờ đã, ngươi quản hắn mặc quần áo gì làm cái gì?

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Phủ chủ bọn hắn 7 cái cũng tấn công đi...... Vân vân...... Thật mạnh hồn có thể lệ khí! Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc hơn, Làm sao lại...... Hồn lực nguồn gốc tại cực xa phương bắc, hẳn là rất khó nhắm chuẩn mới đúng, tại sao lại vừa vặn mệnh trung Phủ chủ? Hắn...... Hắn đều không thể tới kịp ngăn cản đúng chỗ, cũng bị thương rất nặng.

Đạm Đài U lòng tràn đầy sợ hãi, liền Long Tiêu Phủ chủ đều huyết chiến trọng thương, dưới mắt hoàng châu liên quân bát đại cường giả đã gãy hai viên, chiến đấu kế tiếp, phải nên làm như thế nào tiến hành?

Đáng sợ trốn tránh năng lực...... Thật không hiểu rõ, lấy thần bí thương giả cảnh giới, đến tột cùng là làm thế nào đến thấy rõ đối thủ bất kỳ lần nào công kích. Chẳng lẽ toàn thân hắn trên dưới đều mọc ra con mắt sao? Hắn vừa vặn tránh né mỗi một lần nguy hiểm! Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc đã lời nói không mạch lạc, Triệu Tử Long một thân cũng là gan, dây cung tình tin một thân cũng là thận, gia hỏa này một thân cũng là con mắt!

A? Dây cung tình tin kỳ.

Ân? Đạm Đài U cảm thấy nàng giống như nghe được chuyện ghê gớm gì.

Không, không đúng, bây giờ không thể biểu hiện ra ngoài, làm bộ cái gì đều không nghe được.

Phong tuyệt bảo chủ cũng bại lui...... Ta thiên, hắn mỗi một lần sử dụng thiên địa song súng đều có thể cam đoan mệnh trung đến trên người một người, đánh đối thủ khó lòng phòng bị, trong nháy mắt bất lực hóa! Hoàng Thì rõ ràng đã không nhịn được đưa tay đè xuống tim.

Bọn hắn có thể hay không rút lui trước xuống? Dây cung tình tin vội hỏi, Tiếp tục như vậy không phải biện pháp nha! Có hay không rút lui trọng chỉnh cơ hội?

Không thể nào...... Tin tưởng các ngươi cũng cảm nhận được, phía ngoài Ma Bạo Tuyết cường độ tương đương kinh khủng, Linh Quân phía dưới đoán chừng đều không xuất được. Một khi 8 vị đại tướng lui bước, thần bí thương giả liền sẽ động thủ phá huỷ doanh địa, đến lúc đó mười vạn đại quân đều biết gãy tại cốt tràng trong đại doanh! Dù cho muốn mở ra truyền tống trận trở về hoàng châu, Ma Bạo Tuyết to lớn như thế, Linh Lưu làm nhiễu quá mạnh, chắc chắn cũng khó có thể thành hàng!

Thật sự...... Không có biện pháp khác? Nếu 8 vị đại nhân tuần tự chiến bại, từ bọn hắn đến chúng ta, chẳng phải là đều sống không nổi nữa? Đạm Đài U tay đã khẽ run.

Ai, không có cách nào. Hoàng Thì rõ ràng thở dài, Chỉ có thể dùng cuối cùng chi chiêu.

Cái chiêu gì?

Kêu gọi trợ giúp.

Nói xong, đại địa bỗng nhiên bắt đầu rung động dữ dội, 3 người kinh ngạc đối mặt.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, từ Ma Bạo Tuyết đến thiên địa không dung chi thương, bây giờ lại động đất? 3 cái biến cố tuần tự phát sinh, thế cục chỉ sợ đã kém đến cực điểm.

Liền Đạm Đài U đều nhịn không được sinh ra kinh khủng hoài nghi, Long Tiêu Phủ kỳ mưu, thật không phải là cái bẫy sao?

Tây Bắc phương xa, Mạnh Tổ Nhĩ cũng mộng bức mà quay đầu, bên cạnh núi cao phía dưới, cuồn cuộn tràn ngập toàn bộ thung lũng đen như mực chất lỏng.

T càng { Mới nhanh nhất bên trên ☆Ner&