Chương 314: lưu ly sương đêm trăng.

Lại còn Hoa Cung một trận chiến, tốn hết ba đường phá diệt, không biết rõ bản thân đến cùng là Tần Uyên vẫn là Âm Lung Tuyết Vực Ngoại Thiên Ma, chiếm cứ lấy cơ thể của Âm Lung Tuyết, tại Đinh Lộ dưới sự hộ tống đi hướng phương xa. Nàng khỏe mạnh còn chưa khôi phục hoàn toàn, con kiến gặm cắn đau đớn không còn, thân thể mất cảm giác lại không giảm bớt nhiều thiếu, chỉ có thể cùng dùng dây thừng trói lại còn không cách nào tỉnh lại Tần Uyên cùng một chỗ nằm ở trên xe, Đinh Lộ cưỡi ngựa chiến dẫn dắt tại phía trước.

Cứ việc nàng đã đại khái nắm giữ Mị Ma hút lấy tinh nguyên phương pháp, Đinh Lộ cũng mười phần tích cực giúp nàng bổ ma, lại thêm hỗn loạn chi lực, tốc độ tu luyện có thể tưởng tượng được, nhưng mấu chốt cơ thể khống chế, nàng nhưng dù sao kém một chút.

Trạng thái như vậy kéo dài có một hồi, ở giữa Âm Lung Tuyết xuống xe, lên thuyền, Đinh Lộ thuần thục mái chèo tái, tái nàng đi hướng chỗ cần đến. Lại một cái chạng vạng tối, hai người tiến vào một tòa rất có quy mô thành trấn, Đinh Lộ tuyển lữ điếm, mua một cái phòng, để cho Âm Lung Tuyết trên giường an giấc, đến nỗi không hồn Tần Uyên chỉ có thể nằm ở trong góc tường chăn đệm nằm dưới đất.

Nhưng lần này tình huống có chút kỳ quái, Âm Lung Tuyết đợi đến đã khuya, vốn nên sớm về giúp nàng bổ ma Đinh Lộ đều không đi lên, nhưng bây giờ nàng lại không thích hợp gọi hắn, chỉ có thể yên lặng chờ chờ. Qua một đoạn thời gian, vậy mà trong lòng sinh ra một tia nữ tử ai oán.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa có động tĩnh.

Đêm đã khuya, Âm Lung Tuyết lại còn là thanh tỉnh, sợ rất khó đối với Đinh Lộ giảng giải, nàng cũng không thể nói nàng từ linh cùng thịt hai phương diện đều đối bổ ma vô cùng chờ mong, cho nên chờ lâu như vậy a? Ngược lại lại còn Hoa Cung nam nữ đều rất hiểu tình thú, Âm Lung Tuyết liền nhắm hai mắt lại.

Tiếp đó nàng nghe được các nam nhân thanh âm xì xào bàn tán, ở giữa còn kèm theo cười xấu xa, cùng với một cỗ không tốt lắm nghe rượu thuốc lá khí tức.

Âm Lung Tuyết trong lòng đột nhiên căng thẳng, nàng ước chừng biết rõ bây giờ tình trạng nguy hiểm, nhưng khẩn trương ngoài, nàng vốn lại không thể cứu vãn sản sinh một tia kích động cảm giác hưng phấn. Bây giờ nàng còn không có cách nào hành động, nếu để cho kẻ xâm lấn biết nàng là tỉnh, không chắc muốn nói ra cỡ nào làm nhục mà nói, chỉ có thể tiếp tục nhắm chặt hai mắt, thấp thỏm chờ đợi tất cả chuyện tiếp theo.

Rất nhanh, bàn tay thô ráp tùy ý chạm vào thân thể của nàng.

Nhẫn nại, nhẫn nại, tiếp lấy nhẫn nại. Vô luận cảm nhận được loại nào động tác kích thích, nghe nói cỡ nào nhục nhã ngữ điệu, lại có gì chờ khó ngửi nhiệt khí hô ở trên người, dù là đối phương đã thoải mái đắc thủ.

#!, ` Chính bản bài...◇ Phát

Âm Lung Tuyết cố gắng khắc chế trong lòng sôi trào dục hỏa, Vực Ngoại Thiên Ma tư duy quen thuộc, Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa thiên tính, không một không tại ăn mòn lý trí của nàng. Nàng bây giờ cũng không lại là có tiến có thối Bình Triêu Nhan, một nước vô ý, thật sự có khả năng bị tặc nhân dạy dỗ thành công. Vì sao nàng khẳng định như vậy? Bởi vì tại trong Âm Lung Tuyết năm tháng dài đằng đẵng, là có vết xe đổ.

Nàng tính toán ly rõ ràng tình trạng hiện tại, xâm nhập gian phòng người không có nàng mới đầu cho là hơn, chỉ có hai cái, nghe bọn hắn trò chuyện, một cái là quán trọ lão bản, một cái là quán trọ tiểu nhị, mà lại là trường kỳ âm thầm tàn phá bừa bãi hái hoa tặc, một cái Linh Sư một cái Linh giả. Nhưng bọn hắn yếu hơn nữa, không cách nào hành động Âm Lung Tuyết cũng không làm gì được bọn họ, chỉ có thể thừa cơ hấp thu bọn hắn tinh nguyên, còn không dám tốc độ quá nhanh, để tránh để cho đối phương phản ứng lại.

Thẳng đến hai người một bên vui vẻ, vừa tùy ý mà cười dâm, giảng thuật bọn hắn như thế nào mời Đinh Lộ đánh bạc uống rượu đem hắn đánh ngã, giảng thuật bọn hắn đối với thừa dịp người say trên bàn chơi hắn lão bà lại là vui sướng dường nào kiêu ngạo, còn chế giễu bọn hắn sớm đã nhìn ra nàng là tỉnh dậy, chỉ là đang miễn cưỡng nhẫn nại, nhưng vẫn là biểu hiện ra thấp hèn đến cực điểm đãng phụ phản ứng.

Cuối cùng, Âm Lung Tuyết tại trong cực độ xấu hổ leo lên đỉnh phong, cùng một trong nháy mắt, chỉ thuộc về Tần Uyên căm hận sát ý cũng khởi tử hồi sinh giống như tuôn ra đi ra. Bất hạnh hơn chính là, từ đầu, thân thể lại đến tứ chi cảm thấy như điện giật, vậy mà thần kỳ để cho nàng khống chế đối với thân thể bỗng nhiên khôi phục.

Liền Đinh Lộ đều không thể làm đến!

Khi ông chủ quán trọ ý thức được Linh Uẩn sức mạnh phi tốc trôi đi, hơn nữa tựa hồ chính là từ một cái không thể nói nói đi qua sau, hắn khiếp sợ muốn thoát thân, lại nhìn thấy tóc mây tán loạn đổ mồ hôi đầm đìa Âm Lung Tuyết mở ra một đôi mị nhãn, ngay sau đó một đôi thon dài đùi ngọc gắt gao bóp chặt eo của hắn, tại hắn kêu to lên tiếng phía trước, hắn đã xâm nhập qua không biết bao nhiêu hồi cặp môi thơm chủ động ngăn chặn miệng của hắn, điên cuồng hấp thu linh khí.

Trước ngươi không phải nói chơi đến ta chết cũng đáng giá sao? Rất tốt, mời ngươi chết đi!

Linh Uẩn toàn bộ rút lễ cơ thể, ông chủ quán trọ tại một đời kinh khủng nhất một lần cao phong run rẩy sau, cơ thể mềm nhũn ra, bát khiếu đổ máu mà chết.

Đem ông chủ quán trọ đánh ngã tại giữa giường bên cạnh, Âm Lung Tuyết kéo lấy còn không cách nào điều khiển tự nhiên cơ thể, nắm qua trên tủ ở đầu giường vừa mới cắt bỏ nàng dây thắt lưng cái kéo, rón rén mà tới gần ở trước cửa trông chừng khách sạn tiểu nhị, tiếp đó tại hắn nghe được âm thanh kinh ngạc quay đầu trong nháy mắt, đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Trong chớp mắt, phơi thây hai cỗ.

A...... A...... A...... A...... Âm Lung Tuyết cuối cùng có thể buông lỏng mà lên tiếng thở hào hển.

Sau đó muốn làm chuyện gì, đã rất rõ ràng.

Từ Tần Uyên trên tay gỡ xuống giới chỉ cùng tất cả khôi lỗi liên quan trang sức đeo lên, đem hắn phản triệu hoán trở về trong giới chỉ trong quan tài, tiếp đó từ đặt tại bên cạnh hắn bao hết vải bố tội vực thần phạt, cũng nhét vào giới chỉ bên trong. Dùng đã phá hỏng váy lau đi trên người dơ bẩn, từ giới chỉ bên trong lấy ra một kiện thay đổi, cuối cùng, nàng rón rén đẩy cửa ra, đi đến lan can bên cạnh hướng xuống mong, Đinh Lộ còn đang ngủ, cửa trước chỗ lại hình như có người.

Xin lỗi......

Nàng ở trong lòng thì thào nói.

Trở về đến phía trước cửa sổ, nàng nhảy xuống, kém chút không có ngã xuống ở phía sau ngõ hẻm trên mặt đất, vội vàng hành tẩu tại xa lạ khu vực tính toán tìm được một đầu đường ra, lại chuyển tầm vài vòng đều không thành công.

Đến cuối cùng, nàng thế mà một đầu va vào một chỗ tên ăn mày điểm tập kết.

Đám ăn mày kinh nghi nhìn qua nàng, nàng cũng kinh nghi nhìn qua đám ăn mày.

Nháy mắt sau, đã từng chi phối nàng toàn thân cảm giác chết lặng lại độ đánh lên, Âm Lung Tuyết chống đỡ hết nổi tê liệt ngã xuống.

Nhưng mà trên thực tế, bởi vì bản vị diện chính sách hạn chế, trước đây hết thảy đều không có phát sinh, ta không điên, tất cả đều là mộng.

......

Uy uy, các ngươi nghe nói sao, bọ chét ổ đám ăn mày tập thể nằm mơ!

Trong quán trà, một vị tiểu ca đúng không nơi xa uống trà hán tử nói.

Ngươi người này như thế nào như vậy bát quái, tên ăn mày nằm mơ giữa ban ngày ngươi cũng quản? Hán tử lườm hắn một cái.

Tên ăn mày nằm mơ giữa ban ngày không tính là gì, tập thể nằm mơ giữa ban ngày có thể tính đại sự! Tiểu ca trợn to hai mắt, dùng thần thần thao thao ngữ khí nói, Bọn hắn đều nói trước mấy ngày bỗng nhiên có một vị mỹ nhân xuất hiện ở bọ chét ổ, hoàn hư yếu mà ngã xuống, bọn hắn lập tức tiến lên chiếu cố, chờ qua mấy ngày, mỹ nhân khôi phục, tùy tiện nhấc nhấc tay liền vì bọn hắn lưu lại một đống tài bảo, còn để cho trong cơ thể của bọn họ linh khí tinh túy không ít, sau đó hóa quang rời đi!

Thôi đi, bọ chét ổ địa phương nào, tàng ô nạp cấu chỗ, thật có cái mỹ nhân đi vào ngã xuống, bọn hắn còn có thể đi chiếu cố? Sợ không phải khiến cho chết đi sống lại! Ta xem bọn hắn tám thành là đem cái nào bất hạnh gặp rủi ro nữ tử tiền dâm hậu sát, chiếm tiền tài.

Ngươi nói có đạo lý, thế nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, nếu bọn hắn thật sự làm như vậy, làm gì còn muốn nói ra đâu?

Hán tử trầm mặc.

Cách đó không xa, một vị đầu đội rủ xuống sa mũ rộng vành, người mặc chặt chẽ hắc bào nữ tử để chén trà xuống, đi ra quán trà, sau lưng, những khách nhân vô tình hay cố ý mắt liếc nàng liêu nhân dáng người, sau đó tiếp tục trò chuyện riêng phần mình chủ đề đi.