Chương 412: ngư nhân hoang đảo cùng Nho môn hạm đội.

Khi Cảng trấn tổng quản nói xong quỷ dị cố sự sau đó, tất cả mọi người tại chỗ đều lâm vào mê chi yên tĩnh, trong đó có nhịn không được suy xét cố sự sau lưng kinh khủng nội hàm, còn có chỉ là đơn thuần cảm thấy không thể tưởng tượng vô cùng mộng bức, Tần Uyên thuộc về cái sau.

Tối hôm qua tướng sĩ xuất chinh một đêm không ngủ, hôm nay chúng ta hay là trước nghỉ ngơi đi. Tần Uyên chủ động mở miệng đánh vỡ yên tĩnh, Đến nỗi đi thăm nhân ngư điều tra hòn đảo sự tình, qua ít ngày rồi nói sau.

Nghe vậy, đám người nhao nhao xưng là, nhiều lần, liên tiếp thối lui.

......

Một tuần sau, Hồng Mã Não hào trên biển cả giương buồm đi thuyền, Tần Uyên cùng Pat lỵ hạ sóng vai đứng ở đầu thuyền, lẳng lặng nhìn qua phía trước, tại trước đây không lâu, một chiếc phương xa thương thuyền mang đến hai kiếp bình định tin tức, Tần Uyên góp vui mà ở trên đảo chủ trì khánh điển hoạt động, ăn thật nhiều gà, một bản thỏa mãn.

《 Khải Kiếp Lục 》 hai kiếp đã không có, lại không đệ tam kiếp tin tức, sợ không phải ra bản sách giả. Nhớ ngày đó phi Sinh phi Tử chi quốc không diệt, căm hận phạt tội quân đã khải, bây giờ lại một điểm điềm báo cũng không có, thật đúng là tuế nguyệt qua tốt. Cảm thụ được gió biển thổi, Tần Uyên không khỏi thở dài nói.

Tuế nguyệt qua tốt? Ta như thế nào nghe ngươi nói lại giống chỉ sợ thiên hạ bất loạn đâu? Pat lỵ hạ lườm hắn một cái.

Pat lỵ Hạ Đồng Chí, xem như một cái cự tuyệt làm chính đạo lương đống hải tặc, ngươi chẳng lẽ không nên càng hi vọng thiên hạ lâm vào đại loạn sao? Tần Uyên xem như mặt ngoài chính đạo, trên thực tế lại là tiềm ẩn boss tồn tại, đối với cùng là Hỗn Loạn trận doanh cũng không đủ hỗn loạn Pat lỵ Hạ Đồng Chí giúp cho quả quyết trào phúng.

Ngươi nói có đạo lý. Pat lỵ hạ như có điều suy nghĩ gật đầu, Nói đến chỗ này, ta rất lâu không có cướp bóc, trong lòng ngứa. Nếu không thì chúng ta trước đi tìm cái bận rộn đường hàng hải xông về phía trước mấy ngày, trở lại tìm người cá?

Ân...... Tần Uyên nội tâm có chút phức tạp, trên thực tế hắn không phải rất muốn cướp bóc cùng hắn chưa từng có kết thuyền, thế là chỉ có thể suy tính một hồi, mới qua loa lấy lệ nói, Hay là trước đem nhân ngư giải quyết lại đi cướp a?

Cũng được. Pat lỵ hạ gật đầu một cái, Kỳ thực ta vẫn luôn hi vọng Ngải Tư Tạp mẫu đại loạn, đợi đến bọn hắn đánh thành hỗn loạn, ta có thể mang ta tộc nhân trở lại Huyết Cảnh, trùng kiến quốc gia của chúng ta.

Muốn vì tộc nhân tranh thủ sinh hoạt không gian, tại cực lạc hải không phải không còn gì tốt hơn sao? Tần Uyên kỳ quái hỏi, Cực lạc hải cũng có rất nhiều phì nhiêu hòn đảo, phòng thủ cũng chắc chắn sẽ không so Ngải Tư Tạp mẫu quốc gia mạnh, xác suất thành công càng lớn.

Ngươi biết cái gì, cực lạc hải hoàn cảnh tại sao cùng cố hương của chúng ta Huyết Cảnh so, lại nói, thân là đường đường Huyết tộc công chúa, tại man hoang chi địa đoạt đảo lập quốc, ta không biết xấu hổ sao? Có phải hay không còn muốn ta cùng cái nào man di đầu lĩnh thông gia, mượn hắn binh trở về phục quốc?

Pat lỵ hạ nói đến lực lượng mười phần, Tần Uyên lại bày ra một bộ ăn liệng biểu lộ: Cần thể diện có ích lợi gì, đương nhiên lãnh thổ trọng yếu hơn, di dân lập quốc có thể so sánh đoạt lại cố thổ đáng tin cậy nhiều. Lại nói, ngươi thân là đường đường Huyết tộc công chúa, tại cực lạc trên biển làm hải tặc chẳng lẽ không mất mặt sao? Tuổi còn trẻ, quá ngây thơ, Santan tưởng nhớ chính là quần áo! Cực lạc hải man di đầu lĩnh nào có có thể giúp ngươi phục quốc!

Plè plè plè! Không nghe không nghe! Cho ngươi tức chết! Pat lỵ hạ không vui quay đầu chỗ khác.

Tần Uyên yên lặng quay đầu, trong lòng chỉ có một hàng chữ lớn.

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ.

Đúng, còn có sự kiện ta một mực hướng về hỏi. Qua có một hồi, hắn mới nói.

Ngươi hỏi. Pat lỵ hạ nói.

Tử Vân Các Đạm Đài U là các ngươi bắt a?

Cũng không tính, chúng ta chỉ là phụ một tay, Ngụy Trạm đại nhân có chuyện nhờ, ta khẳng định muốn giúp.

Ngươi biết hắn đem Đạm Đài U mang đi nơi nào sao?

Biết.

...... Biết ngươi nói a? Tần Uyên đợi một chút, hỏi.

Plè plè plè, không nói không nói thì không nói, cho ngươi tức chết!

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ. Lần này Tần Uyên nói thẳng ra miệng.

Hừ, ngươi cũng không nghĩ một chút, ta làm sao có thể bán đứng bằng hữu.

Ta bây giờ sợ nhất Nho môn người đến tìm ngươi, thiên chi kiêu nữ Đạm Đài U bị bắt, Tử Vân Các một phương đại tông, tuyệt đối sẽ không nén giận, hiện tại bọn hắn có manh mối bên trong, ngoại trừ huyết luyện lão tổ chính là Hồng Mã Não hào, đến lúc đó giết tới, ngươi một cái Linh Tử, lại có thể làm sao bây giờ?

Ngươi cứ yên tâm, đến lúc đó ta đi thuyền ra biển, cam đoan không liên lụy ngươi. Pat lỵ hạ thở dài, ý vị thâm trường liếc Tần Uyên một cái.

Lo lắng của ta không phải ngươi liên lụy ta, mà là an nguy của ngươi.

Hừ, trong lời nói nghe, chờ đã...... Chẳng lẽ ngươi muốn cua ta? Pat lỵ Hạ Tiên vui vẻ gật đầu một cái, tiếp đó bỗng nhiên uốn éo cổ, nhìn chằm chằm Tần Uyên.

A? Ta...... Tần Uyên kinh ngạc.

Lại nghe Pat lỵ hạ cười xấu xa ngắt lời nói: Không sao không sao, nghe vui vẻ, ta đồng ý, tối nay tới phòng ta, chúng ta sâu ~ Vào ~ Giao ~ Lưu ~ Một chút.

Mẹ nó! Thiểu năng trí tuệ! Tần Uyên cúi đầu che mặt.

Đến trưa hôm đó sau, hải đồ chỉ thị dã man nhân nguyên cư đảo đã đang nhìn, Tần Uyên hạ lệnh, Pat lỵ hạ cầm lái, để cho Hồng Mã Não hào vòng quanh hòn đảo dạo qua một vòng, Tần Uyên càng xem càng cảm thấy cổ quái, hòn đảo trên không không một người, bao quát hải đồ bên trên chỉ thị ra ở trên đảo điểm tụ tập vị trí, dã man nhân doanh trại còn tại, nhưng bên trong vẫn không có ai ảnh.

Cho nên, Ngư Nhân nhóm đâu? Bọn hắn đi nơi nào? Đem dã man nhân khu trục xuất gia viên Ngư Nhân, thế mà đem thật vất vả giành được thổ địa lại ném đi?

Tần Uyên mày nhíu lại rất chặt.

Muốn hay không đi xuống xem một chút? Pat lỵ hạ cũng phát hiện vấn đề.

Ngươi biết ta bây giờ sợ nhất cái gì sao? Tần Uyên hỏi.

Sợ nhất cái gì?

Sợ chúng ta nhất đi lên lùng tìm không có chút nào thu hoạch, chờ về tới, thuyền không còn.

Như vậy ngươi có thể một người đi lên, ta nhìn thuyền, ngược lại ngươi chết ta cũng sẽ không thương tâm, tương phản còn có thể tự do. Pat lỵ hạ không hề lo lắng nói.

Ta không sợ ta chết, ta sợ ta trở về xem xét ngươi cùng thuyền cũng bị mất.

Như thế nào thần thần thao thao, sợ chết, ngươi không lên, ta bên trên!

Ngu xuẩn! nói xong, Tần Uyên quay người hướng đi buồng nhỏ trên tàu, còn để lại một câu nói, Ta đi mua một ít quýt, ngươi liền lưu ở nơi đây, đừng đi động.

Ngươi đi nơi nào mua quýt? Pat lỵ hạ nghi ngờ hỏi, nhưng Tần Uyên không để ý tới hắn.

Qua có một hồi, Tần Uyên mới cõng bọc đồ của hắn đi ra, Pat lỵ hạ vừa định mở miệng hỏi, lại nhìn Tần Uyên đưa tay đi vào, tiếp đó lôi ra một đống đen bóng mềm mại trong suốt không chắc hình vật, dọa đến nàng lui về phía sau nhảy một bước.

Đây là cái gì? Pat lỵ Hạ Vấn.

Quên cùng ngươi giới thiệu, sủng vật của ta, Hắc Mỗ Lai, mềm manh nhu thuận, hơn nữa còn nhìn rất đẹp. Tần Uyên yêu thương cười, Hắc Mỗ Lai Cô đấy cô đấy Phát ra âm thanh trong trẻo, thân thể lại tại cùng dầu một dạng hướng về hướng lưu, lôi ra thật dài cây que.

3 đổi mới p tối J nhanh & lên /u

Pat lỵ mùa hè khuôn mặt đều vặn vẹo: Mềm manh nhu thuận? Ngươi thẩm mỹ quan ở nơi nào! Rõ ràng đều không thể diễn tả được không! So với người cá truyền thuyết còn quá phận!

Ngươi biết cái gì, không đối phó nổi danh trạng, liền muốn dùng nâng cao một bước không thể diễn tả. Nói xong, Tần Uyên lôi Hắc Mỗ Lai một đầu, đem còn lại một mạch ném ra thuyền bên ngoài, bỏ mặc nó chảy xuôi tiếp, hô, Tiểu Hắc, kiểm tra cho ta một chút đáy thuyền!