Chương 558: Tiệt giáo cổ mộ.

Bình Triêu Nhan tê cả da đầu, cái này trơ trụi cổ mộ, nơi nào có có thể làm cho nàng chỗ ẩn thân? Không tồn tại! Bây giờ nàng muốn tránh không có cách nào, muốn mở ra thông hướng phía dưới thông đạo nhưng lại tìm không thấy pháp môn, còn muốn lo lắng có thể hay không gặp phải kỳ quái tồn tại, suy đi nghĩ lại, nàng vẫn là nhắm mắt rút ra đâm kiếm, quay người đi vào động đường bên trong, chuẩn bị cùng khách không mời mà đến chính diện cương.

Chỉ chờ vừa đối mặt, một cái df nhị liên tiếp một bộ không giải thích liên chiêu đem người đến măng khô mâu Toa.

Người đến cảnh giác chậm rãi đi tới, Bình Triêu Nhan phi tốc cũng không âm thanh mà chạy, khoảng cách của hai người tại trong quanh co động đường nhanh chóng rút ngắn. Trong nháy mắt, giữa hai người khoảng cách chỉ kém cái cuối cùng chỗ ngoặt. Bình Triêu Nhan không chút do dự, bỗng nhiên vọt ra ngoài, một kiếm xuyên thẳng mục tiêu.

Tiếp đó, nàng nhìn thấy một tấm trắng nõn kinh ngạc khuôn mặt, một đôi xinh đẹp mặt mũi phía dưới, còn có một khỏa nước mắt nốt ruồi.

Tô...... Tô Lưu Ngọc?

Bình Triêu Nhan dọa đến vội vàng xoay người thu kiếm, bất đắc dĩ nàng xông ra lực đạo quá lớn, một cái chớp mắt công phu còn không thu về được, chỉ có thể trực tiếp đụng vào Tô Lưu Ngọc mang thai, hai người quấn ở cùng một chỗ, trong huyệt động lộn tầm vài vòng mới rơi xuống. Tại hạ Tô Lưu Ngọc làm phòng ngã quá đau, trở tay hướng về trên mặt đất đẩy ra một hồi cương phong chậm một chút, mà cùng lúc đó, tại thượng Bình Triêu Nhan rơi tốc không giảm, hai người không ngờ đụng phải một khối, lại là một hồi thất điên bát đảo.

Khi Bình Triêu Nhan mơ mơ màng màng mở mắt ra, nàng nhìn thấy cũng là một đôi mắt, một đôi kinh hoảng lại dễ nhìn mắt. Nàng cuối cùng phản ứng lại, miệng của hai người môi, đã dán chặt lại với nhau.

Đột nhiên bách hợp? Bình Triêu Nhan cảm thấy kinh hãi.

Không đúng...... Đây không phải tốt hơn sao?

Tại nàng suy nghĩ viển vông ngay miệng, Tô Lưu Ngọc một tay lấy Bình Triêu Nhan đẩy đi ra, giẫy giụa đứng lên, tay phải nhấn ở trên chuôi kiếm, phẫn nộ quát: Yêu nghiệt phương nào!

Bình Triêu Nhan bay ngược ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, lại cả người hóa thành một hồi bay xuống cánh hoa. Tô Lưu Ngọc trước tiên cả kinh, ngay sau đó nghĩ thầm không tốt, nhưng mà không chờ nàng phản ứng lại, một cái mềm nhũn ấm áp thân thể nhưng từ sau lưng đè lên, cùng với làm bạn, còn có một cái chống đỡ tại trên cổ họng của nàng tế kiếm.

Tới tới tới, đẹp đạo cô, nói cho muội muội ta, ngươi vì sao tại nơi đây a? Bình Triêu Nhan cười híp mắt tại Tô Lưu Ngọc bên tai nói.

...... Phim câm khắc, Tô Lưu Ngọc chậm rãi quay đầu đi, mặt của hai người gò má không ngờ dán vào cùng một chỗ. Bình Triêu Nhan trong lòng hươu con xông loạn, trốn về sau rồi một lần, giận trách: Uy uy uy, đẹp đạo cô ngươi làm gì a?

Ngươi không muốn chơi như vậy sao? Chơi đùa với ngươi rồi, ngược lại ta cũng không mất mát gì. Tô Lưu Ngọc cười lạnh nói.

Ta thế nhưng là yêu quái, ngươi còn không ăn thiệt thòi sao?

Ngươi là yêu quái ta lại có thể làm sao bây giờ, ngược lại chặt lại chặt không đến ngươi. Tô Lưu Ngọc thản nhiên nói, Dù sao cũng là một cái dễ nhìn cô nương, người cũng bất quá dưới da bạch cốt, là yêu lại như thế nào.

Đẹp đạo cô tư tưởng của ngươi đủ khai phóng nha! Bình Triêu Nhan kinh hô, Chờ đã, chuyện về chính đề, ngươi ở đây làm gì tới?

...... Ngươi lại đến đó mà làm gì tới?

Trộm mộ. Nói xong, Bình Triêu Nhan khoa tay múa chân một cái kiếm trong tay, cười nói, Chú ý một chút, kiếm của ta còn tại ngươi trên cổ, vạch một cái kéo ngươi liền hương tiêu ngọc vẫn ~ Cũng đừng ỷ vào dung mạo ngươi xinh đẹp, vứt bừa bãi nha!

Trộm mộ...... Kiếm Tử tuyết trắng mộ có cái gì tốt trộm? Tô Lưu Ngọc cau mày nói, Ta lần này đến đây, chính là phụng sư mệnh điều tra nơi đây, không nghĩ tới lại còn thật sự đụng tới một cái yêu quái.

Sư phụ ngươi làm sao biết có yêu quái ở đây? Bình Triêu Nhan kỳ.

Kỳ quái nhất chuyện đang tại nơi đây, hắn để cho ta tìm chỉ sợ không phải yêu quái.

Ngươi nói lời tạm biệt chỉ nói một nửa nha! Nghe ta thật là khó chịu!

Dựa vào cái gì? Một cái yêu quái lôi kéo ta mà nói, ta còn cần phải toàn bộ nắm ra? Mất mặt, không có chút nào tôn nghiêm! Ta thà chết chứ không chịu khuất phục!

Đẹp đạo cô! Ngươi chính là ỷ vào ta mộ luyến sắc đẹp của ngươi không dám động thủ! Bình Triêu Nhan ra vẻ nức nỡ nói.

Ngươi gia hỏa này...... Coi là thật yêu loại, làm việc không thể nói lý.

Hắc hắc, đi vào trước lại nói, có thể ngươi có thể giúp ta làm rõ ràng một số việc. Bình Triêu Nhan đắc ý cười hai tiếng, khống chế Tô Lưu Ngọc xoay người, hướng về huyệt động nội bộ đi đến, tiếp tục khuyên, Kỳ thực chúng ta chưa chắc là địch nhân, đúng không? Nói không chừng chúng ta có thể có cùng lập trường, chờ làm rõ ràng trong động chuyện, ta cũng sẽ không hại ngươi, chúng ta ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Ngươi tên yêu quái này như thế nào cổ quái như vậy, ta lại không biết, ngươi lại khiến cho ta và ngươi rất quen một dạng. Nói nhiều như thế, ta căn bản không tin tưởng ngươi, hơn nữa ta lại không sợ chết, dựa vào cái gì nói cho ngươi!

Xem ra ta chỉ có thể......

Động thủ đi! Tô Lưu Ngọc hai mắt nhắm lại, thấy chết không sờn.

Càng cố gắng nói phục ngươi! Đẹp đạo cô, tỷ tỷ tốt, mau nói cho ta biết a!

Không nói!

Đang khi nói chuyện, Bình Triêu Nhan đã áp lấy Tô Lưu Ngọc tiến vào mộ thất, nhìn thấy trong đó cảnh tượng, Tô Lưu Ngọc cũng sửng sốt một chút, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo.

Lại nghe Bình Triêu Nhan ngả ngớn nói: Thiếp thân vẻn vẹn vì Kiếm Tử tuyết trắng băng quan mà đến, nhưng lại phát hiện mộ thất bên trong tình hình không giống bình thường. Nhìn đẹp đạo cô ngài dáng vẻ, tựa hồ cũng vì thế mà đến? Không bằng vẫn là hảo tâm nói cho thiếp thân a, thiếp thân bây giờ tò mò tâm đều ngứa.

Ta không nói.

Ta và ngươi trao đổi bí mật như thế nào?

...... Ngươi thanh kiếm chống đỡ tại ta cổ họng, lại muốn cùng ta trao đổi bí mật? Trầm mặc một hồi, Tô Lưu Ngọc nói.

Không tệ, ta là thiện lương hòa ái hảo yêu quái. Bình Triêu Nhan cười bãi đầu tại Tô Lưu Ngọc thân mật cùng nhau hai cái, ngửi ngửi mát mẽ hương khí một bản thỏa mãn, Như thế nào, có thể cân nhắc a?

#% Bài =. Phát $

...... Ngươi nói trước đi. Lại do dự một hồi, Tô Lưu Ngọc mới nói.

Ta đây, lần này tới là vì Kiếm Tử tuyết trắng di thể, ta là quỷ hút máu, nhưng cũng không phải là muốn uống máu của nàng, mà là muốn dùng máu của nàng cứu một người cùng nàng quan hệ rất mật thiết người.

Ngươi dạng này có thể tính mạo phạm người khác di thể, không sợ quấy nhiễu vong linh sao?

Vì cứu một đầu người vô tội mệnh, ta không có cách nào, hơn nữa ta muốn cứu người, Kiếm Tử tuyết trắng hẳn là cũng sẽ không bài xích. Đợi đến hoàn thành, chúng ta tự sẽ để cho Kiếm Tử tuyết trắng nhập thổ vi an. Tốt lắm, mục đích của ta nói xong, đến ngươi, cũng đừng chơi xấu.

...... Ngươi nói quá thô sơ giản lược, không có chi tiết, ta cũng đơn giản nói một chút. Sư phụ đồng liêu cõng sư phụ làm một kiện hắn rất kháng cự chuyện, hơn nữa còn giống như che giấu rất nhiều chuyện, hoài nghi bọn hắn thừa dịp vì Kiếm Tử tuyết trắng dời mộ cơ hội làm không muốn người biết chuyện, nhưng lại đi không được thân, cho nên âm thầm phái ta đến điều tra một chút.

Hiện tại xem ra?

Tựa như là thật sự.

Bình Triêu Nhan dùng tế kiếm chỉ chỉ trong động quật trên đất đồ án, lại hỏi: Nơi đây hẳn là sắp đặt cấm chế, có thể mở ra một cái phòng tối thông đạo, ngươi có thể làm được sao?

Ta có thể thử xem, ngươi buông ta ra trước.

Được rồi. Nói xong, Bình Triêu Nhan dời đi kiếm, chậm chạp lui ra phía sau, thuận tiện đem kiếm vào vỏ. Tô Lưu Ngọc cũng là đường đường chính chính không có thừa cơ làm loạn, mà là đi đến trên đồ án phương, nửa quỳ xuống dưới, cúi đầu quan sát, lông mày cũng càng nhíu càng chặt.

Phát hiện cái gì sao? Bình Triêu Nhan hỏi.

...... Ngươi cũng đã biết, cái gì là Tiệt giáo? Tô Lưu Ngọc lại hỏi.