Chương 294: linh lực dẫn bạo.

Dọa người như vậy sao? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, ba bộ cơ thể hắn đều hữu hóa vào tu luyện qua, chưa từng xuất hiện tòa suối tình huống, hơn nữa cũng không từ địa phương khác đã nghe qua tương tự, huống chi còn có Linh Uẩn hủy đi nghiêm trọng như vậy chuyện, như vậy tòa suối có thể là cô lệ, nguyên nhân rất đáng được tìm tòi nghiên cứu.

Là như vậy, chiến hậu, phong tuyệt pháo đài bảo chủ chi nữ yến tịch, hơn mười năm trước ngọc rừng trúc đối kháng ma nữ duy nhất người sống sót, tại Đạm Đài U một nhóm thỉnh cầu phía dưới chạy đến vì ta cùng ta đại ca tòa sơn hà khám và chữa bệnh, nàng nói ta cùng đại ca đều gặp được cùng nàng tại ngọc rừng trúc chiến hậu gặp phải tình huống giống nhau, linh ấm thương. Trị liệu sau đó một đoạn thời gian, đại ca dần dần khôi phục, vấn đề của ta vẫn còn không có giải quyết, thẳng đến bái nhập núi Bất Chu, tại sư tôn Vân Tề Tử dưới sự hỗ trợ, ta mới từ từ hiểu rõ thể nội tồn tại pháp môn. Cái pháp môn này vì cái gì tồn tại, ta không biết, nhưng nhất định có thâm ý khác, ngươi nói nhìn thấy ta kỳ chiêu, cũng là từ trong lấy ra, cực kỳ bén nhạy linh khí cảm giác, cũng là bởi vậy mà đến.

Thì ra là thế. Tần Uyên sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ. Đại khái biết tòa suối dị trạng chân tướng, hắn tâm cũng an chút, chỉ là tòa suối năng lực đối với hắn cái này Vực Ngoại Thiên Ma cùng bản giới cường giả cơ hồ có tính nhắm vào tác dụng khắc chế, lựa chọn ra sao, hắn vẫn như cũ do dự.

Ta nói xong, ngươi thì sao? Tòa suối hỏi, Không theo Linh Uẩn bên trong điều lấy linh lực, phản từ trong thiên địa cuốn vào linh khí, tốc độ nhanh nhìn mà than thở, hoàn toàn đột phá vốn nên có hạn chế, hơn nữa ngươi còn một trận thân tráo quái dị khí tức, lại như thế nào giảng giải?

Đây là bản môn độc gia bí pháp, Hấp Tinh Đại Pháp cùng Càn Khôn Đại Na Di dung hợp kỹ năng, chỉ là quá mức nguy hiểm, thuộc về cấm chiêu, chỉ ở ép thời điểm bất đắc dĩ mới có thể dùng.

Tên thật kỳ cục......

Nói trở lại, ta muốn hỏi hỏi Dạ Lạc Y chuyện, nhìn qua nàng và ngươi quan hệ rất tốt, hơn nữa nàng còn nói nàng tại thanh lâu chờ qua, chuyện gì xảy ra?

Nói rất dài dòng, nàng vốn là Tây phủ Minh Ngọc Lâu mới sắm kỹ nữ, vừa tới liền làm hoa khôi, hoa tên ‘Dạ Tiểu Y ’, bán nghệ không bán thân, rất nhiều công tử đều thích đi tìm nàng chơi. Chỉ là lấy nàng thân phận, muốn không tiếp khách lại khó càng thêm khó, may mắn nàng vụng trộm chuyên chú tu luyện, tiến cảnh nhanh chóng, ngược lại là có một đầu đường mới đi.

Dừng một chút, tòa suối lại nói: Ta còn nhớ rõ, tại ta trọng thương khôi phục tham gia Linh Thí ngày đó, nàng trang điểm lộng lẫy đón Thái Dương đi vào sân thí luyện, trâm gài tóc bên trên kim diệp đều đang lóe sáng, nàng cười khanh khách đi qua nắm chặt tay của ta, nói nàng sẽ ở Minh Ngọc Lâu chờ ta cùng Đình gia người, nháy mắt kia ta mới nhớ ta ở ngoài sáng bên dưới ngọc lâu gặp qua nàng, lúc đó bên nàng ngồi ở trên cửa, cúi đầu chỉ là nhìn ta.

Tòa suối tinh tế hồi ức, vì Tần Uyên êm tai nói, trong giọng nói của hắn không có kiêu ngạo, không có rung động cũng không có mềm mại, chỉ có nồng nặc nghi hoặc, đến mức Tần Uyên cảm giác không thấy nửa điểm ngược cẩu khí tức.

Nàng nắm chặt tay ta thời điểm, ta cảm nhận được nàng quán chú linh khí, tinh thuần trầm trọng, thế là liền Linh Thí đều không tham dự, vội vàng chạy về phủ thượng hướng gia chủ trần thuật Dạ Lạc Y thiên tư bất phàm, có thể thu dưỡng bồi dưỡng, vì Đình gia tu giới ô dù, kết quả sau đó cái khác người chứng kiến cũng chạy đến, thêm mắm thêm muối nói một phen, kém chút không có để cho bá phụ tức giận đến đem ta đẩy đi ra đánh bằng roi.

Sau đó thì sao? Tần Uyên đã móc ra một bao hạt dưa bắt đầu gặm.

Về sau tòa đại ca thay ta đảm bảo, để cho ta lấy bạc, mang lên gia đinh đi Minh Ngọc Lâu, kết quả Cảnh gia cùng Lạc gia người đã đến, ta đều không biết phong thanh đi như thế nào lỗ hổng. Vì cướp người, chúng ta ở ngoài chỗ sáng ngọc lâu cửa ra vào làm dáng luận võ, ta một đường bánh xe giành được không dễ dàng, nhưng cuối cùng tú bà nói cho ta biết, nàng chỉ nhận tiền. Nói đến đây, tòa suối nở nụ cười khổ, Thế là ba nhà chúng ta đều mở cái rương thanh toán bỏ vốn, ta đem tiền riêng vứt hết đi vào, lại thúc giục bọn gia đinh cũng ra tiền, nhưng vẫn là kém một chút như vậy.

Cho nên ngươi cuối cùng động thủ đoạt sao? Tần Uyên cảm thấy Khí Vận Chi Tử là thời điểm trang bức đánh mặt.

Không có, Dạ Lạc Y trên lầu đem trang nàng tiền riêng bách bảo rương bỏ lại xuống, vừa vặn rơi vào chúng ta cái rương, dạng này cộng lại, đủ.

Ta cảm giác nàng rất thích ngươi. Tần Uyên nói.

Các ngươi cũng là nghĩ như vậy, nhưng cũng có khả năng, nàng đối với người nào đều thái độ này. Tòa suối ngữ khí trở nên rất yếu.

Nói đùa cái gì, nàng ngay từ đầu chọn chính là ngươi, cầm cũng là tay của ngươi, tú cầu, a không, bách bảo rương ném vẫn là ngươi. Ta biết các ngươi cũng có một đoạn thời gian, nàng chưa từng đối với người khác giống như ngươi qua? Ngươi đang suy nghĩ gì? Tần Uyên cổ quái nhìn chằm chằm tòa suối, Ngươi tâm hữu sở chúc? Không có khả năng, nhìn xem cũng không giống, ngươi đối với Dạ Lạc Y cũng so với người khác hảo.

Ta......

Không nói những cái khác, ngươi thích nàng sao?

Ta không biết.

...... Ngươi sẽ tiếp nhận nàng sao?

Ta không biết.

Oa, ngươi là du mộc não đại sao! Dạ Lạc Y tư chất, trí thông minh, tính cách, dáng người, tướng mạo nơi nào không tốt? Mấu chốt còn có thú! Lại nói ngươi không phải tự xưng không biết sao, phát triển một đoạn thời gian không phải liền có manh mối sao?

Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng ngươi hồng nhan tri kỷ nhóm đâu? Tinh Y, cách váy, Lâm Linh, Tần Ương, ta tại Phù Văn học viện đều gặp các nàng thái độ đối với ngươi, dù là phong hỏa hi lam sách tướng quân, ủy ban kỷ luật hoa phó hội trưởng, còn có từ phương xa tới tìm ngươi nói chuyện cũ Đường tiểu thư, biểu hiện cũng rất rõ ràng, ngươi vì cái gì không làm quyết định?

Ta không có hồng nhan tri kỷ, ta chán ghét cái từ này, bạn lữ có một cái là đủ rồi, những thứ khác đều có thể xa lánh. Tần Uyên không vui nói.

Ngươi vẫn chưa trả lời ta lời nói.

...... Ngươi nói đằng sau mấy cái, ta chưa từng cảm thấy ta có cơ hội, ngươi nói phía trước mấy cái, ta không có cách nào xác định.

Ta cũng giống vậy.

Không, ta cảm thấy ngươi có thể xác định.

,I nhìn j: Đang } Bản 7O chương! Tiết ●D lên #K}

Không, ta không thể, ta cảm thấy ngươi có thể. Tòa suối trịnh trọng lắc đầu.

Trải qua một đoạn thời gian Thái Cực lên tiếng, hai người cuối cùng đã đạt thành chung nhận thức.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Tòa huynh, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ngươi không thể lấy cái gái lầu xanh, dù là nàng vẫn là hoàn bích? Cuối cùng Tần Uyên hỏi.

Không có, ta không quan tâm cái này, ta chỉ là lờ mờ cảm thấy, ta cùng nàng một ngày nào đó sẽ mỗi người đi một ngả.

Tần Uyên thở dài.

Thế gian an đắc song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh, Tần Uyên không tín nhiệm gì thần linh, nhưng tại trong một đống khanh cam đoan toàn bộ đều không phụ cũng rất khó.

Yêu đương thật phiền phức, vẫn là giết người đơn giản.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định trước tiên suy xét chết Linh Viện chuyện. Kiếm Tử tuyết trắng cái chết nhất thiết phải có trả thù, Lâm Linh cũng nhất thiết phải cứu trở về. Hắn muốn làm còn rất nhiều.

Đang giúp tòa suối cùng Dạ Lạc Y đem Tô Lưu Ngọc đưa đến khu vực an toàn sau, Tần Uyên tìm được trảm bất bình. Chiến sự đã triệt để thất bại, dù là ảnh liêm người phục vụ cùng huyết luyện lão tổ cũng không ra tay, chỉ cần một chết Linh Viện cũng làm cho chính đạo thương vong thảm trọng, nguyên khí khó khăn phục. Rút quân trở về hi lam đã thành định cục, nhưng trảm bất bình lại có những nhiệm vụ khác giao cho Tần Uyên.

Hoàng châu chết một cái viễn chinh Linh Quân, vắng vẻ Linh Hầu cũng đã chết một mảng lớn, thế cục sắp không thể vãn hồi. Đen vành mắt trảm không trải phẳng mở một tấm vắng vẻ địa đồ, chỉ vào trung bộ trong dãy núi một điểm, Nơi đây có một ẩn thế tông môn, tên là tốn hết ba đường, nghe nói Chưởng phái người có Linh Quân cảnh giới, không hưởng ứng chiêu mộ, thế cục bây giờ, ta hy vọng ngươi tự mình đi sứ một chuyến tốn hết ba đường, thuyết phục bọn hắn rời núi.

Hảo. Tần Uyên gật đầu một cái. Rời đội, hắn cầu còn không được.