Chương 404: vong ngữ hiền giả cái chết.

Khi Vực Ngoại Thiên Ma lần nữa khôi phục thần trí, nàng không có lấy Tần Uyên thân phận tỉnh lại, mà là linh hồn nhảy vọt đến sương đêm trăng thể nội, xem như nàng từ phong hỏa hi lam đại doanh chủ trướng trên giường vừa tỉnh lại.

Lần trước không hiểu hôn mê cùng căm hận phạt tội quân bình định tựa hồ có khó có thể dùng lời nói quan hệ. Lần này nàng lập tức nghĩ tới đem lực chú ý chuyển tới tới gần tử linh viện sương đêm trăng trên thân.

Tông chủ, ngươi cuối cùng tỉnh. Màn lụa bên ngoài, Lý Mậu ngạc nhiên từ bàn trà bên cạnh đứng lên, còn nhẹ nhàng thở ra.

Xảy ra chuyện gì? Sương đêm trăng vuốt cái trán từ trên giường ngồi dậy, mờ mịt hỏi.

Vừa rồi tiền tuyến bỗng nhiên truyền đến tin tức khẩn cấp, phi Sinh phi Tử chi quốc cảnh giới đã tiêu tan, chính là đánh bất ngờ tốt đẹp thời cơ, chúng ta phong hỏa hi lam đã là trong liên quân ít có thực lực hoàn chỉnh đội ngũ, cho nên có rất nhiều tướng lĩnh đều đuổi tới thỉnh đại nhân quyết định, nhưng đại nhân làm thế nào gọi đều gọi bất tỉnh.

...... Cho nên các ngươi bây giờ đánh ra không có?

Tại hạ không thắng áp lực, cả gan phái ra bộ phận quân sĩ hướng chết Linh Viện tiến công.

Ổn thỏa bố trí, ngươi làm rất tốt. Đoán chừng là bởi vì ta cùng với tụ Hồn Tông ma đạo đại chiến quá đau đớn tinh thần, cho nên mới ngủ được chìm điểm. Thực sự là...... Tình huống như thế, sợ không phải người khác leo đến trên giường của ta tới ta đều phản ứng không kịp...... Sương đêm trăng ngửa đầu nhìn qua cái màn giường bên trên tiểu trụy sức, thì thào nói.

Xem như hiện tại sương đêm trăng hầu cận, Lý Mậu cũng đã rất quen thuộc lái xe sương đêm trăng không định giờ lái xe cá tính, nghe vậy cũng không bao lớn phản ứng, ngược lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái lại nói: Đúng, còn có một chuyện, có cái tự xưng chịu tông chủ quen biết cũ sở thác lão thương nhân đưa một bức họa tới. Tại hạ không dám khinh thường, còn xin trong quân cao thủ kiểm tra một phen, xác định bên trong không có ngầm thuật pháp, đại nhân muốn nhìn sao?

Quen biết cũ? Hắn có nói cụ thể sao?

Không có, hắn chỉ nói...... Chờ gặp tông chủ, để cho ta và ngươi tâm sự một loại gọi ‘Tuyết Lung Oanh’ linh điểu, còn nói là cái nhìn rất đẹp thưởng thức tính chất loài chim, tông chủ trước đó rất ưa thích lấy nó tự so.

Tuyết Lung Oanh...... Có loại chim này sao...... Vân vân...... Sương đêm trăng sửng sốt một chút, Tuyết Lung Oanh đảo lại, không phải là Âm Lung Tuyết sao?

Ta cũng chưa từng nghe, nhưng tên vẫn rất dễ nghe, có lẽ là người hiểu chuyện vì loại nào chim chóc lấy hoa tên. Lý Mậu phối hợp phân tích.

Nhanh cầm bức tranh tới! Sương đêm trăng ngữ khí đột nhiên tăng thêm.

Lý Mậu chợt thấy kỳ quái, nhưng cũng không có nhiều do dự, lập tức từ trên bàn lấy quyển trục tới, cách rèm đưa vào, còn nói: Bức họa này chúng ta không có mở ra nhìn qua, cũng không cách nào xác định nội dung có hay không không thích hợp chỗ, còn xin tông chủ cẩn thận.

Sương đêm trăng không có trả lời, cầm qua bức tranh đặt tại trên giường, lập tức vội vàng xé rách, rất nhanh đã kéo đứt cuốn vẽ kim dây thừng, có thể tiếp nhận xuống nàng lại lộ vẻ do dự, chân tay luống cuống mà ngược lại không biết nên không nên bày ra bức tranh.

Nàng có một loại dự cảm, khi bức tranh bày ra sau, những cái kia phủ bụi lâu rồi ký ức có lẽ sẽ lại thấy ánh mặt trời, mà Âm Lung Tuyết, có lẽ cũng sẽ lại độ thôn phệ Tần Uyên, cướp đoạt chủ động.

Vực Ngoại Thiên Ma có thể tiếp nhận cái này phong hiểm sao?

Nàng tay run run, chậm rãi triển khai bức tranh, đầu tiên nhìn thấy, là bức tranh phía bên phải ranh giới một hàng chữ: Âm Lung Tuyết tặng Hồn công tử phách công tử.

Hồn công tử...... Phách công tử...... Đúng a, nàng như thế nào quên, nàng ban sơ thấy qua hai vị công tử, chỉ có thể thần thần bí bí cười, đối với nàng như gần như xa, chưa từng cùng nàng nói nhiều mà nói, cũng không phải là không có để tên lại, bọn hắn lưu lại giả danh.

Bức tranh tiếp tục bày ra, Giang Nam lâm viên gió ven hồ trong hành lang, người mặc màu xám vu sư áo choàng tuổi trẻ Ace tạp mẫu nam tử hơi vểnh mặt lên, cười nhìn về phía đối diện hồ phong cảnh, mũ trùm nghiêng tại một bên, có vẻ hơi hài hước.

Sương đêm trăng nước mắt nhỏ giọt vẽ lên, thân thể của nàng không khống chế được rung động kịch liệt.

Nàng đã quên đi lâu như vậy, muốn về ức đều không làm được khuôn mặt, kỳ thực lấy một thân phận khác ấn tượng cực sâu mà in vào trong óc của nàng.

Âm Lung Tuyết chưa từng đã đến chết Linh Viện, nhưng Tần Uyên đã thấy qua vong ngữ hiền giả Gerster, không chỉ một lần.

Tông chủ...... Thế nào? Lý Mậu kinh ngạc hỏi.

Phách công tử...... Phách công tử...... Sương đêm trăng lại chỉ chú ý thấp giọng nức nở.

Khi bức tranh thêm một bước kéo ra, một vị người mặc màu mực nho bào tuổi trẻ nam tử hăm hở ngẩng cao đầu, nhìn ra xa bầu trời hình ảnh xuất hiện ở sương đêm trăng trước mắt, hắn cùng với Gerster sóng vai đứng, cùng cái trước Ôn Nhu cùng ái cờ xí so sánh, hắn lộ ra coi trời bằng vung, kiêu căng khó thuần.

Gương mặt này, sương đêm trăng không tính quen thuộc, ấn tượng cũng rất sâu.

Trước đây không lâu liên doanh phương bắc trên vách núi, nàng vừa vặn gặp qua người này, cái kia tụ Hồn Tông nam tử áo đen.

Hồn công tử...... Nàng cuối cùng hiểu phía trước nam tử áo đen nói với hắn lời nói.

Nhưng nàng không hiểu, rõ ràng nam tử áo đen đã nói không để nàng nhớ lại tiền đồ chuyện cũ, vì cái gì nhưng lại muốn phái người đưa tới bức họa này đâu?

Nhất thời tâm loạn như ma nàng đã càng không có tâm lực đang tự hỏi những vấn đề này, những ngày qua hình ảnh, những ngày qua lời nói, giống như là biển động từ thâm thúy trong bóng tối dâng lên, hướng nàng đè xuống, sau một khắc, liền sẽ đem nàng bao phủ.

Nàng phảng phất xuyên qua thời không, về tới ngày cũ.

Khi nàng lần đầu mở hai mắt ra, rộng lớn sáng tỏ trong đại sảnh, hai vị công tử sóng vai đứng, im lặng nhìn qua nàng.

Ta...... Ta là ai? Âm Lung Tuyết mờ mịt nói, dường như đang hỏi thăm bọn họ, cũng rất giống đang hỏi chính mình.

Ta thiên! Thật có hiệu quả! Gerster dùng hắn lúc đó còn cực kỳ kém chất lượng khẩu âm kinh hô.

Thành công, hợp hai làm một, thật sự có thể...... Nam tử áo đen kinh diễm trên dưới đánh giá Âm Lung Tuyết, Thú vị, thực sự thú vị. Ai, tiểu huynh đệ, ngươi nói một chút, về sau hợp ba là một, có thể hay không có thể?

Hai thành liên tục, sau đó chẳng phải là còn muốn bốn. Quá tham lam không tốt, dễ dàng biến thành biến thái. Gerster cười nói.

Các ngươi là ai a? Âm Lung Tuyết trừng sáng tỏ sạch sẽ song đồng, hỏi đến hai người..

Chờ đã...... Chúng ta bộ dạng này không tốt lắm đâu? Mặc dù quả thật rất đẹp, nhưng ít nhiều có chút đồi phong bại tục. Gerster bỗng nhiên quay đầu, hỏi bên người nam tử áo đen.

Theo đạo lý, ngươi muốn thật sự không nhịn được nghĩ làm những gì, xem như sáng tạo chủ trợ thủ, ngươi cũng không phải không có tư cách này, chủ yếu hơn chính là, lấy nàng Huyết Mạch, chắc chắn sẽ không kháng cự. Nam tử áo đen nở nụ cười, Ngược lại tiểu huynh đệ ngươi cũng không am hiểu cùng nữ tử giao tiếp, chú định cô độc một đời, nếu không thì đem nàng đưa ngươi làm lão bà a?

Thôi thôi, như thế hợp hai làm một chi vật, không chịu nổi, không chịu nổi, sợ không phải không ra ba ngày biến thành cặn thuốc. Gerster cười cười, xoáy tay từ tạo nên gợn sóng không gian bên trong rút ra một kiện trường bào màu lam tới, ôm vào trong ngực đi về phía Âm Lung Tuyết.

Tại trong Âm Lung Tuyết ánh mắt nghi hoặc, Gerster mỉm cười nửa ngồi xuống dưới, đem trường bào vì nàng khoác ở trên thân, còn sờ lên nàng đầu.

Rõ ràng một bộ thiếu nữ tuổi xuân bộ dáng, nhìn thần thái vậy mà cùng hài nhi đồng dạng, cỡ nào khả ái. Gerster cười nói.

Âm Lung Tuyết chỉ cảm thấy Gerster cách hắn thật là gần, nàng cũng có thể ngửi được trên người hắn huân hương hương vị, mà thẩm thấu trong đó khác phái khí tức, lại xúc động nàng Huyết Mạch, vì nàng mang đến một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được rung động, gương mặt của nàng đỏ lên, ấm ra hoa hương. Ngay lúc đó nàng, còn không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Các ngươi đến cùng là ai vậy? Nàng khờ dại hỏi.

Hắn là ngươi người sáng tạo. Gerster cười nhìn về phía nam tử áo đen, Hắn gọi......

x tối; Mới % Chương Ox tiết bên trên A^

Hồn công tử. Nam tử áo đen ngắt lời nói.

Như vậy ngươi đây? Nàng lại hỏi.

Như vậy ta gọi phách công tử. Gerster lắc đầu cười nói.

Sương đêm trăng đắm chìm ở ảo mộng bên trong, thẳng đến một vị truyền tin môn nhân vọt vào trong đại trướng, nửa quỳ thông báo đạo.

Minh ẩn lâu chủ Viễn Thương Hành có lệnh, hắn đã hủy đi tử quốc trận pháp, trọng thương tử quốc cường giả, chính đạo liên quân nhất thiết phải đột nhập chết Linh Viện trong cổ, vây giết vong ngữ hiền giả Gerster, chấm dứt hậu hoạn!