Chương 737: nữ thần dạy dỗ kế hoạch.

Cung Huyền tinh tin kế nhiệm Chinh di Đại tướng quân đã có một thời gian, dựa theo Mạc Phủ mưu thần suy tính, tại chứng kiến vô danh phong tính áp đảo sức mạnh can thiệp sau, Doanh Châu hẳn là đủ cam đoan một đoạn thời gian rất dài an ổn, bởi vì cái gọi là cuối cùng vô sự lệnh có hiệu lực. Mà ở đốc tướng quốc Tần Uyên lại độ sau khi mất tích, tình thế lại phát triển đến ngoài dự liệu của mọi người phương hướng.

Doanh Châu đại danh nhóm cũng đều vô cùng chững chạc, thức thời làm người, nhưng các hòa thượng ngược lại bắt đầu! Tại một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm, Thụy Bích sơn các tăng nhân giơ lên điện thờ tụ chúng xung kích kinh đô, quấy nhiễu Thiên Hoàng, thu đến cảnh báo sau, Mạc Phủ võ sĩ trong đêm ra tay ngăn cản, không ngờ các tăng nhân vậy mà ra tay đánh nhau, vũ lực tập kích Mạc Phủ võ sĩ. Thế là, tại một hồi nghiền ép thức đoàn chiến sau, Mạc Phủ tróc nã trên trăm ác tăng hồi phủ.

Thời thế hiện nay, tại Chinh di Đại tướng quân, Thái Chính đại thần, nhiếp chính quan trắng Tam cự đầu đều do hoàng người đảm nhiệm tình huống, hoàng doanh hai châu liên hệ càng ngày càng tỉ mỉ, vì đảo ngược gia tốc dung hợp dân tộc, Mạc Phủ mời đông đảo hoàng châu tên tu tới Doanh Châu thiết lập đàn bắt đầu bài giảng, còn cùng hoàng châu chính thương lưỡng giới cũng lấy được hợp tác. Bây giờ Doanh Châu, hoàng người khách mời nhiều vô cùng, Thụy Bích sơn ác tăng hành vi cũng thuận lý thành chương đưa đến nước bạn kinh ngạc kết quả.

Mọi người đều biết,, gặp cung điện phu nhân tính khí coi như không phải rất tốt, nhưng Chinh di Đại tướng quân Cung Huyền tinh tin tính cách, ít nhất tại phương diện đại cục, là lộ ra dị thường tàn khốc.

Bạo loạn ngày thứ hai, Mạc Phủ thẩm vấn tù binh vì sao muốn gây sự, lại lấy được một cái dở khóc dở cười trả lời. Thì ra Thụy Bích sơn tăng nhân cảm thấy vượt biển truyền học hoàng nhân tu sĩ đoạt khách nhân của bọn hắn, dẫn đến tiền hương hỏa thiếu đi, điên cuồng hướng triều đình phát ra khu trục hoàng tu thỉnh cầu, lại không có nhận được hưởng ứng, thế là lựa chọn thủ đoạn quá khích.

Khi dây cung tình tin trong phòng nghe được gia thần tự thuật, hắn là mộng bức.

Còn có loại thao tác này? Quý địa hòa thượng biết chơi a!

Đang tại hắn xuất thần lúc, Tần thời rõ ràng bất động thần sắc mà đưa tay trái ra hướng về hắn trên lưng gõ một cái, dây cung tình tin lập tức ra vẻ phẫn hận hình dạng, tức giận nói: Hắn coi ta là cha hắn sao? Cực kỳ buồn cười!

Tướng quân bớt giận! Gia thần vội vàng bái phục trên mặt đất.

Mạc Phủ rất phẫn nộ, kết quả rất nghiêm trọng, Cung Huyền tinh tin khắc sâu cảm thấy, nếu không đem Thụy Bích sơn an bài một chút, chỉ sợ có hại Mạc Phủ uy vọng.

Vì đem tiếp xuống chấp pháp hành động hoàn thành bàn sắt, Mạc Phủ đặc biệt điều động quan viên bái phỏng triều đình, hỏi thăm có liên quan Thụy Bích sơn tin tức. Đối với Thụy Bích sơn, kinh đô công khanh khẳng định so với dây cung tình tin phục hoàng châu mang tới gia thần đoàn muốn hiểu nhiều lắm, vài phút giúp Mạc Phủ an bài cái rõ rành rành. Thì ra Thụy Bích sơn ác tăng đã không chỉ là có tiền khoa, bọn hắn căn bản là việc xấu loang lổ, một phạm tái phạm, có chút không tùy tâm chuyện, liền muốn khiêng ra điện thờ xung kích kinh đô.

Xem ra là chúng ta trận chiến đánh quá nhanh, lịch sử còn sót lại vấn đề có chút nghiêm trọng a? khi dây cung tình tin lần nữa lắng nghe gia thần hồi báo, Tần thời rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn sâu kín nói.

Dây cung tình tin thật lâu im lặng.

Thụy Bích sơn ác tăng, nghe đơn giản cùng thiên long nhân một dạng muốn làm gì thì làm, hết lần này tới lần khác cùng Cung Huyền Mạc Phủ giai cấp thống trị còn không có nửa xu quan hệ, còn hư hư thực thực đánh Chinh di Đại tướng quân khuôn mặt, không an bài một chút, bây giờ nói không qua.

Phái ninja bái phỏng một chút Long Tiêu Phủ, xem Ánh Triêu thành đại nhân gần nhất có rảnh hay không. Dây cung tình tin nói.

Hắn đã làm ra quyết đoán.

Ba võ một tông diệt phật, tìm hiểu một chút.

Tại Ninja viễn phó hoàng châu thời điểm, Mạc Phủ cũng không nhàn rỗi, mà là tay thống kê Doanh Châu chùa chiền có ruộng đất, nhân khẩu thậm chí Linh địa, càng ngày càng thèm nhỏ nước dãi, hận không thể mau đem Doanh Châu chùa chiền thế lực ăn xong lau sạch.

Tông giáo tự do, Mạc Phủ là nhận; Giai cấp địa chủ, Mạc Phủ cũng là nhận; Nhưng hai cái hợp đến cùng một chỗ, Lý thị Thần Ma luyến? Không tồn tại!

Sau đó không lâu, viễn chinh Bắc Liệt cảnh bị thương tại Long Tiêu Phủ tĩnh dưỡng Ánh Triêu thành cách sơn hải chi xa, đưa cho Cung Huyền Mạc Phủ có liên quan diệt phật đề nghị, mà Cung Huyền tinh tin cũng tại Đỗ Quân Biệt phụ tá phía dưới, tự mình suất quân chinh phạt.

Đoạt lại chùa thổ, lệnh cưỡng chế hoàn tục, trấn áp phản loạn, tố chất tam liên.

Tại hoàn mỹ đạt tới mục tiêu chiến lược, lấy được đại thành công sau đó, Cung Huyền tinh tin hồi sư. Vì vượt qua Hủy tự diệt phật vận động sau tư tưởng chân không kỳ, gặp cung điện phu nhân Tần thời hoàn trả tích cực cổ vũ hoàng châu Bách gia tại Doanh Châu truyền bá cùng phát triển, tình thế cũng dần dần ổn định lại.

Thời gian rất nhanh, thay đổi khôn lường ở giữa, đã đến tam kiếp diệt hết, Hoàng Tuyền trở về thời đại, Cung Huyền Mạc Phủ lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Mạc Phủ phòng tiếp khách, Cung Huyền tinh tin cùng Tần thời rõ ràng sóng vai đón khách, cái trước ngồi nghiêm chỉnh, hiển thị rõ không giận tự uy chi thái, cái sau cười nói tự nhiên, vì người bên cạnh giới thiệu thân phận khách khứa.

Nàng là sư tỷ của ta, tinh linh Thái Dương thiên nữ, Terri kéo. Tần thời rõ ràng cười nói.

Tần thời rõ ràng đối diện chỗ khách ngồi, là mặt không biểu tình, ngồi ngay ngắn bất động Terri kéo. Tại Terri kéo sinh ra phía trước, Tần thời rõ ràng đã coi như nàng tất cả hóa thân bên trong tối cao lãnh cùng khó khăn nhất tới gần, nhưng ngay cả như vậy, Tần thời rõ ràng cũng vẫn là một vị dễ nói chuyện người, vấn đề gì Cao lãnh Cùng Khó mà tiếp cận Chẳng qua là cho dám đẩy dám ngã Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng so sánh.

Bây giờ Terri kéo, không chỉ có cùng Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng so ra khác lạ, liền cùng Tần thời rõ ràng so sánh, đều có rõ ràng khác biệt. Rõ ràng ánh mắt của nàng vô cùng bình thản, lại một cách tự nhiên sinh ra một cỗ chán ghét cùng bài xích khí tràng, đủ tránh xa người ngàn dặm. Lại thêm nàng giống như mãi mãi cũng đang tản ra hàn quang tuyết cơ ngọc phu, ngay cả không khí đều giống như đóng băng, nhiệt độ không khí càng là phi tốc hạ xuống.

Chinh di Đại tướng quân, lần đầu gặp mặt, mười phần vinh hạnh. Terri kéo lạnh nhạt nói.

Dây cung tình tin tê cả da đầu.

Hắn đương nhiên biết Tần thời xong hóa thân muốn lên môn bái phỏng, hơn nữa còn biết giới giống như hắn không có chơi qua thuyền phiên bản mới. Dù sao, Tần thời sáng sớm đã thông tri hắn, ngay cả kịch bản đều dự đoán viết xong.

Không tệ, Terri kéo cửa lên chính là vì ngàn dặm tặng, nhưng Tần thời rõ ràng mong đợi lại tuyệt không phải bình thường không có gợi cảm chút nào mỹ cảm tình tiết. Xem như mèo chuột trò chơi kẻ yêu thích, nàng yêu cầu dây cung tình tin tại bảo đảm Terri kéo người thiết lập không sụp đổ điều kiện tiên quyết, hoàn thành chiến lược, nàng tin tưởng cứ như vậy mới có thể vì song phương mang đến lớn nhất vui vẻ. Đối mặt trở lên yêu cầu, dây cung tình tin có thể nào không áp lực quá lớn?

Bây giờ Tần thời rõ ràng đã nhận rõ nội tâm của mình, nàng biết rõ, ngoại trừ đồ tể đạo chích, nàng yêu thích nhất chính là không thể tả được. Mặc dù nói đứng lên vô cùng mất mặt, nhưng nàng chỉ có thể thừa nhận, bằng không thì cũng không có cách nào giảng giải nàng trước ba cái hóa thân vận mệnh, cùng nàng trong lòng quanh quẩn không đi rung động.

Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng hai cái dùng để vui sướng hóa thân không nói đến, cho dù là trước đây danh xưng chỉ muốn làm yên tĩnh Tiểu Tiên Nữ Tần thời rõ ràng, đến cuối cùng đều cũng biến thành đắm chìm trong cùng dây cung tình tin nồng tình mật ý mềm mại đáng yêu nhân thê.

Khi nàng hóa thân Terri kéo mới bắt đầu, nàng liền ở trong lòng tiến hành một phen đơn giản suy xét.