Chương 217: quay về phù văn học viện.

217 quay về Phù Văn học viện

Ai ai ai! Đừng nói nhiều như vậy! Đường Lạc Dĩnh bỏ bao công sức muốn đổi đề tài, tiếp đó quỷ thần xui khiến liếc Tần Uyên một cái, ánh mắt chợt hiện ra.

Tần Uyên trái tim giật một cái.

Đúng, mụ mụ, ta và ngươi nói chuyện thú vị. Uyên đệ thiên phú bất phàm, tuổi còn nhỏ đã có Linh Sư chi cảnh, ngươi cũng biết, nhưng hay hơn, ngươi biết ở nơi nào không? Đường Lạc Dĩnh cười hì hì nương đến mẫu thân bên tai.

Ngươi nói?

Ta uyên đệ thế nhưng là đã có thể dung hội quán thông, đem có từ lâu thuật pháp biến hóa đổi mới hoàn toàn nữa nha? Cửu trọng triều ngươi biết a? Nguyên lai là chưởng pháp, bây giờ lại cho hắn đã biến thành chỉ pháp, lấy tên gọi cửu trọng mưa, hơn nữa còn không chỉ là ngón tay a ~ võ nghệ như thế, ta cũng là ký ức vẫn còn mới mẻ đâu! Nàng cơ hồ là cắn mẫu thân vành tai nói.

Thật sao, thật là thú vị...... Đường Lạc Vân có chút hăng hái nhìn về phía Tần Uyên, Cũng là tu giới người, ta cũng có tất yếu hướng ngươi lãnh giáo một chút.

Khụ khụ. Tần Uyên ho khan lấy lau đi mồ hôi lạnh trên trán, gắng gượng nói, Nghĩa mẫu cho mời...... Tại hạ không dám không nghe theo.

Sau đó mấy ngày, Tần Uyên lần nữa trải qua tại trong đám mây giống như mộng giống như tỉnh, choáng đầu hoa mắt, sống không bằng chết sinh hoạt, hơn nữa bên người hết thảy đều trở nên quỷ dị, Đường Lạc Dĩnh cùng Đường Lạc Vân hai người quần áo ăn mặc càng lúc càng giống, hóa trang cũng dần dần tới gần, càng về sau Tần Uyên không dùng tay cơ hồ đều không thể phân biệt đến cùng người nào là người nào. Buổi chiều, ấm áp vàng rực rơi tại che có đỏ tươi rèm cừa trên cửa, xuyên qua yêu diễm ấm áp nồng đậm hồng quang, cực điểm tương tự hai vị mỹ lệ nữ tử ở trước cửa sổ mặt đối mặt tĩnh mịch an tọa, lẫn nhau nhíu mày bút vì đối phương vẽ lông mày. Đợi cho cánh cửa khẽ mở, hai người tất cả chuyển hướng ngoài cửa kinh nghi mê mang thiếu niên, quỷ dị mê ly mỉm cười, phảng phất tấm gương hai mặt, lại phảng phất hư ảo mơ mộng.

Tần Uyên cảm thấy, hết thảy đều là chết vội điềm báo trước —— Nhất là dưới tình huống hắn đã tỉnh ngộ ra cảnh giới tu luyện lại có thể ảnh hưởng chuyện phòng the năng lực.

......

Vắng vẻ chỗ không đông phương nam, lúc đã tới mùa đông, trong vườn trên hồ lá sen vẫn như cũ. Tần Uyên hữu khí vô lực ngồi ở bên hồ, trước tiên hướng về trong miệng lấp một cái thường gặp đan dược, tiếp đó lại rót một ngụm trà thủy, tính toán chậm lại chết vội tốc độ.

Hành lang một bên, một bóng xanh xoay chuyển bay tới bên cạnh hắn rơi xuống, u hương rả rích, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, không khỏi rụt lại: Ngươi là...... Nghĩa Tỷ vẫn là nghĩa mẫu?

Ngươi đoán a? Nữ tử mỉm cười ngoáy đầu lại.

{ Nhìn +) chính bản SX chương  Tiết =O lên

Tần Uyên dừng một chút, tiếp đó quang minh chính đại tập  ngực, lưu lại nàng khiếp sợ trừng lớn hai mắt theo dõi hắn.

Ân...... Kích thước này, nguyên lai là Nghĩa Tỷ a...... Tần Uyên nói như vậy.

Oa, ngươi người này bây giờ càng ngày càng tệ! Đùa nghịch lưu manh đều không mang theo đỏ mặt sao?

Tần Uyên bất đắc dĩ quay đầu nhìn thẳng Đường Lạc Dĩnh ánh mắt: Nhìn con mắt ta, sờ lấy lương tâm của ngươi lặp lại lần nữa, ai mới là lưu manh?

Khụ khụ, ha ha, đừng nóng giận đi...... Đường Lạc Dĩnh xin lỗi cười sờ lên nàng đầu.

Nói trở lại, trước đó...... Khụ khụ...... Có hay không những người khác có ta loại đãi ngộ này a?

Có a.

Thật sao, hắn hiện tại ở đâu? Tần Uyên trong lòng đột nhiên một hồi rơi xuống.

Nhà ta hậu viện rừng trúc phía dưới.

...... Tần Uyên mộng.

Đường Lạc Dĩnh lời nói ma tính mà tại trong đầu của hắn tuần hoàn.

Ngươi tại sao không nói chuyện?

...... Ta đột nhiên nghĩ đến ở đây cũng có một cái rừng trúc.

Phốc phốc, đừng sợ, ngươi cũng không phải hắn.

Như vậy ngươi nhưng phải nói cho ta biết người kia vì cái gì đến rừng trúc phía dưới, ta phải hút lấy một chút kinh nghiệm.

Hắn nha...... Mong muốn quá nhiều, tướng ăn quá khó nhìn, chúng ta lại không yên tâm để cho hắn ra ngoài nói nhiều. Ngươi không giống với hắn a, mặc dù cũng là tiểu sắc lang, nhưng lại luôn là một bộ tư tưởng phức tạp nhưng lại vô dục vô cầu bộ dáng. Ước chừng tính toán rất xa, toan tính quá lớn, cho nên không hiếm đến câu nệ loại sự tình này a?

Từ gặp nhau cho tới bây giờ, ta đã sâu cảm giác vận mệnh thiện ý cùng quan tâm, há lại sẽ lại hi cầu càng nhiều...... Vô luận như thế nào, ta rất cảm tạ mẹ con các ngươi đối ta thân mật. Tần Uyên ngẩng đầu lên, nhìn qua không mây trong màn đêm quần tinh cùng minh nguyệt, thì thào nói, Lần này rời khỏi học viện, là vì điều tra chết Linh Viện cùng tụ Hồn Tông tình báo, bây giờ ba tháng kỳ hạn đã tới, mặc dù thu hoạch không lớn nhưng cũng có kết quả, muốn truy tra ảnh liêm người phục vụ lại ném đi dấu vết, ta quyết định không lâu sau khởi hành quay về học viện.

Ngươi muốn đi? Ân...... Chính xác cũng là thời điểm, ta không biết Phù Văn học viện cùng chết Linh Viện, tụ Hồn Tông có gì liên quan, cũng không rõ ràng hai phái cùng ảnh liêm người phục vụ nội tình, nhưng có chuyện gì có thể nói cho ngươi, mẫu thân trên đường tới, nghe tụ Hồn Tông đã triệu tập chiến tướng đi đến Chiếu Nguyệt sâm lâm, trợ giúp trùng sinh huyết luyện lão tổ, có lẽ là cái điều tra cơ hội.

Đa tạ chuyển cáo.

Khách khí như vậy làm gì? Ngươi ta cũng là’ tỷ đệ’. Đường Lạc Dĩnh cười nói, Còn có, trước ngươi tiểu Hồng Tán không phải tại Lê Minh cứ điểm vứt bỏ đi, ta suy nghĩ kỹ một chút, vẫn có Hồng Tán ngươi càng thú vị một chút, bây giờ ngươi cũng muốn đi, không bằng ta tiễn đưa ngươi một kiện pháp bảo, xem như lễ vật a?

Dạng này quá khách khí a...... Nghe được xinh đẹp ngự tỷ muốn tiễn đưa Tín vật đính ước, Tần Uyên đưa tay ngăn tại nhịn không được bật cười ngoài miệng.

Nơi nào khách khí, ngươi mới khách khí đâu! Ngươi chờ a! Nói xong, Đường Lạc Dĩnh chi thân ngồi dậy, hướng về trong phòng đi, sau một lát mới cầm đem Hồng Tán đi ra, dường như là Đường Lạc Vân mới tới lúc đánh cái thanh kia. Đường Lạc Dĩnh cười tại Tần Uyên ngồi xuống bên người, cây dù giao cho hắn: Ầy! Cái này gọi ‘Hoa đăng Lưu Ly Tán ’, là ông ngoại của ta lúc tuổi còn trẻ hành tẩu giang hồ đạt được pháp bảo, có thể nói là truyền gia bảo.

Bảo vật gia truyền các ngươi còn lấy ra tiễn đưa? Tần Uyên hơi kinh ngạc, hắn đối với Đường gia mẫu nữ ý nghĩa hẳn là còn chưa tới loại trình độ đó a? Cúi đầu xuống tinh tế quan sát hoa đăng Lưu Ly Tán, tại trong khoảng cách gần, hắn phát hiện mặt dù không phải nhìn từ xa lúc tương ớt giấy, mà là một loại thần kỳ nửa trong suốt tài liệu, không chỉ có tản mát ra như lưu ly hào quang, tính bền dẻo còn rất mạnh, chất liệu cũng rất mềm mại, thoáng rót vào linh lực, mặt dù liền hơi hơi nhộn nhạo lên Luân Hồi biến ảo đỏ tươi quang ảnh, ở giữa huyền diệu chi lực cũng có tác động, quả thật không hổ pháp bảo chi danh.

Khụ khụ, chúng ta Đường gia không có người dùng dù, dù cho dùng cũng đều là cơ quan dù, cái này...... Ni cô cùng vũ cơ mới có thể dùng. Cho nên chúng ta một mực lấy ra che nắng che mưa, ngươi đây?

Ta...... Dùng dù phóng bối cảnh âm nhạc, hóng gió, còn có làm phù du pháo......

...... Dạng này sao? Đường Lạc Dĩnh thần sắc vi diệu ngoáy đầu lại, Ngươi khiêu vũ ta xem một chút thôi? Nghe nói hi lam có cái múa gọi Nữ Hoàng múa, cũng là tiểu tử nhảy, trang phục đặc biệt tao khí, luôn cảm giác rất thích hợp ngươi bộ dáng.

Ân......

Waiting...... Nữ Hoàng múa là cái gì?

......

Mấy ngày sau, hi lam Liên Bang nghê hồng lấp lóe hiện đại phong cách đậm đà trên đường phố, Tần Uyên cưỡi vui sướng đè lộ gà đi qua. Trước đây không lâu vừa xuống một hồi mưa to, trên mặt đất rất ẩm ướt, nghê hồng tia sáng phản chiếu ở trong suối nước, bên đường ngừng một chiếc Linh Xa, cách xe cách đó không xa trên bậc thang ngồi ba người, hai bên trái phải cũng là quần áo thời thượng nam tử, ở giữa chính là một vị ngủ thật say tuổi trẻ nữ tử, ước chừng là uống say, hai nam tử ôm lấy nữ tử giở trò, mò được thật không thống khoái, còn trêu chọc nàng quần áo, Tần Uyên nhìn xem một hồi buồn nôn.

Tràng cảnh này...... Nhặt thi sao?

Uy, làm gì vậy? Tần Uyên dừng lại gà, hỏi.

Ngồi dựa vào nam tử quay đầu nhìn Tần Uyên một mắt, không nói câu nào, chỉ là nhìn đồng bạn của hắn một mắt, tiếp đó, hai người đột nhiên đồng loạt bật cười, tiếng cười rất the thé.

Uy, ta hỏi các ngươi, làm gì vậy? Mặc thúc dục linh năng, Tần Uyên hỏi lại, lần này, ngữ khí băng hàn.