Chương 509: ta đem ngươi trở thành huynh đệ.

Mạnh Tổ Nhĩ trầm mặc nhìn Antinua một hồi, sững sờ hỏi: Ngài tới thật? Lúc này Antinua đã không còn là trên bến tàu hắc giáp trường ngoa kim thiết mặt nạ tướng quân, nhãn ảnh màu sắc cũng phai đi không thiếu, nhìn qua thật là có điểm mát mẽ ý thức.

Antinua giảo hoạt nhìn chằm chằm Mạnh Tổ Nhĩ, phát ra tiếng cười quỷ dị: Ha ha, bằng không thì đâu? Ngươi nói nha ~ Chỉ cần đem vốn là phụ trách phục thị ngươi nữ bộc đổi thành ta, ngươi liền sẽ ngoan ngoãn cho ta xem đến mặt của ngươi! Hắc hắc hắc ~ Hắc hắc hắc...... Tiếp lấy, nàng như cái trên đường đối với tiểu cô nương táy máy tay chân tiểu lưu manh, đem mềm nhũn Móng vuốt Giơ lên, tại Mạnh Tổ Nhĩ nhìn thẳng phía dưới run lên một hồi, tiếp đó mười ngón lập tức quỷ súc mà múa lên, phảng phất hai con nhện đang bò.

Mạnh Tổ Nhĩ cực kỳ hoảng sợ, hắn đầu tiên nghi hoặc tại làm sao có thể có trừ Bình Triêu Nhan cực kỳ hóa thân tỷ muội bên ngoài nữ tử hào phóng như này, nhưng ngay sau đó lại phát hiện vấn đề căn bản vốn không ở chỗ này, Antinua biểu hiện căn bản là cái gã bỉ ổi! Mạnh Tổ Nhĩ khuôn mặt cơ hồ hốt hoảng đến biến hình, chẳng lẽ người này cũng là nhục thể cùng linh hồn không phối hợp gia hỏa?

Rất có thể, Mạnh Tổ Nhĩ như vậy cảm thấy.

Đương nhiên, Antinua là không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Ngươi...... Khụ khụ, cho nên ngươi định làm gì? Mạnh Tổ Nhĩ hoài nghi nói, Ngươi một cái quý tộc đại tiểu thư, còn có thể làm người hầu sống sao?

Làm sao không biết, ta chưa ăn qua lạnh thằn lằn thịt còn không có nhìn qua lạnh thằn lằn chạy sao? Antinua rõ ràng không phải Ace tạp mẫu thức quý tộc, đối với Mạnh Tổ Nhĩ thuyết pháp chẳng thèm ngó tới, Mặc dù trước đó không có thử, nhưng ta có thể đem bọn thị nữ đối với ta làm ở trên thân thể ngươi phục chế một chút nha! Tới tới tới, ta đem ngươi...... Bóp một cái!

Nói xong, vừa vặn nhiễu thùng tắm đi nửa vòng đến Mạnh Tổ Nhĩ sau lưng Antinua nụ cười quỷ quyệt một tiếng, bỗng nhiên nửa quỳ xuống, hai tay hướng về Mạnh Tổ Nhĩ trên vai ấn tiếp.

A! Đau! Thủ pháp của ngươi thật kém cỏi! Ngược đãi a! Mạnh Tổ Nhĩ đau đến hô lên.

Ai ai ai, có ta Galanodel nhà đại tiểu thư giúp ngươi xoa bóp, ngươi lại còn ngại dễ ngại hư? Quá không nhìn được cất nhắc đi! Lại đến, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Antinua cười vô cùng vui vẻ, nhưng mà nàng dùng thêm sức nữa, lại cảm giác chạm đến khối sắt đồng dạng, hai tay vậy mà khởi xướng đau tới, cúi đầu nhìn, Mạnh Tổ Nhĩ đã nhàn nhã lắc lên đầu.

Tới a! Thu thập a! Tiếp tục ~ Ngược lại ta mở cứng lại. Ngươi nhớ kỹ, ngươi bây giờ đối với ta dùng nhiều lực, chờ đến giai đoạn kế tiếp ta đều sẽ thêm lượng không thêm giá cả mà toàn bộ đều ngươi. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười.

Oa, ngươi thật vô sỉ, thế mà tắm rửa đều phải làn da cứng lại! Antinua hận hận hướng về trên bả vai hắn vỗ một cái, nhưng lại ngây ngẩn cả người, Chờ đã, giai đoạn kế tiếp lại là cái gì? Ngươi sẽ không phải đang suy nghĩ...... Cmn, thẳng nam thật ác tâm?

Ngươi chẳng lẽ là đang giả ngu? Mạnh Tổ Nhĩ híp mắt lại, Ngươi lúc trước phái tới nữ bộc thế nhưng là tốt với ta một hồi dẫn dụ thêm ám chỉ, như thế nào đến ngươi chỗ này toàn bộ đều quên?

Ta nào có trang...... Antinua ánh mắt mãnh liệt hướng về khía cạnh nghiêng mắt nhìn, chột dạ chi tình lộ rõ trên mặt.

Kỳ thực ngươi tốt nhất có thể không chấp nhận, ngươi ta ở đây quay qua, ta yên tâm tắm rửa, cũng không cần chịu ngươi mê chi thủ pháp đấm bóp chà đạp.

Không được! Ta hôm nay nhất định muốn tiết lộ mặt nạ của ngươi! Antinua kiên định nói, Mặc dù ta đối với các ngươi loại này chỉ muốn bên trên lão tử thẳng nam rất ác tâm, nhưng ta có thể tính toán thuyết phục ngươi! Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh, xin thương xót a! Ta thật sự rất muốn nhìn đến ngươi chân dung a! Antinua nũng nịu mà đẩy Mạnh Tổ Nhĩ bả vai, Mạnh Tổ Nhĩ nhất thời đều có chút không thích ứng.

Y càng t mới Qr tối l3 nhanh √ Lên 》h{

Nói bậy, ta nơi nào chỉ muốn bên trên ngươi, ta rõ ràng thực sự dùng thực lực từ chối nhã nhặn! Mạnh Tổ Nhĩ nghiêm túc chỉ ra, Xem chính ngươi, cơ thể đường cong bình đến độ nhanh bắt kịp Phỉ Thúy cảnh hướng tây bắc đại thảo nguyên, nếu như ta thật sự là một cái đầy trong đầu cưỡi nữ nhân hỗn đản, ta vì cái gì nhất định phải tìm ngươi đây? Rõ ràng ngươi phái tới nữ bộc dáng người tốt hơn, càng có bạn gái có hay không hảo!

Lớn mật! Đã thấy Antinua giận tím mặt, Ngươi lại dám nói ta bình! Ta ghét nhất người khác nói ta bình! Ngươi có biết hay không, cái trước nói ta bằng phẳng mộ phần thảo đã cao ba trượng!

Không quan trọng, ngược lại ta sẽ không xuống mồ.

Ác tâm! Ngươi người này thực sự là ác tâm! Antinua càng tức, còn hướng về bên cạnh hứ một ngụm, Ta đều cùng ngươi đã nói hướng giới tính của ta, chúng ta rõ ràng có thể làm huynh đệ, ngươi lại nghĩ bên trên ta!

Ta đều ác tâm như vậy ngươi vì sao còn phải quấn lấy ta? Khuôn mặt có trọng yếu như vậy sao? Mạnh Tổ Nhĩ cũng là khóc không ra nước mắt, Ta thật là đang khuyên lui ngươi a! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta còn thực sự thật tò mò, ngươi đến cùng thuộc về...... Đang cùng nam nhân cùng với nữ nhân ở giữa càng ưa thích cùng nữ nhân, hay là từ thể xác tinh thần thượng đô rất chán ghét cùng nam nhân?

Đương nhiên là cái sau rồi!

Nói thật.

Kỳ thực ta chỉ là người yêu thích vừa lúc là muội tử mà thôi, sau đó triệt để không tiếp thụ được nam nhân. Antinua bất đắc dĩ một giọng nói, từ trên cái giá bên cạnh lấy ra một khối tạo hướng về Mạnh Tổ Nhĩ trên thân bôi mấy lần, mà này tạo xem như ám tinh linh vật dụng, so sánh dưới hơi có vẻ kì lạ, toàn thân hiện lên đen đỏ dạng tinh thể, tại dính nước bôi lên sau, dần dần hiện ra máu me nhầy nhụa hiệu quả.

Mạnh Tổ Nhĩ cúi đầu nhíu mày.

Ân...... Cái này còn tạm được...... A...... Thế nhưng là không cần a...... Qua không được cửa ải cuối cùng lời nói...... Ngươi vẫn là không thấy được.

A, người nào nói? Antinua cười lạnh một tiếng, đột nhiên hai tay giương lên, vậy mà trực tiếp nắm Mạnh Tổ Nhĩ mặt nạ, tiếp đó toàn bộ kéo xuống.

Antinua cuồng tiếu: Ha ha ha ha ha! Cuối cùng tìm cho ta đến cơ hội a! Mạnh Tổ Nhĩ! Bây giờ, ta liền muốn nhìn thấy ngươi thật...... Nụ cười của nàng cứng ngắc lại.

Dưới mặt nạ, vẫn là mặt nạ. Mạnh Tổ Nhĩ vẫn như cũ mang theo mặt nạ nằm ở trong sương mù trắng, sừng sững bất động.

Ngây thơ! Hắn lạnh nhạt nói.

Ô! Từ trên giá cầm qua một tấm khăn mặt, Antinua đem hắn nhấn trên mặt, dường như đang nức nở, Thân ta là Galanodel thiên kim, đều giúp một cái lối vào không rõ nhân loại xoa bóp kỳ cọ tắm rửa, lại còn không có cách nào nhìn thấy mặt của hắn, ta thật thống khổ a! Ta rất muốn khóc a! Ô ô ô ô!

Không phải không nhìn thấy, thời điểm chưa tới, thiếu nữ, không nên nóng lòng, sẽ có cơ hội. Mạnh Tổ Nhĩ nghe vậy khuyên nhủ. Tần Uyên tại trên danh nghĩa là cái đã bị phế, về sơn môn ẩn cư người, mặt của hắn xuất hiện tại Phỉ Thúy cảnh, còn biểu hiện ra thực lực cực mạnh, không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm tín hiệu. Mạnh Tổ Nhĩ không dám buông lỏng, nếu có một người may mắn thấy được mặt của hắn, như vậy chỉ có hai loại khả năng, một, người này sắp chết, hai, người này cũng trở thành hỗn loạn ma duệ quyến tộc.

Ta...... Antinua cắn môi do dự một hồi, đều tuyệt vọng nói, Ta từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ gặp phải như vậy để cho người ta cảm thấy tình huống vô lực. Không được...... Ta tuyệt không từ bỏ...... Ngươi...... Đã nói, cái kia thời điểm, muốn trích mặt nạ! Ngươi là nam, Anna là nữ, cũng không tính ta để cho nàng đội nón xanh......

Tiểu tỷ tỷ ngươi ngu rồi a? Ta đều dạng này còn khuyên không lùi ngươi sao? Mạnh Tổ Nhĩ sợ choáng váng.

Oa, ngươi nhất kinh nhất sạ mà làm gì a? Cái này, ngược lại đến phiên Antinua kinh ngạc, Chẳng qua là ưa thích tiểu tỷ tỷ tiểu tỷ tỷ ta, đáp ứng ưa thích tiểu tỷ tỷ tiểu ca ca điều kiện của ngươi mà thôi.

Mạnh Tổ Nhĩ trong lúc nhất thời còn không có quá hiểu Antinua ý tứ, nhưng theo sát phía sau, hắn lại nghĩ tới một kiện trọng yếu lại vẫn luôn sơ sót chuyện.