Chương 854: tiêu trì cái chết.

Tù Long Huyết Hồn Thương? Cái quái gì? Tiêu Linh thân sau trong trận, một vị cường giả không hiểu hỏi.

Cô lậu quả văn! Là trong truyền thuyết phong ấn thượng cổ Ma Long chi lực, nắm giữ liền có thể điều động long uy ma thương! Thương tu nói.

Vật này nguyên lai là thật tồn tại sao? Tiêu Linh kỳ.

Không tệ. Nói xong, thương tu nụ cười trên mặt không chịu được càng cao hơn một tầng, Không nghĩ tới, cuộc chiến hôm nay lại còn có cơ hội tìm được bí bảo như thế, thực sự là thu hoạch bất ngờ.

Cắt, cao hứng quá sớm, còn chưa nhất định ai có thể nhận được thương này đâu? Lại một vị dùng thương tu sĩ trắng cái trước một mắt, khinh thường nói.

Đã như vậy, hai người chúng ta tới so so như thế nào? Thương tu cười nói.

Nghĩ gì thế? Tất nhiên tại Long Phi Trì trên địa bàn, bảo vật phân phối đương nhiên phải do Tiêu Trì ca ca quyết định. Tiêu Linh lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, chúng tu trên mặt cảm giác hưng phấn đều không chịu được cứng đờ, nhưng trong đó càng nhiều chính xác khóe mắt giảo hoạt ánh sáng qua, đều ở trong lòng tính toán lên ý tưởng nhỏ.

Dây cung tình tin yên lặng nhìn xem bọn hắn, im lặng ở trong lòng cười khổ.

Long Phi Trì cùng chín Ngũ Đế Lân cung tu sĩ không biết là, lúc bọn hắn thảo luận như thế nào phân tang, dây cung tình tin cùng Tù Long Huyết Hồn Thương, kỳ thực cũng tại tiến hành một lần cực kỳ nguy hiểm trao đổi.

Dây cung tình tin biết, Tù Long Huyết Hồn Thương tự có ý thức, dù cho cái ý thức này bất lực làm ra bất kỳ hành động nào, nhưng lại thiết thực tồn tại, hơn nữa từ đầu đến cuối thức tỉnh lấy trầm mặc đứng ngoài quan sát dây cung tình tin nhất cử nhất động. Nhưng trên thực tế, còn không hết là nhất cử nhất động, Tù Long Huyết Hồn Thương, giám thị lấy dây cung tình tin nội tâm, hắn suy nghĩ gì, thương đều biết, nhưng khi hắn tính toán cùng thương trao đổi, thương nhưng lại chưa bao giờ hưởng ứng.

Cảm giác rất kỳ quái, phảng phất mỗi giờ mỗi khắc đều có một đôi mắt ở sau lưng nhìn chăm chú lên ngươi, ánh mắt còn có thể xuyên thấu thể xác, trực tiếp bắn ra đến trong đầu, liền hắn cùng hoàng lúc rõ ràng chúng hóa thân không thể tả được thời điểm đều như thế. Ban sơ dây cung tình tin chỉ là đang nghi ngờ tại thần bí dị cảm giác, về sau ý hắn nhận ra chỗ mấu chốt, tới cuối cùng, hắn quen thuộc.

Ma Long, ta muốn cùng ngươi đối thoại. Hắn ở trong lòng nói.

Mà kết quả cũng không để cho hắn thất vọng, hắn lần thứ nhất lấy được đáp lại.

Ta tại. Trong thương chi long nói.

Chính xác, Ma Long cũng cần phải đối với hắn làm ra đáp lại, bởi vì Ma Long biết rõ dây cung tình tin đến cùng đang suy nghĩ gì, đã như vậy, Ma Long tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Đem lực lượng của ngươi cho ta mượn. Dây cung tình tin nói.

Hồi báo?

Ta phóng ngươi đi.

Thành giao. Trong thương chi long nói.

Dư thừa hỏi thăm là không cần, đối với dây cung tình tin giác ngộ, trong thương chi long sớm đã hiểu rõ.

Đương nhiên, xem như hết thảy tiền đề chính là, trong thương chi long biết, dây cung tình tin cuối cùng vẫn làm rõ ràng Tù Long Huyết Hồn Thương huyền bí. Chính là tại Bái sâm lâm cùng vùng quê chi long vi sư, đi theo rừng rậm cùng vùng quê chi long cùng với sách Hồng Ảnh, sắt á hai người thám hiểm đang đi đường, hắn dần dần nhận được manh mối, biết hết thảy tiền căn hậu quả.

Sớm tại hết thảy chuyện xưa ban sơ, mười một vị cường giả liên thủ đánh bại hư nhược họa thế Ma Long, lại ý thức được bọn hắn không có cách nào hoàn toàn tiêu diệt tai hoạ ngầm. Nhưng may mắn chính là, mười một vị trong cường giả có một vị, nắm giữ thượng cổ lưu truyền xuống huyền bí, đem họa thế Ma Long linh hồn phong ấn đến trong súng, mười một vị cường giả không có người mang theo một cái phong ấn, chỉ có tại bọn hắn đều đồng ý mở ra phong ấn thời điểm, họa thế Ma Long linh hồn mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

Đối với Ma Long phong ấn thuận lý thành chương sáng lập mười một gia tộc, bọn hắn không chỉ có là thảo phạt Ma Long công thần, càng nắm giữ lấy uy hiếp thiên hạ an nguy phong ấn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, phong long mười một tộc sẽ lâu lâu dài dài mà kéo dài tiếp, thủ hộ đối với Ma Long phong ấn. Nhưng biến cố cuối cùng vẫn là xảy ra, hơn nữa trực tiếp phát sinh ở đời thứ nhất.

Khi phong ấn Ma Long mười một vị dũng sĩ trở lại quyết định ở lại khu vực, trở thành hết sức quan trọng một phương đại nhân vật sau đó, thay đổi lặng yên xảy ra. Chính như tất cả dũng giả biến thành ác long, người khởi nghĩa biến thành người thống trị cố sự một dạng, bọn hắn đã mất đi khi xưa nhiệt huyết cùng dũng khí, thay vào đó là đối với áp bách cùng bóc lột mưu cầu danh lợi, đến mức liền cầm mở ra phong ấn thả ra Ma Long, đều thành bọn hắn uy hiếp thủ đoạn của người khác.

Nếu mười một vị dũng sĩ cũng thay đổi, sự tình còn dễ nói, cùng lắm thì để cho bọn hắn mười một nhà một đời lại một đời mà dưới sự thống trị đi, lần nào vương triều biến thiên không phải đâu như thế? Nhân dân sớm thành thói quen.

Nhưng mười một vị dũng sĩ bên trong, hết lần này tới lần khác có một vị không ở không được, hắn không chỉ không có ở quê hương đặt mua sản nghiệp, gia nhập vào thống trị tập đoàn nội bộ. Tương phản, hắn tiếp tục hành hiệp trượng nghĩa, thẳng đến nhìn thấy ngày cũ hảo hữu việc ác.

Thất vọng đến cực điểm hắn giết chết vị thứ nhất chiến hữu cực kỳ tộc nhân, đem đối phương phong ấn lấy đi bảo quản, tiếp đó tránh né vừa giận vừa sợ còn lại chín người truy sát. Hắn thẳng đến chính mình có lỗi với bọn họ, thế là trực tiếp tại đơn độc chạy trốn, thẳng đến hắn phát hiện lại một cái chiến hữu hành động.

Một cái tiếp theo một cái, hắn đem mười vị chiến hữu toàn bộ chém giết, tính cả bọn hắn làm nhiều việc ác tộc nhân, cùng nhau trảm thảo trừ căn mà tiêu diệt. Buồn cười biết bao, vốn nghĩ thiên thu vạn đại mười người tổ, lại tại duy nhất phản bội chi hữu tự tay công kích đến, chẳng sợ cả một cái Huyết Mạch đều không lưu lại. Kỳ thực cuối cùng bốn vị gặp nạn chiến hữu hành vi cũng không thêm ra cách, chỉ là giúp tộc nhân đi một chút cửa sau mà thôi, cùng phía trước sáu vị khi nam bá nữ, cưỡng đoạt cộng thêm tư hình mưu sát hành vi so ra, phải ôn hòa nhiều.

Nhưng duy nhất kẻ phản bội, sau khi liên tục diệt tộc sáu vị ngày cũ chiến hữu, đã giết đỏ cả mắt. Lý tưởng phá diệt, đồng minh bất hoà, đem hắn tâm thái đẩy về phía điên cuồng vực sâu. Hắn không có ngừng phía dưới tàn sát thương nhận, dù chỉ là một điểm nhỏ sai, đều thành hắn diệt môn nguyên nhân.

Tại giết chết vị cuối cùng chiến hữu sau đó, mười một mai phong ấn toàn bộ đều quay về đến Tù Long Huyết Hồn Thương phía trên, mà đồ long dũng sĩ duy nhất người sống sót, cũng triệt để điên cuồng.

Nhưng hắn vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt lấy hắn lời thề, không có mở ra phong ấn, hắn cũng không có trở lại một chỗ kết cục đã định xuống hưởng thụ an ổn, hắn tiếp tục hành tẩu tại giang hà biển hồ ở giữa, vì Tù Long Huyết Hồn Thương tìm kiếm lấy vị kế tiếp thủ hộ giả.

Mỗi một thời đại Tù Long Huyết Hồn Thương chủ, cũng là đời trước chỉ định, hơn nữa mỗi một thời đại Tù Long Huyết Hồn Thương chủ, đều không hẹn mà cùng đi hướng điên cuồng cùng ngang ngược, lại tại điểm cuối của sinh mệnh du tẩu ở chủ lưu ánh mắt bên ngoài, tìm được người thừa kế kế tiếp, cuối cùng kết thúc giày vò sinh mệnh.

Dây cung tình tin là gần nhất một đời Tù Long Huyết Hồn Thương chủ, cũng là so sánh với nhau, sống được tối dễ chịu một vị.

Bởi vì hắn có hoàng lúc rõ ràng, Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng, Terri kéo, một đám đối với hắn rất tốt, nhưng lại đủ cường đại, sẽ không lọt vào ma thương ô nhiễm lực thôn phệ nữ tử.

Nếu như đã mất đi thủ hộ giả, phong ấn cũng sẽ tan biến, phóng xuất ra Ma Long. Đương nhiên, thương chủ có thể tại điểm cuối của sinh mệnh từ trong tầm mắt tùy ý chỉ định một cái, truyền lại quyền sở hữu, nhưng thương giả cũng có thể lựa chọn không.

Cho nên nói, Tù Long Huyết Hồn Thương có thể bắt cóc toàn bộ thế giới.

Mà dây cung tình tin, thế mà dự định làm đời cuối cùng thương chủ.

Thân thể của ta chống đỡ không nổi đi, giúp ta báo thù. Dây cung tình tin ở trong lòng nói.

Hảo. Ma Long đáp ứng.