Chương 531: vĩnh sinh thánh dương Tara Lyon.

Tại Tara Lyon trong lúc đưa tay đem Bạch Tuyền quan tiêu diệt, toàn bộ hóa thành hư không thời điểm, Mạnh Tổ Nhĩ lơ lửng tại hắn hậu phương ngoài ngàn mét, im lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Trên thực tế, từ Tara Lyon lần đầu ra tay thời điểm, Mạnh Tổ Nhĩ cũng đã đúng chỗ, hắn hoàn toàn bàng quan toàn trình. Bởi vì Tara Lyon phát ra tia sáng quá mức loá mắt, không có giương mắt đối với ngày năng lực Mạnh Tổ Nhĩ còn đặc biệt tại mặt nạ bên ngoài lại đeo cái kính râm. Hắn đối với Tara Lyon đi đến chuyện chấn kinh hoàn toàn biểu hiện ở trên mặt, chỉ là mang theo mặt nạ cũng không người có thể nhìn ra được.

Ngược lại cũng không phải Tara Lyon thực lực đối với hắn mà nói có bao nhiêu khoa trương, mà là hắn phát hiện Tara Lyon cùng hắn lại có tương tự yêu thích: Dùng khuôn mặt tiếp địch nhân đại chiêu, tiếp đó lấy vẫn không nhúc nhích phản ứng biểu hiện đối với địch nhân mãnh liệt chế giễu, sau đó lại một chiêu đem đối phương đánh bại, dạng này trọn vẹn tố chất cực thấp nhục nhã thức thao tác, Mạnh Tổ Nhĩ xưng là Thiết Bản Lưu, chỉ có hắn cực kỳ không ưa địch nhân, hắn mới có thể lấy dạng này quá trình tiến hành đả kích.

Mà vừa rồi, Tara Lyon không chỉ có vận dụng thuần thục Thiết Bản Lưu tinh thần nhẹ nhõm nghiền ép Bạch Tuyền quan một vị Linh Tông, còn lạnh nhạt cơ giới dùng tiểu chiêu một chút lại một lần huỷ hoại lấy vị thứ hai linh tông công thể cùng ý chí, cuối cùng vô cùng gây nên khắc bản thủ đoạn đánh bại, tiếp đó nhất kích hủy đi toàn bộ Bạch Tuyền quan.

Tara Lyon, kinh khủng như vậy!

Không đúng, cái này lời kịch có chút nhảy hí kịch, hẳn là thay cái thuyết pháp.

Tiểu gia hỏa này, không đơn giản a!

Cũng không đúng, giống như cái này lời kịch cũng có chút nhảy hí kịch......

Mạnh Tổ Nhĩ đang do dự hẳn là vì Tara Lyon ở trong lòng hạ cái như thế nào lời bình thời điểm, Tara Lyon lại xoay người qua tới, bay đến Mạnh Tổ Nhĩ trước mặt.

Tốc độ của ngươi rất nhanh. Tara Lyon nói, Lại có thể theo kịp ta, lường trước về sau thi hành siêu linh hoạt đả kích thời điểm, cần dùng đến ngươi.

Mạnh Tổ Nhĩ không có lập tức trả lời, hắn lúng túng tháo xuống kính râm, nhìn chằm chằm nắm giữ một cái phương tây tên lại mọc ra một cái Đông Phương Kiểm Tara Lyon khuôn mặt nhìn một hồi, mới nói ra hắn sau cùng lời bình.

Vĩnh sinh thánh dương, vô địch thiên hạ!

...... Ngươi có phải hay không đầu óc có chút vấn đề? Tara Lyon nhíu mày.

Hơi có một chút.

...... Thực Nguyệt Chi điện, từ ta qua đời sau đó, nhưng có di chuyển.

Ta không biết. Mạnh Tổ Nhĩ quả quyết biểu thị.

...... Cần ngươi làm gì?

Nói xong, Tara Lyon phẩy tay áo bỏ đi, hóa thành loá mắt ánh sáng mặt trời, hướng phương nam bay đi. Xoay người, Mạnh Tổ Nhĩ lẳng lặng nhìn xem Tara Lyon rời đi quỹ tích một hồi, cũng hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Tần Uyên đã xuyên qua rất lâu, nhưng hắn tại cũ thế ký ức vẫn không có ma diệt, dù sao cái này một loại trò đùa thế giới phát sinh hết thảy, đều có loại nồng nặc déjà vu, để cho hắn không nhịn được nghĩ lên trước kia chứng kiến hết thảy, trong đó liền xuyên qua vết tích đều có, không nói đến khác.

Mà Tara Lyon phục sinh sau đó vọt thẳng đến địch quân căn cứ tìm tối cường đánh, làm như vậy gió cũng có phần nhìn quá quen mắt.

Sẽ không phải...... Gia hỏa này về sau cũng biết bởi vì tại bổ nhiệm phạm nguyên tắc tính chất sai lầm, lọt vào bộ hạ phản loạn đánh giết a?

Vô luận như thế nào, sự tình thú vị.

Mạnh Tổ Nhĩ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Tinh linh một phương đã có có thể đem Linh Tông nhấn trên mặt đất ma sát cường giả xuất thế, tinh linh cùng nhân loại sức mạnh cây cân cũng xảy ra nghịch chuyển, thế cục tất có kịch biến. Mạnh Tổ Nhĩ rất hiếu kì chuyện kế tiếp thái phát triển, mà hắn cũng biết mà ý thức được, theo bên trên tam giai tu giả dần dần nổi lên mặt nước, bóc ra khăn che mặt thần bí, hắn rời cái này cái thế giới chung cực cũng biết càng ngày càng tới gần.

Chắc hẳn tại sau này vô cùng vô tận chi tuế nguyệt đối với vô cùng vô tận vị diện tìm tòi bên trong, tại Linh Vũ sáu Lục Nhất Thiết chứng kiến hết thảy, lại là tương đương hữu dụng kinh nghiệm.

......

Khi Mạnh Tổ Nhĩ đến thực Nguyệt Chi điện lúc, nguyên bản sắc trời âm u thành trì lại bao phủ tại kim quang chiếu rọi xuống, Tara Lyon cao ngạo trôi lơ lửng trên không trung, trên thân vờn quanh một vòng trắng chói quang hoàn, không giờ khắc nào không tại tản mát ra biến hóa vòng sáng, một bên mở rộng một bên hư hóa, cuối cùng tiêu thất.

Mà tại thực Nguyệt Chi điện, từ lãnh chúa cung điện đến quý tộc khu, lại đến khu bình dân hòa thành bên ngoài thôn xóm, cơ hồ tất cả mọi người đều hướng trời cao Tara Lyon quỳ lạy xuống, cùng kêu lên hô to thánh dương vương tục danh.

Sóng âm như nước thủy triều, ở giữa tràn đầy mừng rỡ cùng hy vọng, nghe ngóng đều phấn chấn.

Lá phong địch cùng phong sầu ngủ tỷ muội cũng tại quỳ lạy đám người liệt kê, hai người song song quỳ gối cung điện bên ngoài quảng trường, đồng dạng khó nén cảm giác hưng phấn, phía sau của nàng, vệ sĩ, bách quan cùng quý tộc cũng đều tùy theo triều bái. Cũng bay ở bầu trời Mạnh Tổ Nhĩ thấy cảnh này, không khỏi có chút ngăn cách tình trạng bên ngoài lúng túng, cũng sắp tốc tránh đao lá phong địch sau lưng, học hình dạng của các nàng hướng Tara Lyon quỳ lạy tỏ vẻ tôn kính.

Bình thân. Tara Lyon nói, Các ngươi tất cả tinh linh chi dân, ta lại vì Tinh Linh Chi Vương, sau này tương kiến, không cần quỳ lạy, chỉ cầu trên dưới nhất trí, giành lại...... Tinh linh thiên hạ!

Tuân mệnh! Chúng tinh linh vui vẻ lớn tiếng đáp.

Tara Lyon thỏa mãn gật đầu một cái, nhưng một lát sau, còn không có thấy mọi người, không khỏi có chút không vui, mà khi hắn chú ý tới một cái duy nhất đứng lên lại là vừa rồi thấy qua che mặt nhân loại tu sĩ, hắn không vui liên hồi.

Như thế nào? Ta lời nói tinh linh không nghe, ngược lại chỉ có nhân loại nghe sao?

- Mới nhất L chương tiết bên trên f@

Không dám!

Lúc này, chúng tinh linh mới từ cảm xúc trong khống chế thoát khỏi đi ra, nhao nhao đứng dậy.

Sau đó, Tara Lyon lại nhìn phía phía trên cung điện đám người, hỏi: Thực Nguyệt Chi điện, bây giờ lấy người nào vì chủ tế?

Nghe vậy, lá phong địch tiến lên một bước, hạ thấp người hành lễ, nói: Tiểu nữ tử lá phong địch, bây giờ là thực Nguyệt Chi điện chủ tế.

Lá phong địch...... Cô quạnh thần từ âm thầm chi ám tộc duệ, thế mà tại ám tinh linh thần điện đảm nhiệm Tế Tự? Tara Lyon hơi kinh ngạc.

Âm thầm chi ám? Đồ vật gì? Mạnh Tổ Nhĩ không hiểu ra sao hỏi bên cạnh phong sầu ngủ.

Phong sầu ngủ nhìn hắn mặt nạ trắng một hồi, nhịn không được vừa cười: Bây giờ ám tinh linh cùng trước kia ám tinh linh không nhỏ khác biệt, bây giờ ám tinh linh trước kia được xưng là âm thầm chi ám, là cùng tinh linh nghị hội đối địch bộ tộc, lúc đó tinh linh nghị hội công nhận ám tinh linh, hiện tại cũng đã không xưng là ám tinh linh, mà lấy dạ tinh linh xưng hô.

Lại có chuyện này......

Mạnh Tổ Nhĩ mở mang hiểu biết trước mắt, lại nghe lá phong địch nói: Nhân loại đã xâm nhập tinh linh địa, lại câu nệ quang ám phân chia, còn có ý nghĩa gì? Chính là bởi vì nhân loại từng bước áp bách, đã từng chia ra tinh linh chư tộc mới một lần nữa đoàn kết đến cùng một chỗ, vì sinh tồn mà chiến đấu anh dũng.

Tara Lyon gật đầu một cái: Tuy có kinh ngạc, nhưng cũng là chuyện tốt, tinh linh có thể gác lại tranh luận, ngừng tự giết lẫn nhau, cuối cùng miễn trừ người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng bi kịch. Lá phong địch, ngươi chỉnh hợp liên quân ngăn cản nhân loại xâm nhập phía nam, lại chế phục người loại cường giả là ta tinh linh sở dụng, đem ta một lần nữa triệu hoán đi ra, có thể nói công lao hãn mã. Ta có ý định gây dựng lại tinh linh nghị hội, đến lúc đó, ngươi có thể đảm nhiệm thường bàn bạc một trong.

Tạ Thánh Dương vương! Lá phong địch mừng rỡ lại phúc.

Nhân loại tu sĩ Mạnh Tổ Nhĩ. Tiếp lấy, Tara Lyon nói.

Tại! Mạnh Tổ Nhĩ rất kinh ngạc như thế nào trở về nói đến hắn, vội vàng ứng.

Ngươi trợ ta trùng sinh, cư công chí vĩ, ta Hứa Nhữ xuất nhập tinh linh cương vực, quyền cùng Hắc ám tinh linh, ngoài ra, đồng ý ngươi tiến vào tinh linh nghị hội tham mưu ti nhậm chức.