Chương 230: kiếm tử tuyết trắng.

230 kiếm tử tuyết trắng

*nI chính bản T bài *b phát

Kiếm khí xông đến, Tần Uyên đột nhiên xoay người vỗ ngựa yên lập tức dâng lên, quay người đẩy chưởng kích ra cửu trọng khí triều, chi tiết liên miên mà trực kích đi lên tập  kiếm khí, nhất trọng, kiếm khí ngoại tầng khí kình phá tán, nhị trọng, kiếm khí phi tốc chậm lại, tam trọng, kiếm khí phương hướng chệch hướng, sau đó lục trọng, một chút một chút đem kiếm khí đụng vào bắn bay cùng nát bấy.

Không muốn một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, Tần Uyên vừa mới rơi xuống đất, phía trước phía chân trời lại bay tới một đạo chưởng kình, thanh thế chi lớn, nghe rợn cả người, rất có vượt qua tốc độ âm thanh khí phách. Trảm bất bình tiến lên một bước, đem trọng kiếm cắm vào trong đất, ngưng thần vào kiếm thể, bày ra một đạo kim sắc che chắn, Tần Uyên cũng dời bước trảm không bình thân sau, chưởng thôi trảm bất bình phía sau lưng, đưa vào công lực gia trì.

Chưởng kình đụng vào che chắn, tứ phương kịch chấn, trọng kiếm đẩy ra bùn đất lui nửa mét có thừa, trảm bất bình trượt giật lùi 3m, Tần Uyên càng là trực tiếp bay ra 10m có hơn, người chung quanh cũng có nhiều tại chấn gió sau đó lui.

Lại xem trọng kiếm phía trước, hố to một cái.

Khục a! Trảm bất bình vừa đứng vững liền tay che tim, lại lui nửa bước, tiếp đó một ngụm máu tươi phun ra. Tần Uyên kinh hãi, vừa rồi chưởng kình, chí ít có Linh Tử sơ kỳ uy lực.

Ngay sau đó, phía trước phía chân trời rốt cuộc lại truyền đến một đạo chưởng kình, trảm bất bình lung lay sắp đổ, Tần Uyên chưa dưỡng sức, đều không thể có động tác nữa, mắt thấy trảm bất bình liền muốn bỏ mình tại chỗ, hậu phương vậy mà nhảy ra một bóng người màu đen, đang nghênh tiếp chưởng kình, chạm nhau một cái chớp mắt, lại là một lần nổ tung, khí lưu xông đến trảm không bình thản Tần Uyên đều hai tay che mặt trượt ra mấy bước.

Lại ngẩng đầu, một thân hắc giáp Hàn Húc đón gió đứng ngạo nghễ, thiết chưởng đang giơ lên.

Địch quân đại tướng, hà tất ẩn nấp thân hình khi dễ tiểu bối đâu? Ta xem không bằng, hiện thân một hồi! Hàn Húc khẽ cười nói.

Lại nói không lâu, phương xa trên trời quang ảnh vặn vẹo, tiếp đó tựa như vén lên một khối cùng bầu trời dung hợp cái chăn đồng dạng hiện ra một vị đầu đội hắc bạch vẻ mặt cao quan Văn Sĩ.

Ha ha ha ha, Hàn công tử nói hay lắm, cảnh tượng như vậy, nếu không hiện thân một hồi, ngược lại không thú vị. Cao quan Văn Sĩ cười to.

trang phục như vậy, chẳng lẽ Vong Kích môn quân sư Họa quốc sinh?

Chính là. Lần này huyết luyện lão tổ phục sinh, các ngươi vắng vẻ tên tu hà tất dồn ép không tha, nhất định phải xa xôi ngàn dặm chạy đến vây giết đâu? Cùng huyết luyện lão tổ có khúc mắc chính là hoàng châu Nho môn, các ngươi làm gì nhất định phải đuổi náo nhiệt này, thay người khác chịu chết?

Chính ma bất lưỡng lập. Hàn Húc nghiêm nghị nói.

Hừ hừ, thằng nhãi ranh không thể dạy a, tại hạ, không phụng bồi! Họa quốc sinh cười trào phúng cười, cũng không trì hoãn, phất tay áo quay người bay về phương xa.

Tặc nhân chạy đâu! Hàn Húc hét lớn một tiếng, gấp chạy đuổi kịp. Thấy thế, phong hỏa hi lam đám người cũng bước nhanh đi theo, để tránh phe mình chủ tướng chịu đến vây công.

Đám người vượt qua một mảnh cánh rừng, đi tới một chỗ mở rộng dốc núi, Hàn Húc đứng lặng dốc núi phía trước, nhìn về phương xa Sơn Lĩnh sâm lâm. Họa quốc sinh chỗ lui phương hướng có một đầu bao la đại đạo, hiển nhiên là mới mở đi ra ngoài. Hàn Húc khẽ gật đầu, đã có con đường, như vậy đại khái tỷ lệ là Vong Kích môn ma đạo rút lui con đường; Tất nhiên phát hiện con đường, hắn lại vì cái gì không đem hủy lấy.

Hàn Húc ngang nhiên vác súng trên vai, lớn tụ linh lực thi triển thuật pháp, trường thương xác ngoài bỗng hiện quang ấn phù văn, còn hiện lên một tầng màu đen hùng hậu linh ảnh, dần dần khuếch tán đến tình cảnh trường thương gấp mười chi to.

Sau đó, Hàn Húc hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đem tráo ảnh trường thương hướng về núi xa phương hướng ném đi, nhưng thấy thương ảnh bay nhanh, đuôi hàng quang sa giống như tuệ, trực tiếp bay hướng sơn phong một bên, tiếp đó xảy ra nổ kịch liệt, bốc lên bụi mù so với Tần Uyên trong trí nhớ đạn đạo nổ tung chỉ có hơn chứ không kém.

Nửa cái sơn phong sụp đổ, nát bấy lấy chôn hướng đại lộ.

Hàn Húc thỏa mãn thở dài.

Nhưng mà đang tại cái này lực cũ mới đi, lực mới không lên thời cơ, cách đó không xa trong cổ, bỗng nhiên tránh ra một cái hùng hồn bóng đen, Hàn Húc vội vàng không kịp chuẩn bị, không có thời gian lấy ra vũ khí mới, chỉ có thể cấp sử thuật pháp, phía trước mặt đất lập tức nhô lên 3 cái trụ đá lớn. Bóng đen không hề dừng lại, liên tục đem thạch trụ đâm đến từ trong gãy, lao thẳng tới Hàn Húc.

Lại gặp Hàn Húc phía trước cách đó không xa vô căn cứ sinh ra một đạo hình lục giác kính hình dáng hộ thuẫn, ngạnh sinh sinh đỡ được bóng đen xung kích. Bóng đen bắn bay mấy chục mét, mọi người mới nhìn rõ nó nguyên trạng.

Thì ra, đây là một vị đầu đội đen Thiết Hổ mặt nạ hắc giáp võ tướng.

Lại nhìn rừng cây một lần khác, lại có một đám chính đạo trợ giúp mà đến, cầm đầu chính là một vị người mặc pháp bào ria mép người da trắng nam tử trung niên, chính là Phù Văn học viện đối ngoại thi hành bộ bộ trưởng Andorra, phía sau, Phù Văn học viện hai thế lực võ trang đầy đủ thành viên đi sát đằng sau, hội trưởng hội học sinh Brutus cùng Phù Thú tổ chức kinh lược Liễu Khước Trần phân biệt đầu lĩnh tại phía trước, binh khí mang huyết, rõ ràng tất cả nhận qua chiến sự, nhưng lại đều thần sắc như cũ, uy vũ bất phàm.

Lại nhìn phía trước, Họa quốc sinh lại độ tại rừng cây phía trên xuất hiện, phiêu nhiên đứng ở rừng cây, phía dưới, mênh mông nhiều Vong Kích môn võ giả vọt tới, lại là một hồi chặn đánh!

Hai cái đánh một cái, có phần thật không có ý tứ, không bằng tăng thêm ta một cái, lực lượng tương đương, mới có đáng xem. Andorra đối với thong dong cười nói, Nói trở lại, hắc hổ, đã lâu không gặp!

Ba mươi năm về sau lại gặp gỡ, quả nhiên vẫn là thật tốt tranh tài một hồi, mới có ý vị. Hắc hổ cười lạnh một tiếng, dương thương đối đầu Andorra, Không ngại, một cái đối với một cái, ngươi, ta.

Andorra ghé mắt nhìn lại, Hàn Húc đã từ trong không gian giới chỉ lấy ra dự bị bảo thương nơi tay, chỉ hướng Họa quốc sinh, liền cũng sẽ không chối từ, mỉm cười đáp lại: Hảo.

Lời nói tất, bốn ảnh tất cả động, không ngờ bọn hắn còn chưa đụng vào một chỗ, một đạo huyết ảnh bỗng nhiên đánh tới, trực tiếp xuyên qua bốn Ảnh chi ở giữa, 4 người cũng đều ngừng xung đột, tất cả định tại chỗ.

Nhưng thấy hồng ảnh hiện thân, rõ ràng là một vị váy hồng da trắng mỹ lệ nữ tử, hai tay tất cả nắm một cái tế kiếm, nếu không phải là Ace tạp mẫu phong cách khuôn mặt, Tần Uyên cơ hồ sẽ cảm thấy nàng giống Bình Triêu Nhan.

Ha ha, các ngươi nghĩ ôn chuyện, huyết luyện lão tổ chỉ sợ đợi không được các ngươi hồ nháo! Vẫn là sớm phân ra thắng bại thật tốt! Nữ tử cười lạnh một tiếng, hai mắt đỏ như máu tia sáng thắp sáng, chính là quỷ hút máu đặc thù.

Tạp đặc biệt tiểu thư, ngươi nhất định phải vội vã như vậy sao? Hắc hổ hỏi.

Chính sự làm trọng.

Cũng đúng.

Bây giờ tại chỗ, 5 cái Linh Tử, đối phương 3 cái, phe mình hai cái, đại chiến hết sức căng thẳng. Tần Uyên cảm thấy kinh ngạc, mặc dù tại Lê Minh cứ điểm gặp qua Linh Tử kéo bè kéo lũ đánh nhau, nhưng đến cùng là chuyện thương tâm, còn có một cái tội ác trầm trọng nhưng thực lực quỷ dị ảnh liêm người phục vụ treo lên đánh toàn trường, bây giờ, lại là một hồi chính chính quy quy đoàn chiến.

Tần Uyên bên cạnh thân, chính đạo đám người, có nhiều vẻ kinh hoảng.

Nhưng chỉ chỉ là này kinh hoảng rõ ràng vẫn là quá sớm, càng tuyệt vọng hơn sự tình còn tại đằng sau.

Chỉ nghe phương xa tiếng sấm rền vang một dạng nổ vang, một đạo ngân quang vượt qua tầng mây bắn thẳng tới, đối diện Andorra, Andorra lạnh lông mày giương lên, hai tay nhẹ giơ lên, trong nháy mắt cấu tạo ra một đoàn xao động lam điện uẩn nhưỡng Linh Lưu hướng về bầu trời ném đi, đánh thẳng bắn tới ngân quang, lại là một hồi xung kích phá nổ kịch liệt, ngân quang quẹo hướng khía cạnh trong rừng, dễ dàng nổ ra một cái hố to.

Cái này ngân quang, Tần Uyên rất quen thuộc.

Đường ngấn ám sát mưa Viêm tử thời điểm, không sai biệt lắm cũng là cảnh tượng như vậy. Hơn nữa căn cứ vào lực đạo đoán chừng, thực lực của đối phương có thể có Linh Tử.

Tần Uyên có chút luống cuống, hắn đã nghĩ tới Đường Lạc Dĩnh mẫu thân Đường Lạc Vân.

Chẳng lẽ, nàng thật sự một lời thành sấm gia nhập chiếu nguyệt loạn chiến, còn thành ma đạo một phương chiến tướng?

Vô luận như thế nào, bốn đánh hai, chính đạo không ổn.