Chương 169: lại để vận mệnh của ngươi, dừng lại tại thiếu niên.

169 lại để vận mệnh của ngươi, dừng lại tại thiếu niên

Âm u quanh co hẻm nhỏ ở giữa, Bình Triêu Nhan bước nhanh hành tẩu, hậu phương, bóng người không nhanh không chậm, từ đầu đến cuối đi theo. Bình Triêu Nhan càng chạy càng nóng vội, không khỏi tính toán muốn hay không tìm lúc không có người quay trở lại đi một đao đem theo dõi làm thịt.

Nghĩ như vậy, nàng một đầu tiến vào một cái ngõ cụt.

Lập tức, lôi đình tại trong đầu của nàng vang dội.

Không có cách nào......

Rất nhanh, điên cuồng tiếng cười đắc ý vang lên, quanh quẩn ở trong tối trong ngõ, một đạo bóng tối xuất hiện tại chỗ rẽ, chậm chạp ép vào, tiếp lấy, một vị dáng vẻ lưu manh smart tiểu ca cười xấu xa đi vào ngõ cụt.

Bình Triêu Nhan ra vẻ kinh hoảng, ôm vai núp ở góc tường, hoảng sợ nhìn qua tiểu ca. Nàng nhịn không được lâm vào chất vấn, nàng có phải hay không có hấp dẫn sắc ma kì lạ thể chất, ba ngày hai đầu đều phải gặp phải loại sự tình này.

Ha ha ha ha ha, tiểu thư xinh đẹp, loại địa phương này cũng không phải người như ngươi hẳn là tới a! Ở đây rất nguy hiểm, bởi vì có người như ta! Ha ha ha ha! Tiểu ca từng bước tới gần.

Đột nhiên! Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lầu hai ban công phần đáy trong bóng tối, bắn ra một bãi đen bóng chất lỏng vật thể, trực tiếp ôm lấy đầu của nam nhân, ngay sau đó trở về co rụt lại, kèm theo một tiếng vang giòn, nam nhân học tỷ, không đúng, đầu của nam nhân bay, chỉ còn lại một cái thân thể một bên phun máu một bên hướng phía trước bước hai bước, tiếp đó ngã xuống.

Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng thở ra, Hắc Mỗ Lai sức chiến đấu, quả nhiên vẫn là có chút khả quan. Chỉ là, ngươi ăn đến nhiều lắm uy!

Sau đó không lâu, áo đen Hồng Tán thiếu niên đao khách đi ra ngõ cụt.

Mới Tống nước cộng hoà Tịnh Hải thành chung quy là hắn lần đầu tiên tới thành thị, hết thảy đều rất lạ lẫm, nhưng cổ đại Trung quốc lối kiến trúc nhưng lại để cho hắn có chút về nhà cảm giác. So với hi lam, nơi này tĩnh mịch nhu hòa nhiều.

Hướng về đường tắt một phương hướng khác đi đến, Tần Uyên muốn du lịch một phen, xem có cái gì mới lạ đồ chơi. Lại đi qua một cái chỗ ngoặt, Tần Uyên kinh ngạc phát hiện một cái kì lạ cảnh tượng. Hai cái dày đặc khu dân cư ở giữa tọa lạc một cái cầu nhỏ, dưới cầu là một dòng sông nhỏ, một đầu hướng biển khơi rộng lớn, một đầu hướng phồn hoa nội hà, nhưng cầu nhỏ bản thân lại vờn quanh tại cổ xưa lão Lâu ở giữa, khô héo tàn lụi.

Cầu nhỏ bên trên, quỳ cúi lấy có hơn hai mươi người, đều chôn thật sâu đầu đụng địa, hướng biển cả phương hướng, chẳng lẽ là một đám thành tín dưới mặt đất tông giáo tín đồ? Tần Uyên nghi ngờ đến gần bọn hắn quỳ gối phương hướng, xa xa trông thấy cầu trên lan can đứng thẳng lấy một cây cổ lão thạch trụ, quanh năm suốt tháng phơi gió phơi nắng cùng nước mưa giội rửa để cho phù điêu mơ hồ mơ hồ, nhìn về nơi xa không cách nào phân biệt. Tần Uyên cảm thấy hiếu kỳ, tại chỗ chờ đợi, qua ước chừng có nửa giờ, các tín đồ mới tuần tự rời đi, trước khi đi bọn hắn đều chỉ nhìn Tần Uyên một mắt, không có đáp lời.

Đợi đến ít người, Tần Uyên cuối cùng có cơ hội chen lên đi xem cái hiểu rồi, chỉ thấy trên trụ đá khe rãnh ngang dọc, lộ ra trên dưới hướng đi cùng yếu ớt phát ra xu thế, lại cẩn thận nhìn, Tần Uyên không khỏi nhíu mày, trên trụ đá pho tượng nhìn thế nào như thế nào giống xúc tu, đơn giản cùng Cthulhu không sai biệt lắm, thế giới này thật là có Cổ Thần loại? Sau khi nghi hoặc, Tần Uyên đưa tay muốn chạm đến, chỉ là còn chưa đụng tới, hắn chợt thấy thạch trụ ở giữa tạo nên một tia quỷ dị yêu phân, bỗng nhiên để cho Tần Uyên hồi tưởng lại nhạc hỗn loạn Ma vực điên cuồng cảnh tượng. Đột nhiên xuất hiện mãnh liệt ảo giác bao khỏa hết thảy cảm giác của hắn, Tần Uyên chỉ cảm thấy cả người trong chớp mắt đưa thân vào không biết nơi nào ngàn trượng đáy biển, mãnh liệt thủy áp cùng hỗn độn ma năng tứ phương phun trào kích đụng, lôi xé da thịt của hắn, nghiền ép lên xương cốt của hắn. Biển sâu phía dưới, hết thảy tất cả giấu ở trong bóng tối, không biết số lượng, không biết hình dạng cũng không biết phương vị không thể diễn tả chi cự thú phát ra gầm nhẹ, khuấy động băng lãnh đè nén dòng nước.

Nguy cơ, tuyệt vọng.

Huyễn cảnh đánh tan một khắc, Tần Uyên không khỏi xoay tay lại nâng trán, thân thể buông lỏng đặt ở trên lan can, hướng trong sông một trận nôn mửa. Sau lưng, các tín đồ chỉ là không nói gì mà lườm thiếu niên một mắt, không nói chuyện.

Sau đó, Tần Uyên tinh thần cực kỳ mệt mỏi, tìm cái chỗ ở sớm ngủ.

Là đêm, ác mộng không dứt. Hắn mơ tới toàn bộ Linh Vũ sáu lục đều bao phủ tại vô tận mây đen trong hắc vụ, làm cho này ở giữa vạn vật không thể nào hiểu được thần linh đang lượn lờ trong mây mù như ẩn như hiện, thỉnh thoảng hiển lộ ra bọn chúng tồn tại một cái một phần nhỏ, đồng thời cũng là trí tuệ các sinh linh không thể nào hiểu được bộ phận.

b《 Nhìn,^ Đang LW bản y$ Chương 5i tiết ‘lên v|*...

Hắn mơ tới, vô tận hắc ám hỗn độn bên trong, áo đen Hồng Tán thiếu niên châm lửa độc hành, mờ mịt chung quanh, thẳng đến một cái vô cùng to lớn tồn tại từ trong sương mù hiện lên, nó là vô tận trói buộc đao kiếm xiềng xích kiểu xưng đoàn, liền một đoàn đay rối đều không thể hình dung nó lộn xộn cùng quy mô khổng lồ, Hắc Ám Mê Vụ bên trong ẩn tàng cự vật chủ thể rốt cuộc lớn bao nhiêu đâu? Thành thị cấp? Quách gia cấp? Đại lục cấp? Tinh cầu cấp? Vẫn là vũ trụ cấp? Cũng hoặc bao gồm rất nhiều cái vị diện?

Tần Uyên không biết.

Ngày kế tiếp tỉnh lại, Tần Uyên cả đầu hiện ra kịch liệt bị bỏng một dạng đau đớn, để cho hắn khó mà chịu đựng. Thế là, hắn lại đem cơ thể đổi thành Bình Triêu Nhan, lập tức đầu não mát lạnh. Lập tức buông lỏng nàng toàn thân sức mạnh một tiết, trọng lại đổ về trong chăn, lại độ chìm vào giấc ngủ.

Lại qua một ngày.

Số báo đặc biệt! Số báo đặc biệt! Lại có nội phủ tử đệ trên đường ẩu đả rồi! Số báo đặc biệt! Số báo đặc biệt! Nhanh đi vây xem a!

Tần Uyên đang tại trên đường quán nhỏ mua thơm thơm gà thời điểm, một vị chạy đường bộ dáng người hiểu chuyện lao vùn vụt qua phố đạo, vui mừng khôn xiết mà hô to. Theo hắn chạy cùng la lên, trên đường có rất nhiều người đi đường ngừng lúc đầu sự vụ, chạy đuổi theo, bao quát cách đó không xa còn có cái bưng chén mì chạy.

Tần Uyên có chút để ý hướng về cái hướng kia liếc qua.

Cát bụi cuồn cuộn.

Nếu không thì ta giúp khách quan đóng gói a? Chủ quán thăm dò hỏi.

Còn có loại thao tác này? Có thể, đóng gói a!

Chỉ chốc lát sau, Tần Uyên nắm vuốt tràn đầy một túi thơm thơm gà, chim cánh cụt đồng dạng đung đưa xông về nơi khởi nguồn, chờ chuyển qua góc đường, lại chỉ nhìn thấy ba tầng trong ba tầng ngoài bức tường người, Tần Uyên lông mày nhíu một cái, ngay sau đó vung ra một phát tránh đao nhảy lên một bên nhà lầu đỉnh. Sau khi đi lên, hắn phát hiện người bề trên lại còn không thiếu, lại cũng là trong tu giới người, xem ra đại gia anh hùng sở kiến lược đồng.

Tại lầu bên cạnh ngồi xuống, Tần Uyên một bên ăn gà một bên vây xem phía dưới ẩu đả, đã thấy trong đám người, hai tên dương cương thiếu niên một trước một sau, tất cả làm chiến tư, xa xa tương đối, sân bãi một bên, một vị mỹ mạo thiếu nữ lo lắng vẫy tay: Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!

Hừ, Diệp Lương Thần, ngươi thật to gan! Cũng dám giành nữ nhân với ta! Ngươi có biết hay không, mỹ nhân chỉ xứng cường giả nắm giữ! Ngươi lại cùng nàng dây dưa mơ hồ, ta nhất định động thủ đem ngươi tru sát! Bên trái thiếu niên quyến cuồng hừ lạnh.

Cái tên này rung động Tần Uyên, xem như một cái người vây xem, hắn làm ra huyền huyễn tiểu thuyết bên trong không rõ chân tướng vây xem ăn dưa quần chúng phổ biến biểu lộ, hít sâu một hơi, tiếp đó thì thào nói: Kẻ này chi danh...... Vậy mà kinh khủng như vậy?

Cách đó không xa, một cái khác ngồi ở trên mái hiên Linh Sư cường giả gật đầu tán thành, rõ ràng đúng Mỹ nhân chỉ xứng cường giả nắm giữ Câu nói này vô cùng đồng ý, tùy thời chuẩn bị nhảy đi xuống đem người này giá trị quan chứng thực đến cùng.

Ha ha! Trọng mã? Ngạo thiên? Long! Thả xuống ngươi ngu xuẩn tự phụ cùng bỉ ổi lòng ham chiếm hữu a! Nữ hài tình yêu không ở chỗ sức mạnh, mà ở chỗ nàng chân chính tâm ý! Dù cho ngươi muốn cùng ta so vũ lực, ta cũng không sợ ngươi! Diệp Lương Thần không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Cái tên này, vậy mà cũng kinh khủng như vậy? Tần Uyên dọa đến que tre đều rơi mất.