Chương 325: Tịnh Hải Tần gió chiến.

Làm sao bây giờ? Dây cung tình tin ngẩng đầu chân thành hỏi thăm sương đêm trăng, Trong mắt ta, ngươi cơ bản cùng trùng sinh xa Cổ Thần ma không sai biệt lắm, chỉ có ngươi có thể quyết định đối sách kế tiếp, ta mặc dù không nhất định lớn bao nhiêu dùng, nhưng cũng biết tận lực xuất lực.

Huyền Vũ Hầu rơi đài, phong hỏa hi lam tất nhiên gặp thanh toán, trừ phi hành vu Kiếm Quân nguyện ý cung cấp che chở, cho dù hắn che chở, tình thế cũng chưa chắc sẽ hướng địa phương tốt phát triển. Chúng ta nhất thiết phải nhanh đi về, còn có mang lên một chi đủ cường đại sức mạnh. Sương đêm trăng một bên ngưng lông mày suy tư, một bên trần thuật, Tần Uyên cùng Tĩnh Hải Thành Phong Tòng Vân có chút giao tình, khẳng định muốn đi qua nghĩ cách cứu viện Hàn Húc; Bình Triêu Nhan cũng có một chút có thể đối tượng lôi kéo, nàng sẽ tiến đến tìm kiếm; Đến nỗi sương đêm trăng...... Ta vẫn đừng tìm cố nhân, quá phiền phức, ta sẽ tìm một cớ chính thức cáo biệt Túy Nguyệt Lâu, tiếp đó xem như thay thế Huyền Vũ Hầu chiến lực, mau chóng trở lại hi lam.

3 cái không phải đều là ngươi sao, còn có thể tách ra hành động? Dây cung tình tin nghi hoặc.

Nói nhảm, ta thế nhưng là trùng sinh xa Cổ Thần ma. Sương đêm trăng trắng dây cung tình tin một mắt, nàng đa tuyến thao tác đã có thể nói xuất thần nhập hóa, dù cho gặp được ý thức dung hợp biến cố, nàng đối với dùng tên giả Hoàng lúc rõ ràng Bái nhập hoàng châu hoàng tộc tông môn Minh Kỳ điện tu hành canh năm kính, cũng chưa từng thiếu hụt linh hồn nhảy lên trời số lần.

Dù sao, đối với Phượng Hoàng huyết duệ dạng này có thể thoải mái đứng tại bên dưới ánh mặt trời thân phận tôn quý, dù cho Âm Lung Tuyết cũng rất ngấp nghé.

Tốt a, lý do này ta nhận, vô cùng có đạo lý. Dây cung tình tin thâm trầm gật đầu một cái.

Khuya hôm đó, sương đêm trăng chạy về Túy Nguyệt Lâu, tại nàng trước khi lên đường, khôi lỗi Tần Uyên cùng con rối Bình Triêu Nhan cũng lại thấy ánh mặt trời, cái trước tại hắc ám đường nhỏ nông thôn lên máy móc hướng Tĩnh Hải Thành phương hướng di động, cái sau thì hướng Chiến Nghệ sơn mạch xuất phát.

Ngày kế tiếp, sương đêm trăng lệ rơi đầy mặt hướng cùng nàng hợp tác vui vẻ tú bà giảng thuật trong nhà biến cố sự tình, đưa ra chào từ giã. Tú bà biết rõ sương đêm trăng xem như Túy Nguyệt Lâu trụ cột, sáng tạo ra cực lớn công trạng, lôi kéo được đông đảo khách hàng, cảm thấy không muốn, nhưng nàng cũng biết sương đêm trăng quyết định được chủ ý chuyện, ai cũng không đổi được, chỉ có thể rơi lệ đáp ứng. Hai người yên lặng cúi đầu, mười ngón đan xen, ôm ở cùng một chỗ thân mật cùng nhau, lưu luyến chia tay.

Rất nhanh, sương đêm trăng sắp rời đi tin tức truyền ra ngoài, 10 dặm trên đường dài đứng đầy sương đêm trăng đã từng giúp đỡ lâm vào khó khăn người, cùng nàng quan hệ hoặc thuần khiết hoặc không thuần khiết nữ tử, bao quát đồng hành cùng nhà lành, cùng với nàng từng thu tiền hoặc dứt khoát làm từ thiện những khách nhân. Sương đêm trăng cưỡi bạch mã rời đi trên đường, hai bên cũng là không thôi nức nở, chúc phúc la lên cùng sớm về nguyện vọng, không biết còn tưởng rằng trong thành Thanh Thiên đại lão gia cáo lão hồi hương.

Không tệ, dù cho Âm Lung Tuyết là cái ngực to mà không có não chỉ biết là tình tình ái ái Mị Ma yêu hoa, Tần Uyên là cái tam quan thanh kỳ đầy trong đầu gây sự Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn tổ hợp vẫn là trở thành một đóa màu sắc không giống nhau khói lửa, một vị lưu lại Mạc Sơn trong lòng bách tính kỳ nữ.

Dù cho nàng ham hưởng thụ khoái cảm lại như thế nào? Chỉ cần nàng đối với bách tính làm cống hiến đủ nhiều, cũng vẫn như cũ có thể thu hoạch đại gia kính yêu. Đến nỗi ngược lại, nàng chỉ có thể nói một câu Ta ma rồi.

......

Nhiều ngày sau đó, Tĩnh Hải Thành, đề phòng sâm nghiêm Phong Phủ bên ngoài, hắc đao Hồng Tán thiếu niên mặc áo đen, lại độ xuất hiện.

Tại thủ vệ đại môn võ nhân nhóm ánh mắt cảnh giác phía dưới, hắn nhẹ nhàng rút ra quên danh đao, mặc cho bóng loáng mặt đao chiếu ra mặt mày của hắn, không khỏi khinh xuất một hơi, nhếch mép lên hơi cười, thấp giọng tự lẩm bẩm.

Hoan nghênh trở về, dưới kiếm giải thích.

-URJ

Sau đó, Tần Uyên ngẩng đầu, ngước nhìn khí phái Phong Phủ bảng hiệu, chậm rãi bước đến gần.

Người nào! Phong Phủ trọng địa, không thể tự tiện vào! Võ nhân nhóm tất cả nắm chặt vũ khí, tối tới gần môn hai vị tất cả tiến lên một bước, lớn tiếng quát hỏi.

Các ngươi không nhận ra ta? Mới tới? Tần Uyên có chút kỳ quái hỏi.

Im miệng! Hoàng khẩu tiểu nhi! Tiểu thí hài giả trang cái gì đại lão, còn không mau cho lão tử nhóm chạy trở về nhà bú sữa đi! Nghe vậy, một người trong đó không vui nói.

Ân...... Cũng được, lại giúp ta báo cái tính danh, Tần Uyên, Cổ Tần Quốc Tần, vực sâu uyên, gia chủ của các ngươi sẽ nhớ kỹ cái tên này.

Lăn, ai có rảnh giúp ngươi cái hạng người vô danh xưng tên họ! Nhìn thiếu niên líu lo không ngừng, võ nhân nhóm sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Tính tình của bọn hắn cũng không tốt, hơn nữa mỗi lần động thủ đều phải người khác đảm đương.

Tĩnh Hải Thành Phong gia chính là như thế chiêu đãi cũ khách sao? Tần Uyên nhíu mày.

Cũ khách! Ngươi tính là cái gì chứ! Còn lâu khách! Nghe vậy, võ nhân nhóm triệt để cho cái này không biết trời cao đất rộng vô lễ thiếu niên chọc giận. Tại Phong gia trước cổng chính, đối mặt Phong gia ưng khuyển chó săn, a không, đối mặt Phong gia tướng tài đắc lực, thế mà cũng không biết cúi đầu khom lưng nói chuyện, còn to tiếng không biết thẹn mà để cho bọn hắn đưa lời nói, như thế bất kính, đơn giản đáng chết!

Nhìn thấy võ nhân nhóm nắm lại nắm đấm xông tới, Tần Uyên khẽ thở dài.

Sau đó không lâu, Phong Phủ bên trong, từ bên ngoài đến bên trong, dọc theo đường đi tiếng kêu rên liên hồi, gà bay chó chạy, chấn thương không ngừng.

Rất nhanh, xâm lấn cảnh báo vang lên, Phong Phủ trong ngoài tu sĩ toàn bộ cấp tốc chuẩn bị hoàn thành, khoác ra trận, tập kết tụ tập, đại viện bên trong, cước bộ vội vàng, gia chủ Phong Tòng Vân cũng lĩnh bên cạnh hộ vệ tinh nhuệ, lao ra cửa.

Đã thấy lúc trước viện đại môn một mực hướng về bên trong, dọc theo đường khắp nơi có thể thấy được tốp năm tốp ba một tổ, ngã xuống đất kêu rên môn nhân, võ trang đầy đủ các tu sĩ cảnh giác vây quanh phía dưới, một vị thiếu niên mặc áo đen Hồng Tán dựa vai, thoải mái mà dạo bước mà đến.

Phong huynh, 2 năm không thấy, Phong Phủ khí tượng có khác biệt lớn a! Nhìn xem Phong Tòng Vân, Tần Uyên mỉm cười.

Tần công tử? Sao ngươi lại tới đây? Phong Tòng Vân biểu lộ từ sầu lo cẩn thận biến đổi mà làm kinh hỉ, Mau mời mau mời! Tiếp lấy, hắn lại không vui liếc nhìn trên đất môn nhân nhóm, nói: Tần công tử luôn luôn dễ nói chuyện, các ngươi tại sao cùng hắn đánh nhau? Thật không đúng! Sợ không phải cáo mượn oai hùm, làm mưa làm gió đã quen, ngày hôm nay cuối cùng không có mắt cho người ta đánh khuôn mặt!

Ha ha, Phong huynh, thỉnh chuộc ta nói câu lời khó nghe, lấy phủ thượng quân sĩ đãi nhân tiếp vật giọng điệu, chỉ sợ không bao lâu nữa, Phong gia danh tiếng cũng biến thành cùng long nghịch một nhà không có khác biệt. Tần Uyên cười nói, Nói đến ta cũng muốn xin lỗi, thực lực càng mạnh, tính khí càng kém, nhưng so với bọn hắn, ta khá tốt nói chuyện.

Trừng lăn lộn trên mặt đất kêu oan môn nhân, Phong Tòng Vân càng ngày càng tức giận: Đồ chết tiệt, đều nên gia pháp phục dịch! Nếu không phải hôm nay ra hiểu lầm, ta còn không biết các ngươi đã đã biến thành đức hạnh như thế!

Phong Phủ việc nhà, ta vẫn mặc kệ. Tần Uyên hướng Phong Tòng Vân làm vái chào, Ta lần này đến đây, chính là có việc muốn nhờ.

Mời nói, nếu như làm được, ta Phong Tòng Vân nhất định giúp vội vàng.

Đem Hàn Húc công tử thả a. Tần Uyên lạnh nhạt nói.

Ngươi nói cái gì? Phong Tòng Vân kinh ngạc vô cùng, Vì sao ngươi muốn để ta phóng người của Hàn gia.

Nói đến thực sự là hổ thẹn, chính là tại hạ phong hỏa hi lam môn nhân, Thủy Mộc Hầu, mưa Viêm tử cái chết, cùng giúp Phong huynh tiêu diệt long nghịch sư tỷ cũng có quan hệ, chỉ là lúc trước vẫn không có cùng Phong huynh nhắc đến. Bây giờ Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân đã chết, giết sư mối thù chấm dứt, còn xin Phong huynh thả Hàn Húc. Phong gia bất quá vì âm mưu giả lợi dụng, thực sự không cần thiết tăng lên xung đột. Tần Uyên đem lý do êm tai nói.

Phong Tòng Vân càng nghe mày nhíu lại phải càng chặt, trầm mặc có một hồi, hắn mới không vô phong lợi mà đặt câu hỏi: ...... Nếu như ta cự tuyệt đâu?