Chương 225: vong kích tập kích.

225 vong kích tập kích

Đang tại tất cả mọi người cho là núi Bất Chu thiếu niên muốn nhíu mày, một cái búng tay tiễn đưa Tần Uyên đi chết thời điểm, thiếu niên lại vô cùng sợ hãi hướng Tần Uyên xá dài tới địa, tạ lỗi nói: Vị thiếu hiệp kia, thực sự xin lỗi, là tại hạ không thể trông giữ hảo con linh thú này, để nó vô ý va chạm đến ngài, xin thứ tội.

Thấy thế, mọi người vây xem đều không cấm hít sâu một hơi ---- Núi Bất Chu lại còn có tính khí người tốt như vậy? Không thể nào!

Nhưng mà Tần Uyên cự tuyệt chuyện lớn hóa nhỏ, ngược lại giơ lên âm thanh cả giận nói: Cái gì gọi là va chạm! Ta đều đụng bay ra ngoài! Nếu không phải là bởi vì hắn mang bên mình không rời hơn nữa cõng đến bây giờ còn không dở trong ba lô Hắc Mỗ Lai hoà hoãn, cái này Thanh Kỳ Lân đoán chừng có thể trực tiếp đem Tần Uyên đụng trở về hỗn loạn Ma vực.

Trong lòng đau Hắc Mỗ Lai một giây thời điểm, Thanh Kỳ Lân lại như cũ tư thái lười biếng thanh nhàn, nhìn cũng không nhìn kém chút cho nó đâm chết Tần Uyên, thiếu niên nói sĩ không biết nên đáp như thế nào, Tần Uyên nhưng càng nhìn giận, chỉ vào Thanh Kỳ Lân lại mắng: Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút! Còn Linh thú đâu! Không có chút nào thông nhân tính! Súc sinh còn tạm được!

Lớn mật! Vậy mà đối với sư tôn dưới trướng Linh thú bất kính!

Không cần thiếu niên nói chuyện, phía sau hắn cánh rừng ở giữa lại đi tới một vị áo lam ngọc quan cao gầy minh diễm trẻ tuổi đạo cô, ngang nhiên quát lạnh, nàng hơi nhíu mày, đầu lông mày gảy nhẹ, trên mặt ngọc sắc bén cao ngạo chi khí thanh lãnh rạo rực, mắt trái tiếp theo khỏa nước mắt nốt ruồi nhưng lại phác hoạ ra một tia để cho người ta quyến luyến nhu tình tới, đúng như tiên tử hàng cõi trần, đi lại chập chờn ở giữa lại có chấn nhân tâm phách chi thế.

Mặc dù nàng nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt rất bất thiện, nhưng Tần Uyên cũng là không sinh ra bao nhiêu chán ghét tâm tư, dù sao khí chất của nàng, cũng rất ngự tỷ!

Chờ đã, khuôn mặt này...... Tần Uyên chậm rãi trừng lớn hai mắt, cái kịch bản này, chẳng lẽ là giữa lông mày tuyết!

Nói ngươi đó! Đẹp đạo cô chỉ vào Tần Uyên.

Hừ, ít nói lời vô ích, xưng tên ra! Tần Uyên hai mắt híp lại.

Núi Bất Chu Thiên Khư môn, Địa bộ Huyền Thanh mạch, Tử Vi trưởng lão Vân Tề Tử dưới trướng, Tô Lưu Ngọc. Đẹp đạo cô trong giọng nói ngạo khí bốn phía.

Phù văn học viện quân võ viện Tần Uyên. Phát giác được tự thuật số lượng từ rất khó chống đỡ Tần Uyên có chút lúng túng, Tên của ngươi thật là dễ nghe.

Ha ha, hạng người vô danh, thiếu cùng ta lôi kéo làm quen! Tô Lưu Ngọc khinh thường.

Đem hảo ý của ta xem như lòng lang dạ thú, ngươi là muốn đánh nhau sao! Tần Uyên ra vẻ tức giận.

Phải thì như thế nào? Tô Lưu Ngọc liếc hắn.

Tần Uyên không nói nhiều nói, tay đã bóp rút đao chuôi, thiếu niên thấy thế khẩn trương, vội nói: Bán ta một bộ mặt! Không nên đánh nhau! Không nên đánh nhau!

Nghe hắn nói, Tần Uyên còn tưởng rằng tiếp lấy lại là Phân Jinkela chỗ tốt đều có gì, ai nói đúng liền cho hắn. Không muốn, hắn chỉ là dùng rất bình thường ngữ khí nói bốn chữ.

Tại hạ tòa suối.

Tần Uyên tay cầm đao co quắp một cái, sau lưng, càng là đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh âm thanh.

Tây phủ tòa suối? Tần Uyên hỏi.

Chính là tại hạ. Thiếu niên gật đầu một cái.

Tần Uyên trầm mặc im lặng.

Hồi tưởng trước đây vừa tới Linh Vũ sáu lục, Tần Uyên tiến vào thứ nhất thành trấn gọi Khắc Hắc thành, ở trong thành nghe thứ nhất truyền kỳ cố sự, chính là Tây phủ tòa suối vì thảm tao từ hôn tộc hữu tòa sơn hà đơn đấu từ hôn giả Đạm Đài U, hắn lúc đó đối với trong chuyện xưa đám người đối xử mọi người phương thức xử sự còn rất nhận đồng. Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, một năm không đến, hắn thế mà liền đã thấy đến chân nhân?

Nếu là Tây phủ tòa suối ý tứ, mặt mũi ta chắc chắn là muốn cho. Tần Uyên nói.

Đa tạ đa tạ! Tòa suối mỉm cười liên tục gật đầu.

Đến nỗi ngươi...... Tiếp lấy Tần Uyên lại nhìn phía Tô Lưu Ngọc, Lần sau sau đó giáo huấn ngươi!

Gặp sư đệ đứng ra hoà giải, Tô Lưu Ngọc vốn cũng nghĩ ân oán bỏ qua, không muốn Tần Uyên câu nói sau cùng, không ngờ đem lửa giận của nàng nhóm lửa bốc lên, hừng hực quay cuồng lên.

Hà tất lần sau, đuổi thật không như vừa vặn! Đã ngươi muốn động thủ, ta liền thành toàn ngươi!

Lời nói tất, Tô Lưu Ngọc ngón tay nhỏ nhắn vung chéo, lập tức, sau lưng trong vỏ tử ngọc pháp kiếm chịu kích bắn ra, Tô Lưu Ngọc bàn tay trắng nõn khinh vũ, ngự kiếm ở lại trước người, dò nữa chỉ vừa gõ, nháy mắt, kiếm khí bốn chấn, Lâm Diệp chấn động. Tần Uyên thấy thế cũng không nhiều lời, trái thân lui xéo nửa bước đè xuống thân hình, lại cầm đao chuôi. Hai người bên, tòa suối thở dài ngẩng đầu nâng trán, trực nói: Bất đắc dĩ a! Bất đắc dĩ a!

W* Nhìn ◇* Đang Sh bản ‘Chương Uk tiết bên trên

Một hồi đấu nhau lửa sém lông mày, đám người thức thời mà tán trở thành một vòng tròn lớn, lưu lại chờ không gian hai người hành động.

Kế tiếp, hai chiêu bại ngươi! Tô Lưu Ngọc tú lông mày nhẹ chau lại.

Nếu như Tần Uyên không có nhớ lầm, cái này rõ ràng hẳn là hắn lời kịch.

......

Rừng rậm nơi khác, một hồi tàn khốc sát lục đang tiến hành.

Hắc giáp võ giả tùy ý đem trường thương tựa tại trên vai, con cua tựa như cất bước tiến lên, nụ cười nhàn nhã, không xa phía trước, một vị run sợ nam tử trẻ tuổi nằm trên mặt đất, miệng phun bọt máu, hắn sợ hãi nhìn xem hắc giáp võ giả, không ngừng mà xê dịch cánh tay đem thân thể lui về phía sau kéo đi. Tà trắc, một vị cô gái trẻ tuổi hoảng sợ che miệng run rẩy.

Tại hắc giáp võ giả tùy tiện một cước đem đầu của nam tử giẫm nát một khắc, cô gái trẻ tuổi cuối cùng kêu lên tiếng.

Doanh trại này trong ngoài, phần lớn là cảnh tượng như vậy, Vong Kích môn binh tướng vừa mới tập kích đến thời điểm, đám người hoàn toàn chưa kịp phản ứng, dễ dàng giết đi một đống, nhưng dù cho những người còn lại làm xong chuẩn bị chiến đấu, y nguyên vẫn là cho địch nhân nhẹ nhõm nghiền ép.

Đến nước này, doanh địa lại không chống cự.

Nâng lên chân, nhìn xem thép giày vùng ven óc, hắc giáp võ giả không vui hừ hai tiếng, tiếp đó quay đầu nhìn về phía đã quỳ rạp xuống đất tiếp tục run rẩy nữ tử.

Mặc dù nàng thất thố bộ dáng vô cùng xấu xí, nhưng hắc giáp võ giả vẫn là nhìn ra được, nàng coi như là một mỹ nhân.

Đã như vậy, đương nhiên không bỏ qua.

Hắc giáp võ sĩ cũng không nói chuyện, chỉ là hướng về phía nàng cười, một bên từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tổ dây thừng tới trên tay vung lấy chơi, nữ tử nhìn ô yết thanh âm càng thêm bối rối, nàng phí công hướng phía sau bò, nhưng hắc giáp võ sĩ nhưng vẫn là từng bước một đến gần nàng.

Lúc hắc giáp võ sĩ sắp đem dây thừng bộ xuống, nữ tử không biết dũng khí từ đâu tới bỗng nhiên tay phải nắm chặt, ngưng một quyền dương viêm đập đi qua, nhưng thấy một đạo hắc ảnh thoáng qua, nữ tử cổ tay phải chợt chịu trọng kích, tại trong tiếng kêu thảm thiết của nàng đặt tới một bên, dương viêm tẫn tán thành hư vô.

Hắc giáp võ sĩ cười, hắn cười rất lớn tiếng, nữ tử đột nhiên tập kích, đối với hắn mà nói có phần quá chậm.

Đang sợ hãi trong tiếng gào thét, hắn dùng dây thừng vững vàng trói ở nữ nhân trên cổ, xoay người xách lấy dây thừng đi, nữ tử thét lên, cầu xin tha thứ, vì không cần ghìm chết, nàng không thể không cần hai tay bắt lấy dây thừng, tiếp đó mặc cho hắc giáp võ sĩ kéo lấy không ngừng giãy dụa nàng trên bùn đất lướt qua.

Một cái biển máu trong doanh trại, khắp nơi đều là thanh âm như vậy.

Tại doanh địa ranh giới dưới đại thụ cũng đứng không thiếu hắc giáp võ sĩ, bọn hắn đem chết trận nam tử thi thể, cũng hoặc còn chưa có chết đi nam tử nắm chặt đến dưới cây, một cái quăng lên, tiếp đó phất một cây cọc gỗ đem bọn hắn đóng vào trên cây, lít nhít vây quanh một vòng tròn lớn.

Chắc hẳn cảnh tượng như vậy, sẽ cho chính đạo các tu sĩ ấn tượng thật sâu.

Nhóm quạ tại rừng cây bầu trời bay múa, bọn chúng nhạc đệm, chính là liên tiếp cười to cùng rú thảm.

Chờ một chút!

Một vị võ giả đang muốn đem nam tù binh hướng về trên trời ném thời điểm, một vị nữ võ giả đưa tay ngăn cản hắn.

Thế nào? Hắn hỏi.

Nữ võ giả không nói, nàng cúi đầu xuống, đánh giá dưới cây run lẩy bẩy tiểu bạch kiểm một hồi, tiếp đó mới nói: Đây là của ta.

Võ giả lộ ra hiểu ý mỉm cười.

Muốn roi sao?

Chính ta có.