Chương 501: nại rơi hoa đầm.

Phỉ Thúy cảnh Ace tạp mẫu thuộc địa thượng tầng khai thác thủ đoạn phi thường, bức bách Tạp Tắc Leon Liên Bang đi vào khuôn khổ sách lược phá sản, bọn hắn vốn định đánh núi Bất Chu cờ hiệu, để cho Tạp Tắc Leon Liên Bang khuất phục tại xé rách hòa ước, cùng tinh linh khai chiến đại chiến lược, nhưng phó tái đi bỗng nhiên ra tay nhưng lại làm cho bọn họ.

Đao phủ thủ đều chôn xuống, nhưng bọn hắn lại không có cân nhắc đến, da hổ có nguyện ý hay không làm bọn hắn đại kỳ.

Tạp Tắc Leon Tổng đốc mang theo sứ đoàn phẫn nộ sau khi rời đi, chúng thuộc địa quan viên, quý tộc nên cũng không dám đối với có bảo mệnh phù phó tái đi nói thêm cái gì. Chiến tranh còn vẫn như cũ muốn đánh, không chỉ có vì núi Bất Chu đánh mất bí bảo, cũng vì thuộc địa xã hội rất ít người tư tâm. Mà tại xa xôi tinh linh lãnh địa, người thần bí cũng tại lấy được thực nguyệt chi điện chủ lá phong địch cho thông quan Văn Thư sau, đi đến hắn lần này Phỉ Thúy cảnh hành trình chỗ cần đến.

Nại rơi Hoa Đàm, Đỗ Quân Biệt tại trong thư thuật, một khối nắm giữ có thể trợ giúp minh nhật Hắc Phong khôi phục đặc biệt thuộc tính linh khí địa vực. Người thần bí không biết nơi đây thế nào sẽ có dạng này một cái giàu có quỷ dị mỹ cảm tên, từ trên mặt chữ phán đoán, hẳn là một cái rất đẹp địa phương, mà khi hắn nhìn thấy nại rơi Hoa Đàm chân thực diện mạo sau đó, chắc hẳn sẽ đối với ban sơ ý nghĩ có không ít sửa đổi.

Xem như ám tinh linh chủ yếu lãnh địa phá toái bờ biển chỗ Phỉ Thúy cảnh Tây Nam gần biển khu vực, dần dần hướng nội lục kéo dài. Nhưng ám tinh linh chủ lưu tập tục cùng với những cái khác tinh linh bộ tộc có rất lớn khác biệt, có phương diện so với nhân loại cùng tinh linh chênh lệch đều quá mức, thời gian rất lâu, ám tinh linh cùng cái khác tinh linh đều ở vào đấu tranh trạng thái, vẻn vẹn đối mặt nhân loại quân thực dân lúc, bọn hắn có tiếng nói chung. Đương nhiên, lá phong địch cùng phong sầu ngủ xuất thân cô quạnh thần từ Phong gia cùng chủ lưu ám tinh linh cũng không thể đánh đồng như nhau, bọn hắn thuộc về ôn hòa ám tinh linh ám tinh linh cùng với những cái khác tinh linh quan hệ đối lập khiến cho càng dài tiếp giáp khu đại biểu càng lớn ma sát phong hiểm, vì thế, có như vậy một khối thiên nhiên hiểm ác khu vực tại song phương trong lãnh địa ở giữa tạo thành cực lớn ngăn cách mang, người xưng, thiên khiển chi khe hở.

Mà nại rơi Hoa Đàm vừa vặn ở vào cái này ngăn cách mang bên trong.

Người thần bí là từ mộc tinh linh lãnh địa xâm nhập trăm dặm không có người ở thiên khiển chi khe hở, khi hắn đi qua cảnh cáo bia đá, trầm mặc Thụ tinh nhóm tại sau lưng hướng hắn hành chú mục lễ. Sau đó mấy ngày, người thần bí thấy được hắn trong dự đoán thuộc về đất cằn sỏi đá hết thảy, tràn ngập chướng khí, âm trầm đáng sợ không biết khô khốc thực vật, hung thần hắc ám ô nhiễm thần trí nguy hiểm linh khí, khó mà không thể phỏng đoán lúc nổ tung năng lượng tối, còn có bao phủ tứ phương quỷ dị âm thanh, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn lại còn quan sát được một chút bộ dáng cổ quái, khó mà phân biệt có phải hay không chịu lây nhiễm sau dị dạng sinh vật.

Hắn lại một lần tìm về hỗn loạn Ma vực cảm giác, nhưng mà, từ năng lượng đặc tính góc độ giảng, còn kém nhiều lắm.

Bọn quái vật không có tới tìm người thần bí phiền phức, bọn hắn chỉ là từ một nơi bí mật gần đó yên lặng nhìn xem, thậm chí còn có thể tận lực tránh đi.

Người thần bí một số thời khắc không thể không nghi hoặc, vì cái gì những thứ này trí lực không phát đạt, toàn bằng bản năng làm việc quái vật, thế mà biểu hiện so sinh vật có trí khôn càng thêm lý trí.

Đại khái tại một số thời khắc, tư tưởng tiêu cực cũng có thể vượt trên bản năng chính diện.

Khi dạo bước tuyệt vực người thần bí tới mục đích, hắn thấy được hắn tưởng tượng bên ngoài cảnh tượng, hắn lúc đó đứng tại cao vút dưới vách núi, đối mặt là một cái tiếp cận hình tròn, vô cùng cực lớn, biên giới bằng phẳng lõm thung lũng. Thiên khiển chi khe hở bầu trời trải rộng mây đen, che đậy Thái Dương, mặt trăng cùng quần tinh tia sáng, chỉ còn lại âm u yên tĩnh, thung lũng tứ phương trên vách núi cũng là trơ trụi sa mạc, một mực kéo dài đến chỗ thật xa, mà dưới vách núi, lại mọc đầy đen như mực cây.

Người thần bí không có ở thế này trên điển tịch nhìn thấy bất luận cái gì có liên quan loại cây này ghi chép, bộ dáng cũng không nghi rất là cổ quái, rậm rạp nhánh cây giống cốt thép mở rộng ra, phía trên mọc đầy đen như mực không biết là lá cây vẫn là cánh hoa sự vật, đến mức người thần bí một trận đang suy nghĩ muốn hay không đem định nghĩa là mao.

Tính toán, khi chúng nó là màu đen hoa a, người thần bí nghĩ.

Tại tuyệt vực trung sinh ra hoa, nhìn như kinh khủng nhưng lại độc hữu một loại mỹ cảm, chính là ta ương a...... Người thần bí cười khổ.

Sau một khắc, hắn nhảy xuống vách núi.

Nhẹ nhàng rơi xuống, người thần bí giày giẫm vào trong suốt trong đầm nước, hắn cúi đầu xuống hướng chung quanh nhìn quanh một chút, đầm nước rất nhạt, có địa phương là thạch thực chất, có địa phương lại là nước bùn, chỉ sợ cùng đầm lầy đồng dạng dễ dàng lõm xuống đi. Người thần bí vừa quan sát dưới chân, một bên chậm rãi tiến lên, thẳng đến đứng tại nại rơi Hoa Đàm trung ương, một gốc đại thụ phía trước.

Sát khí nồng nặc, hỗn tạp hắc ám cùng phiền muộn, chính là minh nhật Hắc Phong cần sức mạnh. Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, ở đây chỉ sợ là trí mạng, cũng may người thần bí tồn tại so với thần bí càng thần bí, so kinh khủng càng kinh khủng, tinh thần của hắn đối với cái này chỉ cảm thấy ăn vào vô vị.

Từ hỗn loạn Ma vực đen tối như vậy địa phương đi ra, hắn kỳ thực đối với hiếu kỳ cũng không có bao lớn hứng thú, vẫn là sự vật tốt đẹp càng có thể hấp dẫn sự chú ý của hắn, cứ việc thế này nhân dân lúc nào cũng khiêu chiến hắn nhận thức hạn cuối.

Gỡ xuống trên lưng đại kiếm, người thần bí nặng nề mà đem hắn cắm ở đại thụ phía trước, tiếp đó xé rách bao bọc tại trên đại kiếm Phong Ma Bố.

Minh nhật Hắc Phong tái hiện với hắn ánh mắt nhìn thẳng bên trong, tham lam hút vào quanh mình năng lượng.

~¤d

Về sớm một chút. Người thần bí trìu mến nói.

Nhiệm vụ dừng ở đây rồi. Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, nơi đây hung hiểm như vậy, Đỗ Quân Biệt lại là vào bằng cách nào đâu?

Người thần bí không rõ ràng, có thể thân là minh nhật Hắc Phong phát triển ra tới quyến tộc, bọn hắn đối với hắc ám cũng có sức thừa nhận a...... Hắn như vậy suy đoán.

Sau đó, hắn rời đi nại rơi Hoa Đàm, tung người tránh lên núi cao, tiếp tục hướng tây nam phương hướng đi đến.

Ám tinh linh lãnh địa tại phương này hướng, Đỗ Quân Biệt cũng cần phải sẽ ở cái phương hướng này ẩn núp, chờ đợi hắn đến.

......

Lâm Linh còn không có tin tức sao?

Hoàng lúc rõ ràng ngày qua ngày hỏi, sắc mặt của nàng cũng ngày qua ngày mà kém tiếp.

Cực lạc trên biển đã rất lâu không có kinh khủng truyền ngôn, biển sâu chúa tể mang tới khủng hoảng chậm rãi tán đi, vận tải đường thuỷ cũng khôi phục. Thảo phạt chìm thần đảo chiến tranh phảng phất chỉ là một cơn ác mộng, cực lạc hải đám người thậm chí bắt đầu hoài nghi, trong truyền thuyết tai kiếp, thật tồn tại sao?

Giống như thật sự không tồn tại, so sánh dưới, vẫn là Linh Lung thương hội tổ chức tầm bảo kế hoạch mang tới từng cái quật khởi thần thoại càng thêm có thể kích động lỗ tai của các ngươi. Có thuyết âm mưu trong đám người truyền bá, cái gọi là tai kiếp, có thể chỉ là một nhóm người rải đi ra ngoài lời đồn, vì hù dọa mọi người không đến cực lạc hải thám hiểm, để cho bọn hắn dễ độc chiếm bảo vật mà thôi.

Chìm thần đảo chi chiến? Sợ không phải Phù Văn học viện tự biên tự diễn cho mọi người xem, quả nhiên là một cái cùng hung cực ác thế lực hắc ám!

Thuyền biển lại bắt đầu nhiều hơn, nhưng Lâm Linh lại tin tức hoàn toàn không có, hơn nữa nàng chỗ toàn bộ thuyền đều cũng tìm không được nữa tung tích.

Sáng sớm hôm nay, vảy đỏ cự long tại giữa hè đảo cung đình bên ngoài hoa viên trên đất trống từ trên trời giáng xuống, hoàng lúc rõ ràng nghe được âm thanh, vội vàng chạy ra, liền nhìn thấy sắt á, dây cung tình tin cùng sách Hồng Ảnh tuần tự nhảy xuống tới.

Nghe được sao? Hoàng lúc rõ ràng lo lắng hỏi, Bát phương đảo thu đến chúng ta phiến đá không có?

Bọn hắn nói thu đến. Sách Hồng Ảnh cau mày lắc đầu, Nhưng bọn hắn cũng không biết Lâm Linh thuyền đi nơi nào.