Chương 456: Kim Lăng hội nghị.

Tần Ương đi đâu? Tần Uyên không biết, càng nghĩ càng hãi hùng khiếp vía. Nhưng nơi đây chiến sự chưa hết, hắn cũng không thể vì biểu hiện hắn trọng tình nghĩa bỏ lại quân đội đi ra ngoài tìm Tần Ương, chờ về tới xem xét quân đội chết sạch sẽ, ngược lại là vô tình vô nghĩa.

Trước tiên xử lý tây Ngô Chiến Sự, nhưng nhất thiết phải gia tốc. Tần Uyên cải biến kế hoạch của hắn.

Nhưng mà cơ hội đến tới so với hắn tưởng tượng được phải nhanh, không đợi hắn suất bộ giết hướng về hồ đi về hướng đông, hồ đông đã có hắn người quen tới. Hạ công tử cùng Tần Uyên gặp nhau thứ trong lúc nhất thời, Tần Uyên khách sáo cười vừa mới treo ở trên mặt, Hạ công tử đã đem phản quân thượng tầng kế hoạch rõ ràng mười mươi mà thổ lộ cho Tần Uyên. Tần Uyên rất là kinh ngạc, lập tức đem Hạ công tử mời vào trong phủ, phụng làm thượng khách.

Cùng một ngày, chính bản tây Ngô sứ giả chạy tới Cô Tô thành, cùng Tần Uyên bàn bạc, song phương rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

Sau đó, Kim Lăng Bảo Vương đảng quân thế trục bộ hướng đông đè ép phản quân khu khống chế, Tần Uyên tại mãnh liệt khiển trách phản quân ý đồ ép buộc bạn tốt của hắn mưu hại hắn đi kính sau, tại Hạ công tử dưới sự chỉ dẫn, cũng cái này đến cái khác rút ra đảng mới gia tộc quyền thế tại địa phương cứ điểm, cùng lúc đó, còn phái ra quân yểm trợ, phối hợp Phương Thượng Bảo Vương đoàn luyện, hướng Tùng Giang tiến phát.

Đổ máu có thể không cách nào cấp tốc đem địch nhân giết chết, lại đủ để ép buộc địch nhân ở kéo dài đau đớn cùng sợ hãi phía dưới lựa chọn khuất phục.

Sau khi tuyệt địa đảo quân yểm trợ giết vào Tùng Giang phủ lớn cướp, đảng mới hướng tây Ngô Vương đình đưa ra nghị hòa. Mà Tần Uyên nhìn thấy quân tình hồi báo, phản ứng đầu tiên là không thể tin được, hắn chưa bao giờ hạ lệnh để cho quân đội vào thành cướp bóc, mà tuyệt địa đảo quân đội quân kỷ coi như nghiêm minh, không có khả năng thừa dịp hắn không thông thạo ác. Rất nhanh, hắn lấy được bộ hạ giảng giải, tuyệt địa đảo quân yểm trợ chính xác không có chủ động cướp bóc, nhưng địa phương Bảo Vương đoàn luyện tại sau khi vào thành trước tiên liền bắt đầu phóng hỏa thiêu giết, thậm chí rất nhiều hải tặc xuất thân tuyệt địa đảo quân sĩ không có khống chế lại dục vọng, cũng gia nhập trong hung ác.

Oan nghiệt a...... Tần Uyên trầm trọng thở dài.

Hai quân thương nghị ngừng hoả sau, song phương thượng tầng tại thành Kim Lăng bên ngoài Cao gia trang tiến hành nghị hòa, tại lặp đi lặp lại tranh cãi sau chậm rãi đã định hòa ước chi tiết.

Dính líu mưu hại tiên vương đảng mới thành viên toàn bộ thúc thủ chịu trói, phán xử chém đầu, trong đó dám can đảm chống cự cũng đều vì tây Ngô Thế gia tư binh chém giết. Thế gia đại tộc sẽ không đích thân ra tay làm đen sống, mà bọn hắn súc dưỡng trong triều người phát ngôn sẽ vì bọn hắn làm việc, khi ác nghiệp cắn trả, lấy đi ra ngoài vác súng cũng là những thứ này người phát ngôn. Trừ cái đó ra. Đảng mới quân đội trên mặt đài nhân vật thủ lĩnh cũng đều dựa theo chức vị từ cao xuống thấp phán xử chém đầu, lưu vong các loại hình phạt, đến nỗi đảng mới sau lưng chân chính sức mạnh, tây Ngô Thế gia không có ở trên nhân thân an toàn bị liên lụy, nhưng bọn hắn cũng không thể không đem đông đảo ruộng đất, sản nghiệp cùng Linh địa giao nhận ra ngoài.

Lấy chiến thắng phương thân phận tham dự nghị hòa Hạ công tử còn cùng Tần Uyên giới thiệu, tây Ngô Thế gia phun ra ngoài lợi ích bên trong có rất nhiều cũng là tây Ngô Khai Quốc chỗ quan phương một tay xây dựng đi ra ngoài, cũng không biết về sau xây dựng thành thục làm sao lại đến thế gia trong tay.

Nước rất sâu, Tần Uyên run lẩy bẩy. Cũng may Lương Sơn hảo hán chưa từng sợ quân Tống, hắn không chỉ có muốn để tây Ngô Thế gia đem ăn vào đi phun ra, còn có thể để cho hắn cùng minh hữu ăn đến càng nhiều một điểm, kéo cừu hận không coi là chuyện lớn, hắn có thể đem đối diện đánh thành phản tặc trấn áp.

Thật ứng với câu kia kịch nam.

Đâu để ý ngươi hoàng thân quốc thích, đâu để ý ngươi tường đồng vách sắt.

Thuần túy tử vong cùng hỗn loạn, quá sức công bằng.

Nghị hòa sau đó, tây quân chư tướng tề tụ Kim Lăng, luận công hành thưởng.

......

Lần này chiến sự, quân ta luận công đệ nhất, thuộc về từ cực lạc hải đường xa mà đến tiếp viện Tần Uyên Tần công tử. Nếu không có Tần công tử làm bộ cùng Cô Tô tấn thị thông gia, tỷ lệ dưới trướng đại quân quang minh chính đại tiến vào Cô Tô, khởi sự hưởng ứng triều đình, phản loạn cũng sẽ không nhanh như vậy lắng lại. Bản vương, Đại Tây Ngô bách tính cảm ơn công tử.

Trên ngai vàng, tiểu Ngô Vương mỉm cười hướng Tần Uyên nói.

Không dám nhận, không dám nhận, tại hạ cũng chỉ là chịu Long Lăng dây cung nhà lời mời đến đây tương trợ mà thôi. Tần Uyên Ngây thơ Mà cười hướng tiểu Ngô Vương khom mình hành lễ.

Tần công tử lại chớ khiêm tốn, lập xuống công lớn như vậy, nếu không có trọng thưởng, còn như thế nào khích lệ thiên hạ chi sĩ? Nghe Tần công tử tại trên đường chinh chiến đột phá Linh Hầu, vừa vặn ta tây Ngô Vương đình cũng lấy bên trên một chữ tặng thưởng, lại phong ngươi làm ta tây Ngô một phương vạn hộ hầu, vì ta tây Ngô Đống Lương vừa vặn rất tốt?

Tần Uyên đầu có chút lớn, hắn đã có hai cái thế lực cần quản hạt, thực sự bận rộn không qua tới: Bệ hạ, thần công việc bề bộn, chỉ sợ không cách nào lại vì tây Ngô......

N bài..., phát V

Không sao, đây là phong thưởng, lại không phải chức quan, Tần công tử chỉ quản hưởng dụng thành  liền có thể.

Tần tổng đốc, cũng không cần từ chối. Ngài thụ phong vạn hộ hầu, chính là chúng vọng sở quy sự tình a! Có văn thần cười thuyết phục.

Phía sau hắn, thuyết phục âm thanh từng đợt tiếp theo từng đợt, đơn giản giống đang khuyên tiến.

Tần Uyên tê cả da đầu, nhịn không được bất động thanh sắc lườm dây cung tình tin một mắt, dây cung tình tin đối với hắn gật đầu một cái.

Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể tạ chủ long ân. Tần Uyên thở dài, lại độ bái tạ.

Cũng đừng vội vàng tạ bản vương, sau này bản vương dựa vào Ninh Quốc Hầu địa phương còn nhiều nữa, mau mau xin đứng lên. Tiểu Ngô Vương thỏa mãn cười cười.

Ninh Quốc Hầu? Tần Uyên sửng sốt một chút.

Không tệ, từ nay về sau, ngươi chính là tây Ngô Phong Tứ Tùng Giang vạn hộ hộ quốc cột trụ Ninh Quốc Hầu, ta đã sai người vì ngươi tại trong thành Kim Lăng chọn lựa phủ đệ, ít ngày nữa liền có thể vào ở.

Tần Uyên trầm mặc một hồi.

Tiểu Ngô Vương, các ngươi cho ta tuyển một cái flag rõ ràng như vậy phong hào, chẳng lẽ giống nhìn ta tạo phản sao?

Đa tạ Ngô Vương. Suy đi nghĩ lại, Tần Uyên vẫn là lại độ hướng tiểu Ngô Vương bái tạ.

Mà tại hắn cúi người thời điểm, sau lưng bỗng nhiên vang lên một hồi có chút vang dội tiếng bước chân. Tần Uyên nghi ngờ quay đầu đi, đã thấy một cái quen thuộc bóng lưng nhanh chân đi ra điện đi. Bốn phía văn thần võ tướng nhìn hắn ánh mắt phức tạp mà thú vị, có xem thường, có vui vẻ, còn có khinh bỉ.

Hắn là? Tần Uyên không khỏi hỏi.

Long Phi Trì Tiêu Trì, Ninh Quốc Hầu đồng môn sư huynh đệ a. Tiểu Ngô Vương cười nói.

Lấy Tiêu Trì tính khí, vì sao muốn bỗng nhiên nhanh chân rời đi, Tần Uyên đại khái có thể đoán được, hai người quan hệ hiện tại hơi có điểm thủy hỏa bất dung, Tiêu Trì nhìn thấy Tần Uyên xuân phong đắc ý, bản thân hắn lại không có đem ra được chiến công, sinh khí cũng rất bình thường. Chỉ là hắn như thế trên điện thất lễ, có phần có chút quá không cho tây Ngô mặt mũi a?

Thì ra là thế, ta nghe nói hắn cũng suất đội đến đây trợ giúp tây Ngô, nhất thời cũng rất thổn thức, lấy hắn kinh tài tuyệt diễm, chắc hẳn cũng vì tây Ngô Lập xuống rất nhiều chiến công a? Tần Uyên quyết định cho Tiêu Trì một bộ mặt.

Đó là đương nhiên, chỉ là khó mà cùng Tần công tử so sánh mà thôi. Tiểu Ngô Vương quyết định tất cả cho Tần Uyên cùng Tiêu Trì một bộ mặt.

tiểu Ngô Vương cùng Tần Uyên tại đi xa trong tiếng bước chân bèn nhìn nhau cười, có thể xưng tuế nguyệt qua tốt. Cùng biết lễ phép EQ cao nhân tài giao lưu, thật đúng là thoải mái nha!

Đúng, nghe Tần công tử còn mang theo hai vị cường giả cùng đi vào, một con rồng một phượng, cũng vì tây Ngô Lập xuống công lao hãn mã, như thế nào cũng không đến hướng lên trên tới, bản vương dễ giúp cho phong thưởng?

Ân...... Không phải phượng, là hoàng.

Ta biết, không tận lực phân chia hùng thư thời điểm, dùng phượng nhất chữ khái quát cũng không sao nha. Tiểu Ngô Vương lại cười.

Tần Uyên cảm thấy hắn có thể là ám chỉ cái gì, nhưng không có nghĩ lại, cũng cười trả lời: Các nàng hai vị vô tâm công danh, đều tại chỗ ở bế quan khôi phục thực lực.

Đúng vào lúc này, một vị hoạn quan từ bên ngoài bước nhanh chạy tới trước cửa chính, quỳ xuống đất thông báo nói: Núi Bất Chu tòa suối cầu kiến!