Chương 442: bảo đảm vương đảng cùng y đái chiếu.

Khi Tần Uyên cùng Long Sâm Dã trở lại giữa hè đảo, đã là đêm khuya, nhưng trong cung điện vẫn có rất nhiều người đang chờ đợi. Khi nhìn đến Tần Uyên đi vào sau, Tinh Y tiến lên đón, ngạc nhiên cười nói: Các ngươi động tác thật nhanh, một ngày cũng chưa tới trở về. Như thế nào, sự tình xử lý như thế nào, không có bị thương gì chứ?

Không có, chúng ta đều không thụ thương, trận chiến này toàn thắng. Tần Uyên cười cười.

Nhưng tại trong mắt Tinh Y, hắn rõ ràng ẩn giấu lời nói không nói.

Ta vây lại. Sau một lát, Tần Uyên còn nói, Đi nghỉ trước.

Nói xong, Tần Uyên hướng đám người cáo lui. Tinh Y yên lặng nhìn xem hắn đi ra, sau đó mới hướng đi Long Sâm Dã, dò hỏi: Xảy ra chuyện gì?

Không có gì. Long Sâm Dã rực rỡ nở nụ cười.

Sau đó một đoạn thời gian, giữa hè trên đảo hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành, hạm đội cùng quân sĩ tập kết hoàn tất, hướng xa xôi phương tây xuất phát. Tần Uyên trên danh nghĩa vì suất quân đến vắng vẻ vì Phù Văn Đảo vây công binh sĩ tạo áp lực, tiến hành kiềm chế, chờ đợi thời cơ vì Phù Văn Đảo giải vây ra một phần lực.

Nhưng mà bởi vì chạy trên đường gặp một hồi ngoài ý liệu phong bạo, toàn bộ đội tàu phương hướng đều xuất hiện chếch đi, sau đó, Tần Uyên lấy cần tu sửa làm lý do, suất quân đến hoàng châu Đông Nam duyên hải.

Nơi đây vì tây Ngô trong cổ, nói chung quan địa phương đối ngoại quốc đội tàu đều biết mười phần cảnh giác, muốn đỗ trước được đi qua đàm phán. Chỉ là hiện tại tình thế rõ ràng rất phức tạp, tây Ngô Cựu Vương Cương đi, tân vương đăng cơ, đảng mới cựu đảng minh tranh ám đấu, triều chính hỗn loạn, quốc nội giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể bộc phát nội chiến. Quan địa phương khó mà từ Ngô Vương Mạc Phủ đòi hỏi đến đủ để ngăn được lấy Tần Uyên, Long Sâm Dã làm đại biểu tu sĩ đoàn sức mạnh, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, ngoan ngoãn để cho Tần Uyên nhập cảng chỉnh đốn.

Mà tại thượng bờ phía trước, Tần Uyên đã âm đi sứ giả, đi tới Giang Nam điều tra tình huống.

Hoàng châu Đông Nam, nhiều núi gần biển, ngư dân cùng thương nhân rất nhiều, cho tới nay cũng là xuất thủy tay địa phương, Tần Uyên sau khi đến, cũng gióng trống khua chiêng mà mua sắm thuyền, chiêu mộ thủy thủ, lính đánh thuê sĩ. Quan viên địa phương tuy biết hắn có thể cứu viện binh Phù Văn Đảo danh mục, nhưng cũng không khỏi lòng nghi ngờ, còn tự thân bái phỏng Tần Uyên, thăm dò hắn đối với tây Ngô hiện tại thế cục ý tứ.

Mà Tần Uyên trả lời, có thể xưng rõ ràng.

Vô luận phương nào, chỉ cần ra giá đầy đủ, ta đều sẽ xuất thủ tương trợ. Dù sao chúng ta tuyệt địa đảo hạm đội, ngẫu nhiên cũng phải làm điểm lính đánh thuê sinh ý, mới có thể duy trì sinh hoạt. Hắn cười nói.

Sau đó, Tần Uyên lại còn thật sự gặp không thiếu âm thầm bái phỏng hắn cò kè mặc cả người, nhưng hắn ra giá nhưng cũng không có khả năng thấp, trên trăm đầu thuyền cả nhánh hạm đội, hơn vạn binh lực, bên trong còn không mệt dẫn đầu bên trong tam giai cường giả. Đàm phán việc làm, như Tần Uyên mong muốn, vô cùng chậm chạp. Mà ở đây ở giữa, Tần Uyên còn chiếm được một cái hết sức kinh người tin tức.

Xích vũ tú dệt thế mà cũng đến Long Lăng, hơn nữa trực tiếp tiến vào dây cung phủ, trên danh nghĩa là thăm viếng thân ở dây cung phủ tây doanh lưu phong phòng thủ thiên kim Cung Huyền Khiêm tin. Bên cạnh nàng theo đông đảo Doanh Châu võ sĩ, từ Lưu Phong cốc đuổi tới Long Lăng phụ tá dây cung khiêm tin cũng không ít. Chỉ là...... Chỉ là ta không biết xích vũ tú dệt đến cùng nghĩ như thế nào, có phải hay không cũng nghĩ nhúng tay tây Ngô nội loạn. Tại Viêm bồ câu số trong phòng hội nghị, Tần Uyên đối với bên cạnh mọi người nói.

Doanh Châu võ sĩ tham dự tây Ngô nội chiến...... Chuyện như vậy có phần quá khiêu chiến hoàng châu người nội tâm điểm mẫn cảm, nếu như nàng thật sự nhúng tay, chỉ sợ dân gian không có lời hữu ích. Dây cung tình tin ngưng trọng nói.

Có thể nàng chỉ là muốn bảo hộ Cung Huyền khiêm tin? Lâm Linh đưa ra cái nhìn của nàng.

Cũng có khả năng, nếu có nàng tại, đảng mới hẳn là cũng không dám đối với dây cung nhà làm nhiều cái gì, chỉ là...... Tần Uyên có chút khó khăn.

Chỉ là cái gì?

Không có gì.

Tần Uyên đương nhiên không có khả năng nói ra hắn đem dây cung nhà kéo vào chiếm giữ, để cho dây cung nhà danh chính ngôn thuận tại trong chiến sự phát triển lớn mạnh kế hoạch.

Kỳ thực Doanh Châu võ sĩ tham dự chiến sự cũng không khó như vậy tiếp nhận. Tinh Y lại nói, Trong quân đội của chúng ta cũng có rất nhiều man di, không phải người cũng không ít, chỉ cần chúng ta muốn tham chiến, nhất định sẽ chịu đến tương tự công kích. Ta đông hoàng từ xưa đến nay bao nhiêu vương triều, điều động bên ngoài phiên quân đội thí dụ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không cần thiết quá để ý a?

Không giống nhau...... Đem Man tộc cùng ma tộc đuổi ra hoàng mà mới bao nhiêu năm, Hoa Di Chi biết thị phi tại Phương Hưng Vị đã thời điểm, huống chi, xích vũ tú dệt sở xuất Phong Thần nhất tộc đã từng chỉ huy Doanh Châu binh tướng, ý đồ phản loạn triều ta, rất khó để cho người ta không ý nghĩ gì.

Ngươi không cần thiết quá để ý người khác ý nghĩ.

Chỉ sợ mất dân tâm mà thôi. Tần Uyên thở dài.

Ngoại trừ xích vũ tú dệt cùng dây cung nhà sự tình, Tần Uyên chỉ phái người còn thu xếp ổn thỏa Lâm Linh hợp âm tình tin gia quyến, càng mang về tây Ngô tứ phương thờ phụng binh gia tu sĩ không ngừng hướng Kim Lăng dựa sát vào tin tức. Mà nhưng ngược lại, địa phương đại tộc thế lực cũng tại Tùng Giang tập kết, song phương đều đang tích góp sức mạnh, chiến sự hết sức căng thẳng.

Mà tại Tần Uyên chậm đợi chiến tranh bộc phát trong năm tháng, lại có một đội ai cũng chưa từng dự liệu đến sứ giả, gióng trống khua chiêng mà đi tới tuyệt địa đảo hạm đội đại doanh. Phái ra sứ giả một phương, chính là Cô Tô tu hành thế gia vọng tộc Tấn gia. Tại Tần Uyên trong tình báo, bọn hắn thuộc về đảng mới một phương, tức tận sức tại lật đổ cũ vương cải cách thành quả, đả kích trong triều binh gia thế lực đồng minh.

Tại trải qua một loạt hàn huyên khách sáo cùng thăm dò dò xét sau, Tần Uyên nghe được một câu để cho hắn kinh ngạc đến cực điểm lời nói.

Cô Tô Tấn gia, nguyện cùng hi lam Tần gia, kết làm Tần Tấn chuyện tốt! Ngọc quan lụa mang trung niên sứ giả cười khanh khách đối với Tần Uyên chắp tay.

Tần Uyên choáng váng.

Ngừng! Chờ một chút! Có chuyện thật tốt nói, không cần vừa lên tới liền cầu hôn! Tần Uyên vội vàng dựng lên một cái Dừng lại Thủ thế.

Ha ha, Tần công tử không cần ngượng ngùng.

Ta ngượng ngùng sao? Tần Uyên nghiêm túc nói.

Ngươi mặt đỏ rần. Long Sâm Dã yên lặng ở một bên bổ đao.

Ta...... Tóm lại chuyện này quá đột nhiên!

2| Bài H} Phát

Tần công tử có chỗ không biết. Sứ giả Ôn Nhu mà cười cười, Tại ngài mới vừa tiến vào Phù Văn học viện, tham gia mới giới luận võ thời điểm, tại hi lam du lịch Tấn gia người cũng đã chú ý tới ngươi, còn tính toán cùng ngài kết một thiện duyên. Chẳng qua là lúc đó Tần công tử chạm tay có thể bỏng, hắn cũng không có thể toại nguyện. Sau đó, chúng ta Tấn gia một mực chú ý Tần công tử chuyện, dù sao hai nhà dòng họ từ nơi sâu xa hình như có chú định, không khỏi nhạy cảm, khi công tử mang theo sư tỷ Tần Nguyệt đêm chinh phục hi lam, Tấn gia trên dưới đều cảm thấy đoán không sai.

Chờ một chút! Sư tỷ ta gọi sương đêm trăng, không gọi Tần Nguyệt đêm!

Đều giống nhau. Nhắc tới cũng xảo, chúng ta Tấn gia có vị con vợ cả tiểu thư tên gọi tấn Văn Tâm, so Tần công tử hơi lớn một tuổi, nguyên bản cho phép cái vị hôn phu, không muốn thiên ý trêu người, còn không có xuất giá, vị hôn phu đã chết tại tu sĩ đánh nhau vì thể diện, tiểu thư không thể làm gì khác hơn là ở nhà giữ đạo hiếu ba năm. Trong nhà không khỏi sầu nàng chốn trở về, nhưng cũng một mực có âm thanh muốn cùng Tần gia kết giao một hai. Lần này nghe Tần công tử suất quân tới hoàng, thật coi phải thiếu niên tuấn kiệt bốn chữ, gia chủ của chúng ta càng thấy tận dụng thời cơ, phái chúng ta đến đây cùng ngài bàn bạc.

Lớn hơn ta một tuổi...... Chuẩn nhân thê...... Nghe vào dễ mang cảm giác. Tần Uyên cúi đầu xuống nhỏ giọng tự nói một hồi, mới ngẩng đầu lên, dùng bọn hắn nghe tiếng thanh âm nói, Ta cùng với tấn tiểu thư, chưa bao giờ gặp mặt.

Không sao. Nói xong, sứ giả cười rút ra một quyển vẽ tới, để cho thị vệ đưa cho Tần Uyên.