Chương 732: Hoàng Tuyền trấn thủ.

Lô ti đại nhân? Thì thế nào? Vân Tề Tử dọa một đầu, Vừa mới bình hai kiếp, tại sao lại không xong!

Tiếng nói vừa ra, núi Bất Chu lô ti đã vội vã vọt vào môn, lên trước khí không đỡ lấy khí mà thở hổn hển một hồi, sau đó mới nói: 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 06: xuất hiện! Hơn nữa phía trên viết...... Viết......

Viết cái gì?

Hoàng Tuyền...... Hoàng Tuyền trở về!

Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền trở về?

Là Hoàng Tuyền trở về!

A...... Hoàng Tuyền...... Có chút ý tứ. Nhưng mà, cụ thể là như thế nào hàm nghĩa đâu? Vân Tề Tử có chút nghi ngờ nói.

Trên trang sách đều viết! Trên trang sách đều viết! Là Hoàng Tuyền Cảnh! Là Hoàng Tuyền Cảnh! Bọn hắn muốn xâm lấn thế gian!

Hoàng Tuyền Cảnh...... Thế gian? Vân Tề Tử cuối cùng ý thức được tình hình tính nghiêm trọng, nhịn không được đứng lên, Hoàng Tuyền Cảnh chính là Thập Phương Thiên cảnh một trong, là chèo chống Linh Vũ sáu Lục Trụ Thạch một trong, làm sao lại mơ mơ hồ hồ muốn xâm lấn thế gian?

Không biết a! Cho nên nói không xong! Thập Phương Thiên cảnh một trong phải hướng thế gian tuyên chiến! Ngươi nói một chút, nơi nào có như vậy tà môn hơn nữa chuyện đáng sợ a!

Ổn định, nhất định muốn ổn định. Vân Tề Tử đưa tay làm một cái đè xuống động tác, ra hiệu lô ti giữ vững tỉnh táo, Kế tiếp, sơn môn nhất định sẽ triệu tập đại gia họp thương nghị.《 Khải Kiếp Lục 》 trang sách tại tai kiếp kết thúc phía trước xuất hiện rõ ràng ghi chép, chưa từng nghe thấy, nhất định cùng mọi khi khác biệt, can hệ trọng đại. Chỉ là xem như Thập Thần chỗ ở Thập Phương Thiên cảnh một trong số đó đối với thế gian động võ, chúng ta chắc chắn không có năng lực cùng thủ đoạn đi tham gia, ngay cả tư cách có thể cũng không có. Một phương Thiên cảnh nhất thiết phải Do Biệt Phương Thiên cảnh xử lý, nhưng bọn hắn một khi đánh nhau, tức là đỉnh phong thần chiến, đến lúc đó thiên hạ lê dân gặp tai nạn, sợ rằng phải so phía trước Ngũ kiếp cộng lại còn nhiều.

Quả thật, sự tình rất nghiêm trọng, nhưng tốt xấu không có ra núi Bất Chu đoán trước. Núi Bất Chu sớm đã cảm thấy được vô danh phong cùng Hoàng Tuyền Cảnh quan hệ, cho rằng có thể có biến loạn phát sinh, thiên mạch phương diện cũng dự đoán hướng một chút Thiên cảnh cho mượn viện binh, đem Chiếu Nguyệt sâm lâm cùng Doanh Châu giám thị.

Chỉ cần vô danh phong có chút lỗ mãng, chúng tiên tất nhiên cảnh giác lại, đem bọn hắn âm mưu bóp chết từ trong trứng, chính như đối với tụ Hồn Tông vây công một chút, đem thiệt hại hạn chế đến nhỏ nhất.

Cho nên, chúng ta bây giờ, chỉ cần chờ, đúng không? Lô ti kinh ngạc nhìn hỏi.

Không tệ. Vân Tề Tử gật đầu một cái, Trước tiên đừng quá gấp gáp rồi, ngồi xuống, chúng ta uống trước chén trà a!

...... Hảo. Do dự một hồi, kinh hồn hơi định lô ti mới nói.

Lập tức, hai người tại trà án hai bên tương đối ngồi xuống, pha trà thưởng trà.

Qua có một hồi, ngoài cửa mới có người đến, chỉ là đối phương không có thông tri hội nghị khẩn cấp, tương phản thế mà cười chắp tay chúc mừng nói: Thương sinh may mắn, Tinh Hài tranh bá chi kiếp, chung định.

Vân Tề Tử nhất thời kinh ngạc, còn chưa lên tiếng hỏi thăm, đã thấy trên trời cao, thập quang giao về.

Nhiều lần, xa xôi phương nam, tiếng vang oanh minh.

......

Terri kéo đã tới chỗ cần đến, hoàng Ngải Lưỡng Lục chi giao phương nam một mảnh hoang vu sa mạc. Không, nói chính xác hơn, nàng mắt nhìn xuống địa phương, tại trước đó không lâu là một mảnh sa mạc. Bây giờ nàng nhìn thấy, là Tinh Hài oanh tạc sau lưu lại khe đất lớn khe hở, mà nổ tung nhấc lên tro bụi cũng đã che đậy Thái Dương, để cho bóng tối bao trùm xuống dưới. Tại cùng giương nanh múa vuốt con rết một dạng khe nứt phía dưới, tinh hồng tia sáng thỉnh thoảng xuyên thấu đi ra.

Nàng cơ hồ có chút hoài nghi, nàng trông thấy là lòng đất.

Tinh Hài đến cùng làm cái gì?

Terri kéo không hiểu rõ, vì có thể thấy rõ ràng phía dưới cảnh tượng, nàng nhất thiết phải sát lại thêm gần mới được.

Thế là, nàng không chút nghĩ ngợi bay thấp tiếp, không bao lâu, càng nhìn gặp kẽ nứt một mặt sa mạc bên trên lít nhít có không biết là người là quỷ gia hỏa đang động.

Đang tại trong bụng nàng càng nghi, muốn lại xuống một bước thời điểm, chợt phát giác kẽ nứt phía dưới bóng đen lóe lên, quay đầu nhìn, lại gặp một vị người mặc phong cách cổ quái hắc bào nam nhân lơ lửng ở cách đó không xa, lẳng lặng nhìn xem nàng.

Y phục nam nhân bên trên, thêu đầy cổ quái kỳ lạ yêu ma.

Ngươi là ai? Terri kéo dùng hoàng ngữ hỏi.

Nên hỏi, hẳn là ta. Nam nhân cũng ung dung mà dùng hoàng ngữ đáp, tiếp lấy nhưng lại chần chờ một chút, Chờ đã...... Ta xem một chút...... Ngươi là tinh linh, thực lực còn rất mạnh, lại là nữ tử...... Rất đáng tiếc, ta chưa nghe nói qua ngươi. Xem ra, còn phải làm phiền ngươi tự giới thiệu mình một chút.

Tại hạ là tinh linh Thái Dương thiên nữ, Terri kéo.

Thái Dương thiên nữ? Thật là lớn tên tuổi! Nhưng mà hay không nhớ kỹ, nhưng tinh linh có thể lại xuất một vị Linh Tôn cường giả, cũng là tính toán rất tốt chuyện. Nam nhân cười nói.

Bây giờ đến phiên ngươi. Terri kéo nói.

So với trả lời ta là ai, có lẽ ta càng hẳn là trước tiên hiếu kỳ một chút, vì sao ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này? Nam nhân lại hỏi.

Phát hiện dị trạng, đương nhiên phải cùng lên đến nhìn một chút, biết rõ ngọn nguồn. Lại nói, ta dù sao cũng phải làm rõ ràng, Tinh Hài tranh bá đến cùng tranh xuất ra một cái kết quả gì.

Thì ra là thế. Nam nhân nở nụ cười, Nói cho ngươi cũng không sao, ngược lại bản tọa sớm muộn cũng muốn hướng thế nhân công bố, vừa vặn ngươi lúc trở về cũng cùng tinh linh phương diện nói một chút, để cho bọn họ biết điều thái, cùng với chúng ta tố cầu.

Như vậy ngươi ngược lại là mau nói a!

Khụ khụ, không nên gấp gáp. Kỳ thực, chúng ta chính là Hoàng Tuyền Cảnh người. Nam nhân chậm rãi nói.

Hoàng Tuyền Cảnh...... Ta nghe nói qua các ngươi, Thập Phương Thiên cảnh một trong đúng không? Terri kéo nhíu mày.

Tinh linh cũng nhận Thập Phương Thiên cảnh? Nam nhân kỳ.

Đương nhiên không nhận, nhưng các ngươi xác thực tồn tại. Terri kéo lại nói.

Rất thực dụng thái độ. Nam nhân gật đầu một cái.

Theo ta được biết, Hoàng Tuyền Cảnh là bên trong Thập Phương Thiên cảnh chưởng quản sinh tử Luân Hồi thế giới, theo lý thuyết, các ngươi vốn hẳn nên duy trì cùng người sống thế giới song song, nhưng vì cái gì, các ngươi bây giờ bò ra ngoài? Terri kéo hỏi.

Muộn quá lâu, đi ra hít thở một cái không khí mới mẻ, không được sao? Nói xong, nam nhân từ trong thâm tâm mỉm cười, tiếp đó hít một hơi thật sâu, phát ra hưởng thụ thở dài âm, Ai! Cảm thụ các ngươi một chút phàm trần không khí a! Ngọt, tươi mát, cỡ nào mê người! So với phía dưới mùi lưu huỳnh không khí thực sự là cao đến không biết nơi nào đi!

Các ngươi không muốn chờ dưới đất, phải không? Terri kéo thăm dò hỏi.

Không tệ.

Thế nhưng là vì cái gì? Terri Lạp Kỳ, Nào có Diêm Vương mặc kệ âm tào địa phủ, mang tiểu quỷ chạy đến thế gian tản bộ thuyết pháp?

Bởi vì căn bản từ vừa mới bắt đầu, bản tọa liền không có nghĩa vụ dưới đất nghỉ ngơi 1 vạn năm. Nam nhân bất đắc dĩ hàng vỉa hè mở tay, Trước đây Thập Thần diệt ma, vì duy trì thiên địa cân bằng, thế giới trật tự, phân đất phong hầu thiên hạ đỉnh tiêm Linh địa, cùng trấn thủ Linh Vũ sáu lục. Duy chỉ có có một hoàn cảnh quá sức ác liệt chỗ, không người muốn ý trấn thủ, không phải Hoàng Tuyền lại là chỗ nào? Trước đây rõ ràng đã nói xong, một người ngàn năm, thay phiên xuống hoàng tuyền trấn thủ, ta là cái thứ nhất, cũng nhận, liền mang bộ hạ đến trong Địa phủ. Kết quả chờ thứ nhất ngàn năm đến, không có người đổi kíp không nói, còn cho ta đem giếng kiểm tra ống nước ngầm nắp che lại, ngươi nói có tức hay không?