Chương 526: Anh Linh giáng sinh ngày.

Lâm Linh lâm vào khốn cảnh không phải là không có phương án giải quyết, Hoàng Thì thanh xong toàn bộ có thể đem Bình Triêu Nhan triệu hoán tới, thay Lâm Linh đem toàn thân huyết đều đổi đi, vì mục đích này, dù cho phế bỏ Hoàng Thì rõ ràng chi hóa thân, nàng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng tại này phía trước, nàng nhất thiết phải để cho làm cho Lâm Linh chịu đến như thế hành hạ kẻ cầm đầu trả giá đắt.

Thật làm cho người bất ngờ, ngươi ta chưa từng gặp mặt, ngươi cũng biết tên của ta. Người thần bí mặt không đổi sắc, đang nói xong sau, hắn thậm chí còn vừa cười một chút.

Ta gặp chưa thấy qua không quan trọng, Tần Uyên gặp qua liền có thể. Hoàng Thì rõ ràng nói.

kính thủy huyễn linh đao, Nhạc Trạc lâu bảo vật, sư phụ của ngươi vậy mà lại nhường ngươi mang ra, xem ra hoàng tím quân thật sự đối với ngươi rất sủng ái.

Đã ngươi biết đao này chi danh, giờ cũng biết đao này uy lực.

Biết lại như thế nào, ngươi muốn cho ta ngược lại hít sâu một hơi, vẫn là muốn nhìn ta thất kinh? Thủy Khinh thù không khỏi cười nói, Tất cả mọi người không phải là tiểu hài tử, cường cường quyết đấu lúc, thu liễm cảm xúc chuyên tâm giành thắng lợi mới là chính đạo, hà tất làm đối phương uy nghiêm quét rác phe mình ung dung không vội xuân thu đại mộng đâu? Hư vinh quá duy tâm, sẽ chết người đấy.

Ta cũng không muốn nhìn ngươi hít vào khí lạnh, cũng không muốn nhìn ngươi thất kinh, ta muốn thấy ngươi, đầu người rơi xuống đất!

Nơi tiếng nói ngừng lại, Hoàng Thì rõ ràng lẫm nhiên giơ đao chỉ hướng động quật mái vòm, đao khí trùng thiên, vọt thẳng lỗ rách quật đỉnh chóp, theo đá vụn vẫn lạc, khe hở đang để cho người ghê răng âm thanh bên trong lan tràn hướng về phía trước sau hai bên, mà chi phối hai bên, đao khí dư ba lại hóa biến ảo quang hoa, tràn ngập tản ra.

Thủy Khinh thù phía trên, một tảng đá lớn ầm vang rớt xuống, đập ngay hướng đỉnh đầu của hắn, mà hắn chỉ là tay trái hướng về phía trước một lần, cự thạch lại rơi thế lập chỉ, bồng bềnh Thủy Khinh thù bên cạnh phía trước trên không chậm rãi xoay chuyển. Thủy Khinh thù nâng tay phải lên, tùy ý tại trên đá lớn nhấn một ngón tay, lại có miên nhu khí kình đãng vào trong cự thạch.

Lại cảm giác này miên nhu khí kình yếu ớt chi tiết, tại cự thạch bên trong qua lại quanh quẩn, hoặc nhanh hoặc chật đất tách ra tới, lại không thể tránh khỏi chồng chéo, trong quá trình này mỗi cái trong nháy mắt, khí kình đều tự phát dẫn dắt ra khó mà đếm hết mới tinh khí kình, tiếp tục vừa rồi quá trình, bản thân lặp lại, bản thân sáng tạo, tuần hoàn vô tận.

Tại gió biển thổi phật phía dưới, cự thạch lại giống bọt biển xuất hiện biến hình, tại loại này hoàn toàn không có chân thực cảm giác cảnh tượng sau, khe hở tại trên đá lớn bò duỗi, thế là cự thạch tùy theo nứt ra, lại mở nứt, tiếp tục nứt ra, không tách ra nứt, nổi tiếng nhất hóa thành bột mịn, theo gió tan biến.

Hoàng Thì rõ ràng giống như là không nhìn thấy, kính thủy huyễn linh đao, chém thẳng xuống, đao khí chỗ hướng đến, động quật mái vòm triệt để nứt thành hai nửa, nghĩ tách ra nụ hoa một dạng hướng ra ngoài sụp đổ. Đã thấy Thủy Khinh thù đem xà trượng hướng về trên mặt đất cắm xuống, ngay sau đó lại thân hóa tàn ảnh, lung lay 10m bên ngoài, tại chỗ lại vẫn lưu lại một thân ảnh, mắt thường khó phân biệt hư thực.

Hai ảnh động tác hoàn toàn giống nhau, tất cả hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy tay, cũng chỉ có xà trượng sau một cái đẩy ra một đạo chậm chạp đi về phía trước khí kình, đao khí cùng khí kình gặp nhau, nhưng thật giống như không tại cùng một cái thế giới lẫn nhau xuyên thấu, đao khí dễ dàng đem xà trượng sau Thủy Khinh thù thân ảnh giống bọt biển đánh nát, hơn nữa thêm một bước đem đất đá từ trong bổ ra, chỉ ở xà trượng đụng lên ra một chút quang sa.

Xa hơn phía trước, đao khí kích lên sóng lớn phác thiên mà đi, đem toàn bộ trong tầm mắt biển cả cắt chém trở thành hai cái bộ phận.

Theo sát phía sau, Hoàng Thì rõ ràng nhẹ nhàng nhảy nhót, tránh đi thần bí chậm chạp khí kình, mặc cho hắn xuyên thấu hậu phương vách đá.

Ba giây sau, phía sau nàng động quật vách đá toàn bộ hóa thành bột mịn nghiêng rơi, đang cuộn trào mãnh liệt cát bụi ở giữa, một cây tháp lớn quy mô xúc tu hung tợn đập xuống.

Hoàng Thì rõ ràng cũng không quay đầu lại, điểm đủ bay trên trời, trong chớp mắt đã thoát ly xúc tu phạm vi công kích, tại ngàn mét trên bầu trời, trở tay lại trảm nhất đao, tất phải đem toàn bộ đao nổ thành tro bụi.

Lại gặp chậm chạp miên nhu khí kình từ ở trên đảo đẩy ra, cả hai cũng lại độ giao thoa, nhưng lần này, giao thoa trong nháy mắt, khí kình bỗng nhiên kịch liệt chấn động, vậy mà trực tiếp quấy đến đao khí mất khống chế, trên không bộc phát, hóa thành xung kích bị hư hao vòng khuếch trương.

Hoàng Thì thanh chính kinh ngạc ở giữa, trong biển lại nhô ra một cây cự sờ, hướng nàng mà đến, cùng lúc đó, Thủy Khinh thù lại lấy ngư du chi thái vọt tới cùng nàng giống nhau độ cao. Hoàng Thì rõ ràng lại độ nghiêng người né tránh, không ngờ Thủy Khinh thù tay trái nhẹ nhàng vung vẩy, ngừng lại có âm trầm quỷ dị lực trường khuếch trương ra, trực tiếp đem Hoàng Thì rõ ràng bao phủ đi vào. Hoàng Thì rõ ràng lại cảm giác từ cơ thể đến hai cánh cũng như thấm trong nước, hành động chậm chạp, chỉ có thể vội vàng xoay đao hướng về cự sờ phương hướng đâm tới, màu sắc biến ảo đao quang đâm vào cự sờ ở giữa, bộc phát ra, cự chạm vào phía dưới tất cả hiện khe hở, bảy sắc cường quang lộ ra, trong nháy mắt đem cự sờ lôi xé thất linh bát lạc, sụp đổ rơi xuống.

Tiếp đó Thủy Khinh thù tay trái xoay chuyển, trong lòng bàn tay hướng phía dưới, Hoàng Thì rõ ràng chỉ cảm thấy phía trên áp lực bỗng nhiên tăng trưởng đến cực hạn, đem cả người nàng ép xuống.

Càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, không thể động đậy, không cách nào giãy dụa, cũng không cách nào phản kháng.

Tại trước khi rơi xuống đất, Hoàng Thì rõ ràng không thể không lại chém tiếp theo đao, tại nham thạch vỡ vụn đồng thời, phản xung đao khí miễn cưỡng đem nàng kéo lên, mới khiến cho nàng không có ngã quá thảm.

Nhưng nàng vẫn là không thể không quỳ xuống trên mặt đất.

Nơi đây không có bầu trời, nơi đây...... Chỉ có biển sâu.

Mặt của nàng dán tại trần trụi tầng dưới trên đá đen, liều mạng đem con mắt nhấc lên, thấy được Thủy Khinh thù từ trên trời giáng xuống, tư thế như cái nhảy xuống nước thẳng thân rơi xuống người.

ARd bài y◎ Phát )

Nếu không phải này thân thể Huyết Mạch áp chế, hỗn loạn chi lực không cách nào thi triển, nàng lại làm sao có thể rơi vào hạ phong?

Nhìn xem lực vô hình đè ngã xuống đất Hoàng Thì rõ ràng, Thủy Khinh thù bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Rơi xuống nước Phượng Hoàng, coi như Phượng Hoàng sao?

Rơi xuống nước cũng được, Phượng Hoàng cũng tốt, ta chỉ là ta. Hoàng Thì rõ ràng dùng ánh mắt cắn xé Thủy Khinh thù bóng lưng, Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Thủy Khinh thù xoay người sang chỗ khác.

Hắn không có đối với Hoàng Thì rõ ràng hạ sát thủ, mà là chậm rãi đi tới một khối hắc tinh phía trước, thở dài một cái.

Trên thế giới này, có quá nhiều người ở trên bờ đi, thậm chí bay trên trời, không có dính qua thủy. Hắn nói.

Tiếp lấy, hắn đưa tay ra, điểm nhẹ hắc tinh một chút.

Hắc ám rút đi, giam cầm tại tinh thể bên trong sự vật cũng in vào Hoàng Thì xong mi mắt.

Đó là một cái cực kỳ xấu xí hình quái dị sinh vật, gầy còm còng xuống, trên thân mọc ra già nua lông trắng, mà hắn khuôn mặt lại bành trướng rất lớn, còn có một đôi vô cùng nhô ra vô thần mắt cá.

Hoàng Thì rõ ràng biết hình tượng này, nàng nghe qua một cái xa xôi cực lạc hải truyền thuyết, tại trước đây cực kỳ lâu, có như vậy một cái mọc ra lông trắng Ngư Kiểm xấu xí cà lăm thằng lùn, sẽ ở gió êm sóng lặng đêm tối xuất hiện tại nhân loại khu quần cư, giết chết không ngủ người.

Thủy Khinh thù tay từ quái vật hình ảnh phía trước bôi qua, sau đó, hắn tự giễu nở nụ cười.

Nước biển lại độ bắt đầu xao động, mặt biển, tại toàn bộ bốc lên! Nước biển khắp lên đất đá, ăn mòn Thạch Ngạn lãnh địa, không ngừng hướng vào phía trong tiến lên, rất nhanh, liền sẽ đem Hoàng Thì rõ ràng cũng nuốt hết.

Trên bờ người, bầu trời điểu, không biết Ngư Hàn Lãnh cùng ngạt thở, cũng không biết biển sâu cô độc cùng hắc ám, bọn hắn chỉ có thể kỷ kỷ tra tra chế giễu cá xấu xí, vẫn còn hưởng thụ lấy thịt cá tươi đẹp. Thủy Khinh thù nói.

Tiếp đó, hắn quay đầu, nhìn phía Hoàng Thì rõ ràng.

Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ dùng quật cường ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, nàng đang giãy dụa, đáng tiếc không dùng được, hắc thủy vuốt mặt của nàng.

Ta chỉ là muốn làm cho tất cả mọi người đều nếm một chút biển sâu tư vị.

Tại hắc thủy triệt để nuốt hết Hoàng Thì rõ ràng phía trước, Thủy Khinh thù cuối cùng nói.

Dù sao, dựa vào cái gì bọn hắn có thể đứng ở trên bờ, bay ở trên trời đâu?