Chương 6: Nguyên tội lữ nhân.

Chương 06: Nguyên Tội lữ nhân

Tần Uyên xuyên qua đến nay, ngoại trừ cơ bản sức mạnh thao túng bên ngoài chỉ học qua sở diêu quang trao tặng đao kỹ, xuyên qua các loại cao cấp pháp thuật hoàn toàn không có đề cập tới qua, dù là hỗn loạn ma tộc chủng tộc thiên phú lại cường đại, hắn cuối cùng trước tiên cần phải học mới có thể sử dụng sau này.

Không có việc gì, ta có thể giúp ngươi. Sở diêu quang đảm nhiệm nhiều việc đam hạ chuyện này, hiển nhiên là vị đối với xuyên qua vô cùng lành nghề lão tài xế.

Lại nói, nghe lời ngươi ý tứ tựa hồ thân là hỗn loạn ma tộc đối với xuyên qua chuyện bình thường đến không thể lại bình thường, vậy ta có khả năng hay không trở lại thế giới cũ của ta đâu? Tần Uyên có chút hưng phấn hỏi.

Trên lý luận có thể thực hiện, trên thực tế cơ bản không có khả năng, hỗn loạn ma tộc rất khó chính xác định vị muốn xuyên qua thế giới, huống chi cùng một cái thế giới còn có thế giới khác nhau tuyến thậm chí khác biệt sinh ra, muốn trở về nói nghe thì dễ, chính như trảo một hạt gạo bỏ vào tại trên một tờ giấy trắng, trên lý luận nó có thể rơi xuống một cái xác định điểm, nhưng trên thực tế xác suất cơ hồ là linh. Thân ở hỗn loạn Ma giới, trở về các loại chuyện cũng không cần suy nghĩ nhiều, miễn cho tăng thêm phiền não.

Sao sẽ như thế...... Tần Uyên ủ rũ cúi đầu hỏi.

Hỗn loạn ma tộc sở dĩ dễ dàng xuyên qua, một là hỗn loạn Ma giới bản thân không ổn định, thường xuyên không hiểu thấu xuất hiện lỗ sâu không nói, muốn đột phá vị diện hạn chế cũng không khó, hai là hỗn loạn ma tộc không ổn định thuộc tính khiến cho hắn thế giới thuộc về đồng dạng hướng tới không ổn định. Đã như vậy, xuyên qua phương hướng xuất hiện không ổn định không phải chuyện đương nhiên sao. Sở diêu quang cười khổ lắc đầu.

Ai, nghe ngươi nói tới, cảm giác chúng ta hỗn loạn ma tộc dù cho đến thế giới khác cũng không phải chuyện gì tốt.

Đó cũng không phải là. Hỗn loạn Ma giới miệt thị quy tắc, cừu hận trật tự, phóng túng tình cảm cùng dục vọng, hết lần này tới lần khác lại có lực lượng cực kỳ cường đại, bọn hắn tại đường đi mỗi một cái xó xỉnh dẫn phát tai nạn. Từng có một vị dị thế hiền giả tại tiếp xúc hỗn loạn ma tộc sau xưng là Nguyên Tội lữ nhân, ý là bọn hắn gánh vác Nguyên Tội, lữ hành tại vô tận giữa thế giới. Ta đã từng là đồng tộc đồng bạn cảm thấy này xưng hào mười phần chuẩn xác, liền tại đếm không hết thế giới lữ hành ở giữa dùng Nguyên Tội lữ nhân xưng hô chính mình. Trên thực tế, Nguyên Tội lữ nhân là tai nạn bản thân. Ác ma, Cổ Thần, thần phạt, mọi người không tiếc dùng hết thảy kinh khủng từ ngữ để hình dung sự hiện hữu của bọn hắn.

Nghe rất nghiêm trọng dáng vẻ, bất quá quả thực rất thú vị. Tần Uyên như có điều suy nghĩ nói.

Yên tâm, ngươi mới biến thành hỗn loạn ma tộc không bao lâu, còn chưa dưỡng thành hỗn loạn ma tộc ác liệt tâm tính, dù cho đi dị thế cũng sẽ không tạo thành bao lớn họa hại. Bất quá, đoán chừng chờ ngươi tu luyện hoàn trở về, khác cùng tâm tính của ngươi hỗn loạn ma tộc liền sẽ không có cái gì khác biệt.

A, làm sao mà biết?

Xoàng xĩnh thế tục, lúc nào cũng dễ dàng để cho người ta hỏa lớn. Sở diêu quang cười nói.

......

Ba ngày sau, Tần Uyên lại một lần đứng ở kết giới bên ngoài nám đen trên dãy núi. Hắn ngước nhìn trong bầu trời đêm màu sắc sặc sỡ cảnh tượng kỳ dị, cảm giác thế giới này phảng phất là một cái ác ý tràn đầy vật sống, bầu trời chính là hắn nhe răng cười khuôn mặt. Phương xa phía chân trời lóe lên ánh sáng khác thường, đây có lẽ là hỗn loạn Ma giới một loại nào đó vĩnh viễn không dừng thiên tai, có lẽ là một vị nào đó hỗn loạn ma tộc lực lượng đáng sợ hiện ra, sức mạnh còn yếu đuối Tần Uyên không có nửa điểm đi tìm tòi hư thực ý tứ, hắn chỉ là đứng tại trên sườn núi luyện đao.

Sở diêu quang tặng cho vô danh chi trong đao đông đảo đao kỹ đích xác hiệu quả lạ thường, bất quá cho đến tận này Tần Uyên chỉ có thể thi triển trong đó ba chiêu, chiêu thứ nhất là rút đao ra khỏi vỏ lúc cả người lẫn đao hóa thành chớp loé đột tiến một khoảng cách, Tần Uyên đem hắn xưng là tránh đao; Chiêu thứ hai là rút đao ra khỏi vỏ lúc đao kình cực lớn, kèm thêm lôi đình tiếng oanh minh, sau đó trên lưỡi đao vẫn đem mang theo điện, Tần Uyên đem hắn xưng là Lôi Đao; Chiêu thứ ba là rút đao ra khỏi vỏ sau trong mấy giây bên cạnh xuất hiện đếm không hết kịch liệt lưỡi đao gió bao khỏa như kén, Tần Uyên xưng là kén đao. Lấy tên phương thức nhô ra một cái đơn giản thô bạo, không có đao chữ không vui.

Hắn học được mỗi một chiêu hiệu quả đều tụ tập tại rút đao ra khỏi vỏ thời điểm, Tần Uyên cảm thấy sở diêu quang tặng vô danh chi đao quả thực là Iaidō chuyên dụng đao cụ, vì thế ngắn ngủi mấy ngày hắn đã đem rút đao thu đao động tác luyện lô hỏa thuần thanh.

Tần Uyên ngóng nhìn phương xa, một tòa lơ lửng sơn phong tại không biết nơi nào thoát ra một cái thanh sắc lưu tinh hình dáng vật thể va chạm phía dưới nổ chia năm xẻ bảy, giây lát băng tán, hắn không khỏi than nhẹ một tiếng, so với những cái kia tại trong cái này ác ý tràn đầy thế giới chịu khổ nhiều năm lão tài xế, lực lượng của hắn thật sự là quá yếu.

Nghĩ được như vậy Tần Uyên lộ ra thần tình nghi hoặc, sở diêu quang từng nói, hỗn loạn ma tộc không có bất kỳ cái gì cảnh giới, bình cảnh cùng cực hạn các loại hạn chế, phun ra nuốt vào năng lượng năng lực không có hạn mức cao nhất, dưới đây suy đoán, cũ mới hỗn loạn ma tộc tại trên sức mạnh lớn nhỏ kỳ thực không có chênh lệch, bọn hắn chênh lệch chỉ ở trên kinh nghiệm cùng học thức.

Đã như vậy...... Tần Uyên lúc này quyết định thí nghiệm một chút, chân hắn giẫm khom bước, một tay đỡ vỏ một tay nắm chuôi chuẩn bị tư thế, lập tức bắt đầu hấp thu trong thiên địa ma lực rót vào trong đao thôi động trảm kích. Căn cứ Tần Uyên mấy ngày nay cảm thụ, hắn hấp thu ma lực lúc đích xác không hạn chế chút nào, muốn hội tụ bao nhiêu ma lực toàn bằng tâm ý, dĩ vãng cũng là đến mỗi hắn đoán chừng ma lực đầy đủ lúc liền rút đao ra khỏi vỏ. Lần này, hắn quyết định nhiều hội tụ một chút xem tình huống.

...... Bao phủ toàn bộ hỗn luận Ma giới vẩn đục ma lực không ngừng mà tụ tập đến Tần Uyên trong tay vô danh trong đao, Tần Uyên kiệt lực hấp thu ma lực, không đến bao lâu hắn bỗng nhiên ý thức được, dù cho hỗn loạn ma tộc sức mạnh không có hạn chế, muốn đem đủ mạnh sức mạnh phóng xuất ra cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bởi vì, hắn hấp thu sức mạnh càng nhiều, tụ tập lại sức mạnh liền càng cuồng bạo, bọn chúng phảng phất cuồng nộ sư tử đang không ngừng giãy dụa khóa gò bó, Tần Uyên tại trong sức mạnh xao động càng ngày càng khó chịu, hắn ẩn ẩn cảm thấy cỗ lực lượng này một khi không khống chế tốt chính là tại thể nội nổ tung đem chính mình nổ thành pháo hoa tiết tấu.

Không do dự tất yếu, Tần Uyên bỗng nhiên bạt đao trảm hướng trên không, đồng thời, hắn cả người lẫn đao hóa thành chớp loé. Quanh mình cảnh tượng tại trong cực tốc đột tiến mơ hồ vì trừu tượng quang phổ, khi Tần Uyên một lần nữa thấy rõ chung quanh sự vật, hắn kinh ngạc phát hiện, hắn không ngờ thân ở giữa không trung! Mượn quán tính lên cao thời điểm, hắn cúi đầu cúi nhìn xuống Phương Tiêu Hắc Sơn lĩnh, phát hiện bây giờ hắn cùng mặt đất khoảng cách ít nhất cũng có 100m, mặc dù hắn là hỗn loạn ma tộc, nhưng hắn cơ thể tạm thời vẫn là nhân loại, không có dị biến qua, té xuống nhất định phải chết.

Kinh hoảng ở giữa, Tần Uyên chú ý tới hắn bên cạnh phía trên cách đó không xa có một tòa lơ lửng sơn lĩnh, hắn không chút do dự thu đến đao vào vỏ, lại độ ngưng kết ma lực, thẳng đến hắn tốc độ tăng lên về không chuyển hướng rơi xuống, hắn lại một lần vung đao chém ra.

Lại một lần, hắn hóa thành chớp loé đột lên không trung, đáng tiếc là hắn cách Phù Không Sơn còn cách một đoạn, bất đắc dĩ, hắn đành phải lại độ thu đao, tụ lực, xuất đao, tiếp đó xéo xuống vọt đến Phù Không Sơn phía trên, lấy một cái tiêu chuẩn đường vòng cung lướt qua bầu trời, lại từng cái liên tục hoàn mỹ cửu liên lăn tại phiến đá trên đất bằng hoàn thành từ rơi xuống đất đến dừng lại một loạt động tác.

Khụ khụ, đến cùng là hỗn loạn Ma giới, vô luận đồ vật gì đều không ổn định! Tần Uyên vỗ nhẹ ngực chật vật bò lên, phế tạng chấn động hắn nhịn không được ho khan.

Chờ đã...... Phiến đá? Tần Uyên kinh ngạc cúi đầu nhìn qua dưới chân phương phương chính chính cũ kỹ phiến đá liều mạng ra bình đài, ngây dại. Đây là dấu vết nhân tạo, đã như vậy, nơi đây rất có thể có khác hỗn loạn ma tộc!

Tần Uyên ngẩng đầu, ngay phía trước hắn là một chỗ hắc ám động quật, cửa hang hai bên có hai cây bên trên có quỷ dị điêu khắc tròn cột trụ, thật giống như đây là một chỗ văn minh cổ xưa thần miếu.

Tần Uyên đang do dự có nên đi vào hay không nhìn, bỗng nhiên phía trước hắn tuôn ra một hồi ánh sáng chói mắt, ánh sáng ở giữa bỗng nhiên hiện ra một cái đáng sợ quái vật, nó thân thể khổng lồ có nham thạch khuynh hướng cảm xúc, dưới thân là 4 cái cột sắt một dạng chân, đầu của nó làm thịt mà có sững sờ, hai bên đột xuất một đôi sừng cong, đủ chiếm nó nguyên cái đầu một nửa thể tích, trong mắt kim quang lập loè, nó dùng cường tráng hai tay quơ cực lớn song đầu búa đá tại trên vách động đập ra hỏa hoa cùng đá vụn, miệng phun liệt hỏa nhanh chân xông ra, toàn bộ sơn lĩnh đều tại rung động.

Tần Uyên dọa đến hốt hoảng lui lại, nhìn quái vật này thanh thế tuyệt đối không phải hắn đối phó được, ngay tại hắn sắp quay đầu chạy trốn lúc, bỗng nhiên quái vật dưới chân xuất hiện một cái vừa vặn nhốt chặt nó hình tròn bóng đen tới, ngay sau đó, một cái bóng đen cự thủ từ vòng tròn màu đen trong vòng duỗi ra, nắm chặt quái vật liền hướng phía dưới kéo.

Chỉ thấy quái vật giống như rơi vào trong nước giống như chìm vào vòng tròn, không đợi Tần Uyên tiến lên xem rõ ngọn ngành, bóng đen không ngờ biến mất cái không còn một mảnh.

o nhìn đang 5) bản, chương 3- Tiết K lên?r=}