Chương 469: đoạt lại minh nhật Hắc Phong.

Ta ngược lại muốn đi, có thể đi trình thật chặt, ngươi cũng không nói ta có thể tự do hành động. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ mỉm cười Nói.

Ngươi bản có thể chủ động hướng ta xin phép nghỉ. Viễn Thương Hành nói.

Sợ ngươi nhạy cảm, cho nên không có xách.

...... Một số thời khắc ta cũng rất kỳ quái, ngươi đến cùng cùng người nào, thật sự có qua cảm tình? Vô luận thân tình, hữu tình vẫn là ngươi chưa bao giờ nói qua tình yêu, cũng không luận ta lúc nào chỗ nào nhìn thấy ngươi, nét mặt của ngươi đều một bộ bộ dáng như có như không, nhìn không thấu, giống như thật giống như ngụy, chẳng lẽ là dung mạo ngươi thái bạch, cho nên rất dễ dàng để cho người ta cảm thấy gian trá?

Kỳ thực là có. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ lại cười, Mặt trắng gian là lấy tới nói nam nhân, đối với nữ nhi mà nói, trắng chút như thế nào lại không tốt? Chỉ sợ là bởi vì trắng lóe ánh sáng quá mức, lắc đến mắt người, hình dáng không rõ ràng dứt khoát, cho nên thấy không rõ a?

Lại kéo ngụy biện. Viễn Thương Hành cười khổ, Cùng tử linh pháp sư học được lâu như vậy, quả thật đem sách thánh hiền đều quên đến trong bùn đi, chỉ nhớ rõ chút điêu trùng tiểu kỹ. Bất quá, dù sao cũng so trước đây xuống núi không biết tung tích hảo.

Viễn Huân Nguyệt không có trả lời, vẫn như cũ ôm minh nhật Hắc Phong.

Gió đêm xuyên rừng, lá rụng Tiêu Tiêu, một tia ma khí từ phương tây mà đến, Viễn Thương Hành trước tiên phát hiện manh mối, đứng dậy tây mong, khẽ nhíu mày. Nhưng thấy nguyên bản chòm sao lóng lánh sáng sủa tinh không, vậy mà không hiểu xuất hiện mênh mông vô bờ nồng hậu dày đặc mây đen, từ xa xôi đường chân trời thôn phệ bầu trời mà đến, nhiều lần đã che đậy nửa cái tinh không.

Chúng nho sinh rất nhanh cũng phát giác được dị trạng, ngước đầu nhìn lên, nhao nhao kinh ngạc hô lên, Viễn Huân Nguyệt im lặng nhìn về nơi xa.

Ngay sau đó, tây phương sâu trong rừng cây, đại địa rung động tại lan tràn, chấn động rớt xuống điểm điểm cành lá như mưa.

Lúc nho sinh nhóm sợ hãi nhịn không được lui về phía sau, Viễn Thương Hành lại nghịch lưu mà ra, đi về phía rừng cây biên giới.

Lại gặp, hắc ám trong rừng rậm, một vị người mặc đen áo tơi, đầu đội rộng mái hiên nhà mũ rộng vành, lại mang theo một cái âm trầm mặt nạ trắng người thần bí, chậm rãi bước đi ra, bên cạnh thân, Linh Lưu khuấy động, vậy mà bóp méo quang ảnh.

Người phương nào đến? Viễn Thương Hành trầm giọng hỏi.

Ngươi nên hỏi, người đến Hà Ma. Thô ráp lão nhân âm từ dưới mặt nạ truyền ra, dữ tợn trêu tức.

Tự xưng là ma, kẻ đến không thiện. Viễn Thương Hành cười lạnh một tiếng, bên cạnh cũng chính khí điên đi, oanh minh ở giữa, đất sụt Thạch Đột, Chỉ là tại trước mặt ta Minh Ẩn Lâu tạo hấn, có phần lòng can đảm lớn quá rồi đó?

Nho cao một thước, ma cao một trượng. Ta đi bộ nhàn nhã mà đến, ngược lại các ngươi, nghĩ hốt hoảng mà đi, sợ cũng không thể nào? Cũng được, chúng ta lời ong tiếng ve ít nhất, thẳng vào chủ đề. Đem ngươi ngoan chất nữ trong ngực kiếm giao ra, ta tạm thời tha các ngươi mấy cái một mạng, bằng không thì, giết chết bất luận tội. Người thần bí cười rất Ôn Nhu, nhưng hòa ái dưới khí tức, sát cơ không che giấu được.

A, nói như vậy, ta lúc trước đánh chết ma nữ, cùng ngươi có liên quan?

Nàng là thuộc hạ của ta. Người thần bí nói như vậy, Đòi lại thuộc hạ di vật, không quá phận a?

Ma nữ huyền diệu binh khí, đặt ở trong tay chính đạo mới có thể kiềm chế Võng Lượng quỷ mị âm mưu, ngươi dựa vào cái gì cho là, ta Minh Ẩn Lâu sẽ theo lời ngươi nói làm?

Người thần bí không có trả lời, mà là nói: Giúp thuộc hạ báo thù, không quá phận a?

Viễn Thương Hành không có trả lời, chỉ là khẽ nhíu mày, ngưng trọng nhìn chằm chằm khách không mời mà đến.

Ha ha, ngươi theo không theo ta nói làm, kỳ thực không quan trọng. Ta không ngại, tự mình động thủ.

Nói xong, người thần bí dương thiên đại cười.

Nhất thời, nồng đậm mây đen đột nhiên lượn vòng, sấm sét giội mở ở kịch liệt trong vòng xoáy, nhất thời lôi đình oanh minh, người thần bí nhẹ nhàng giơ tay, cách đó không xa theo gió mạnh diêu động trên đại thụ bỗng nhiên bẻ gãy dưới một cây nhánh cây tới, bay đến người thần bí trong tay. Người thần bí tùy ý quăng hai cái nhánh cây, sau đó dùng cầm đao tư thế, đem nhánh cây nắm vào trong tay phải.

Ta có thể để ngươi hai chiêu? Người thần bí Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt Mà cười một hồi.

Không cần! Viễn Thương Hành hơi có vẻ khinh thường, khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên chân phát đạp đất, lập tức đất rung núi chuyển, chúng nho sợ hãi, đã thấy hai tay của hắn quanh co tụ lực, khẽ đẩy hướng địch, hai cỗ dây dưa mỏng manh âm dương chi khí lại bồng bềnh quá trình bên trong, lăng không diễn hóa, tự phát dẫn dắt tứ phương thiên địa hạo nhiên chi khí, tốc độ cũng gấp kịch tăng tốc, xông thẳng người thần bí.

Người thần bí đứng tại chỗ, ngẩng đầu ưỡn ngực, không động chút nào, mặc cho bành trướng thành cực lớn quang cầu âm dương lưỡng khí đâm đầu vào vọt tới. Hắn có thể cảm thấy, đối phương chiêu này cực kỳ cao thâm hung hiểm, lẫn nhau xung đột nhưng lại lẫn nhau bao dung hai loại khí tức quấn quanh giao dung, tức có cứng chọi cứng minh lực, lại có tiềm ẩn tại hạ ám kình, đều có thiên về, lẫn nhau bù đắp, hay hơn chính là, hai cỗ trong hơi thở đều lưu lại một tia nhỏ xíu đối lập phương.

Minh Ẩn Lâu võ học, quả nhiên tinh diệu!

Quang cầu đụng phải người thần bí, ầm vang nổ tung, dương khí đầu tiên đánh ra mạnh mẽ thân thể cường tráng sóng xung kích, trực tiếp đem nguyên một phiến rừng cây đẩy trở thành trơ trụi đất bằng, bụi đất lá rụng, đánh gãy nhánh đá vụn nhưỡng tung bay.

Viễn Thương Hành sắc mặt càng ngày càng âm trầm, tại mịt mù màn bụi sau, người thần bí thân ảnh vẫn như cũ đứng sừng sững, sừng sững bất động, hơn nữa hắn có thể cảm giác được, vốn hẳn nên lưu lại người thần bí trên thân, không ngừng rót vào trong cơ thể đối phương âm khí, thế mà giống treo ở tại người thần bí trên thân tơ liễu, tùy ý cực nhanh. Đợi cho Phong Quá khói tan, người thần bí âm trầm mặt nạ lại độ đối diện bên trên Viễn Thương Hành.

Chiêu thứ nhất. Người thần bí lạnh nhạt nói.

Cuồng vọng! Viễn Thương Hành lại uống một tiếng, bỗng nhiên đạp đất bay vọt, lao thẳng tới người thần bí.

Người thần bí vẫn là bất động, lẳng lặng nhìn xem Viễn Thương Hành, chỉ thấy Viễn Thương Hành trong chớp mắt đã bay đến trước mặt hắn, đưa tay chính là một phát đại khí bàng bạc chưởng công, trực tiếp nện ở người thần bí trên mặt.

Không...... Nói xác thực, Viễn Thương Hành tay căn bản không có đụng tới người thần bí khuôn mặt, ngay cả mặt mũi cỗ cũng không có. Tại lệch một ly trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy trên một quyền đánh vào một kiện bên trên Cổ Thần binh bên trên, nó nắm giữ miệt thị thời gian trôi qua cấp bậc kiên cố, va chạm trong nháy mắt đã nuốt sống hắn đủ đánh nát sông núi sức mạnh, còn phản ra dốc hết sức, lại lấy đồng dạng đủ băng diệt thành trì sức mạnh, đem Viễn Thương Hành đánh lui lại mười bước.

Chiêu thứ hai. Người thần bí nói.

Lão quái vật, ngươi chính xác rất mạnh. Thở dốc một hơi, Viễn Thương Hành nghiêm nghị nói.

Ngươi còn có một chiêu cơ hội.

}《 Chương mới nhất!- lên

Viễn Thương Hành cũng không trả lời, hai tay cao xách lúc, đã hết triển bình sinh sở học, chỉ một thoáng, thiên địa lại độ biến sắc, rõ ràng thánh chi khí xông thẳng tới chân trời, lại đem bóng đêm rửa sạch, đỉnh đầu thương khung, vô nhật nhưng cũng sáng như ban ngày! Bốn phương tám hướng nho âm hồi tưởng, tuyên cổ thánh hiền chi ngôn hóa quang hiện lên, đem toàn bộ chiến trường đều vây quanh ở cổ kim điển tịch từ ngữ bên trong, ở giữa Nho môn thần uy, lại đem người thần bí chung quanh hỗn loạn ba động đều đè xuống không thiếu.

Ngươi cũng rất mạnh. Người thần bí cười.

Thỉnh giáo!

Ngay sau đó, Viễn Thương Hành vậy mà đọc lên Minh Ẩn Lâu để cho thiên hạ yêu ma kinh hồn táng đảm một mình sáng tạo cấm chiêu chi danh.

đế ấn? Thiên nhân nho gió? Vạn cổ dài minh!

Lời nói rơi, người thần bí nhận thấy giữa thiên địa, cơ hồ hết thảy có ánh sáng có thể thấy được chỗ, đều rọi sáng ra tru tà diệt ác uy năng, ngưng kết tại tứ phương kinh văn quang phù bên trong, lao nhanh hướng người thần bí tụ lại mà đi.