Chương 84: 84 tổng giám đốc nổ tung sau đó.

Cho nên ngươi là thế nào biết Tinh Y không ở nhà? Tần Uyên bỗng nhiên nhíu mày.

Ách...... Lâm Linh bỗng nhiên ý thức được cái gì, thần sắc có chút lúng túng, Chúng ta trong lòng tê bên trên nói chuyện trời đất thời điểm biết đến.

Cho nên tâm của ngươi tê còn liên hệ phải bên trên nàng?

Đúng......

Cho nên ngươi hẳn phải biết nàng ở nơi nào a? Ta đoán chừng ngươi lại cho nàng đưa qua chuyển phát nhanh!

Mới không có......

Gạt người!

Tốt a. Lâm Linh yên.

Tinh Y ở nơi nào? Tần Uyên lạnh lùng thẩm vấn.

Ân...... Ngươi như vậy quan tâm nàng làm gì? Ngươi không phải muốn theo đuổi ta sao...... Lâm Linh yếu ớt mà cúi thấp đầu.

Bởi vì ngươi lại không nhất định đuổi đến, hơn nữa Tinh Y là ta bạn cùng phòng, nàng nếu là lẻ loi một mình gặp một đám bại hoại xuất hiện không thể tả được tình huống, ta sẽ có đeo lên nón xanh cảm giác, cho nên, ngươi biết được.

Đừng có đoán mò rồi, có bảo hộ nàng người. Lâm Linh cười khổ khoát tay.

...... Nam? Tần Uyên ánh mắt lạnh hơn.

...... Đúng. Phát giác lãnh ý, Lâm Linh lại yên.

Một nam một nữ, tiêu thất ba ngày. Tần Uyên cảm giác trên đầu của hắn đã mang một cái thảo nguyên, Bọn hắn đang làm gì?

Bọn hắn......

Đừng nói nhảm, dẫn ta đi! Tần Uyên như đinh chém sắt nói. Muốn cho ta tha thứ? Thọ Yêu Lạp, trước tiên chém chết mấy người lại nói! Đã nói xong độc thân cẩu một đời một thế cùng đi, ta chỉ là tán gái mà thôi, ngươi không thể trực tiếp mướn phòng a!

Đừng kích động a! Lâm Linh gấp, nàng cảm giác Tần Uyên là muốn hành hung.

Đừng nói nữa, nhanh lái xe!

Hảo...... Tốt a......

Bất đắc dĩ, Lâm Linh không thể làm gì khác hơn là hai tay quấn giao, ngón tay nhập lại hướng thiên, bóp cái kiếm quyết, niệm động chú ngữ, tiếp đó dưới thân bảo kiếm cũng càng biến càng lớn. Tần Uyên thấy thế, không nói hai lời, xoay người nhảy cửa sổ, nhảy đến Lâm Linh ngồi xuống bên người.

Bảo kiếm bắt đầu bất ổn hướng hai người một bên ưu tiên.

Ai ai ai! Không công bằng a! Ngươi đi sang ngồi! Lâm Linh vội vàng hô.

Tốt. Chuyển tới một bên khác ngồi vững vàng, Tần Uyên nói.

Lập tức, Thu Minh Sơn xe thần hướng Tần Uyên phô bày nàng siêu phàm kỹ thuật lái xe.

......

Phi kiếm tại một cái vắng vẻ phòng trọ trên ban công ngừng.

Không chút do dự nhảy xuống địa, Tần Uyên đưa tay liền muốn kéo ra in hoa cửa sổ sát đất, lại nghe Lâm Linh lo lắng hô: Nghe một chút! Có cơ quan!

Tốt a, ngươi tới. Tần Uyên bất đắc dĩ dừng tay.

Lâm Linh sau khi hạ xuống, lại bóp kiếm quyết, thanh kiếm thu nhỏ vì bình thường quy mô, chịu đến sau lưng trong vỏ, tiếp đó, bấm linh kính.

Uy uy, là ta, Lâm Linh a, ta đến nhà các ngươi...... Không phải biệt thự, là phòng cho thuê rồi, ngươi nhanh mở cửa. Lâm Linh đối với linh kính một chỗ khác nói.

Thì ra cơ quan này không thể từ bên ngoài mở ra sao a, Tần Uyên nghĩ.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng, nhỏ bé tiếng bước chân vang lên, từ xa mà đến gần, thẳng đến dừng ở cửa sổ sát đất sau. Tần Uyên nín thở. Hoa lạp Một chút, người mặc trắng thuần áo ngủ Tinh Y xuất hiện ở Tần Uyên trước mặt, tóc của nàng ướt nhẹp, trên bờ vai treo một đầu trắng như tuyết khăn tắm. Nhìn thấy Tinh Y, nàng ánh mắt biến đổi.

Ân...... Áo ngủ...... Còn tắm rửa...... Phòng cho thuê...... Tần Uyên tâm tính sập.

Ngươi ngươi sao ngươi lại tới đây? Lâm Linh ngươi làm gì đem hắn mang đến? Nhìn thấy Tần Uyên về sau, Tinh Y cũng rất kinh ngạc, không biết có phải hay không là tróc gian lúc vượt quá giới hạn phương biểu hiện.

Ai ai ai ta cũng không biện pháp, hắn bắt được ta. Lâm Linh áy náy mà cúi thấp đầu.

Cho nên...... Tinh Y, đến cùng xảy ra chuyện gì? Tần Uyên cố gắng bảo trì tâm bình khí hòa trạng thái, nói.

Có thể phát sinh cái gì a, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Ngươi cùng một người nam nhân tại một cái trong phòng ở ba ngày, ngươi còn vừa mới tắm rửa xong mặc áo ngủ mang khăn tắm đi ra mở cửa. Mặc dù là cái độc thân cẩu, nhưng mà Tần Uyên đỉnh đầu nón xanh cảm giác lại càng ngày càng đậm.

Hắn có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng.

Ngươi nghĩ đến đi nơi nào! Cùng nam nhân một gian phòng liền muốn làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài sao, ta và ngươi đều ở đã lâu như vậy, cũng không phát sinh cái gì a! Tinh Y gấp.

Ta ngược lại tình nguyện xảy ra chuyện gì, bởi vì bây giờ ta đây, rất khó chịu. Tần Uyên lạnh lùng nói.

Trong sân thượng bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Lâm Linh cảnh giác trợn to hai mắt, xem Tần Uyên lại xem Tinh Y, Tinh Y gương mặt hơi đỏ lên, ánh mắt kinh ngạc lại tựa hồ mang một ít xấu hổ, đến nỗi Tần Uyên, thần thái băng lãnh như tuyết, giống như một vị Nho môn vệ đạo sĩ.

Ân? Các ngươi tại sao không nói chuyện. Đợi rất lâu không thấy đáp lời, Tần Uyên hỏi.

Đột nhiên tỏ tình? Lâm Linh kinh ngạc nói.

Cái gì tỏ tình, ngươi có phải hay không sống ở trong mộng. Tinh Y, đến cùng xảy ra chuyện gì, còn xin ngài chỉ rõ, ngươi có biết hay không ta rất lo lắng ngươi! Ta nhất là lo lắng chờ ngươi mất tích lâu trở về, sẽ trở nên rất kỳ quái!

...... Ta đang chiếu cố một cái người bị thương, hắn là thân nhân của ta...... Trầm mặc một hồi, Tinh Y nói.

Sau đó, Tinh Y dẫn Tần Uyên đến sát vách phòng ngủ. Tần Uyên nhìn thấy nằm trên giường một cái nửa người quấn lấy băng gạc nam tử, tóc của hắn rất dài, tán lạc tại bên gối, chắc hẳn hẳn là đâm thành phương đông thức búi tóc. Hắn từ từ nhắm hai mắt, ước chừng là ngủ thiếp đi, Tần Uyên không thể không thừa nhận hắn dung mạo rất dễ nhìn, rất phù hợp Nhật Hàn thẩm mỹ, trắng nõn thanh tú, hai đầu lông mày còn mơ hồ có cỗ nói một không hai sát phạt chi khí, nhất là ngực sâu V.

☆Y

Tần Uyên trầm mặc. Mặc dù không cùng nam nhân từng trò chuyện, nhưng nhìn qua, hắn là cái đáng giá ỷ lại người tốt, để cho Tinh Y cùng hắn tại một chỗ, hẳn là...... Không có vấn đề?

Đi vào nhà chưa được hai bước, nam nhân đột nhiên mở mắt ra, trong chăn tay phải giơ lên người đứng đầu súng, không chút do dự mà nhắm ngay Tần Uyên đầu, sắc mặt âm u lạnh lẽo, sát khí bức người.

Đừng nổ súng! Tinh Y vội vàng bên cạnh đạp một bước, ngăn tại trước mặt Tần Uyên hốt hoảng nói, Hắn là người tốt!

Tần Uyên ngưng trọng nhìn qua nam nhân, ý hắn biết đến, người này lai lịch không nhỏ, ánh mắt của hắn tại trên thân nam nhân di động, nghiêm túc dò xét. Rất nhanh, hắn phát hiện một cái chỗ thú vị, trên thân nam nhân có một chỗ băng gạc bên ngoài, là làm bỏng vết tích.

Tiểu gợn! Ngươi như thế nào đem người khác mang vào! Nam nhân cũng không thả phía dưới thương, mà là khẩn trương lại oán trách đối với Tinh Y nói.

Hắn tìm tới, ta cũng không......

Hắn cùng ngươi quan hệ thế nào? Nam nhân đánh gãy.

...... Bạn cùng phòng. Tinh Y do dự một lát mới khó khăn nói ra miệng.

Ta thiên! Một cái nam nhân! Tiểu gợn ngươi như thế nào! Ai! Hắn không có chiếm tiện nghi của ngươi a? Nam nhân trách cứ lại xót thương nói, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt càng thêm hung ác.

Không có......

Không, ta chiếm, hơn nữa chiếm rất nhiều, về sau còn muốn chiếm càng nhiều. Tần Uyên lạnh lùng đánh gãy, tại trong nam nhân đột nhiên trở nên phẫn nộ ánh mắt nguy hiểm, hắn thánh thót đặt câu hỏi, Không biết phải làm thế nào xưng hô ngài đâu? Tại Thanh Dung Trúc Uyển ngừng phong cư lập phái năm trên chu niên khánh điển, ẩn tàng tại phương xa cao ốc mái nhà, ám sát Sam Thủy tập đoàn chấp hành tổng giám đốc Tô Lam, thích khách tiên sinh.

A? Ám sát...... Tô Lam? Lâm Linh choáng váng.

Nam nhân không có lập tức nói chuyện, Tần Uyên nhìn ra được, hắn đang do dự, đồng tử bên trong sát ý một hồi lên một hồi phục, từ đầu đến cuối không làm ra quyết định.

Lâm Linh kinh ngạc nhìn xem trong phòng. Tinh Y thấp thỏm cúi đầu.

...... Ha ha, xem ra ngươi coi đó tại chỗ. Qua rất lâu, nam nhân mới nói, ngữ khí rét lạnh.