Chương 881: thanh đồng thiên ma cùng trắng Ngân Thiên ma.

loạn ma quyết chết, thiên địa cùng kiếp, khi hắc ám quang cầu khuếch tán đến cực hạn, màu sắc từ thâm thúy đen như mực chuyển thành không thể nhận ra trong suốt, sau đó tiêu tan vô ảnh thời điểm, Tần Uyên cuối cùng nhất kích cũng theo đó tuyên bố có một kết thúc.

từ bên trên Cổ Thần ma đại chiến, Thập Thần thể hệ thiết lập đến nay, cửu thiên tuyển bạt lịch đại tu giới nhân tài kiệt xuất, góp nhặt ra tu sĩ cường đại quân lực, đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma quá sức chém giết thảm thiết sau đó, lượng cực kỳ lớn mà thiệt hại, còn sót lại tàn binh bại tướng, cũng đều đã phân tán đến thất linh bát lạc.

Nếu không phải Tần Uyên Thiên địa cùng kiếp Công kích bán kính có hạn, không có cửu thiên liên quân trận tuyến độ rộng lớn, chỉ sợ hắn đồng quy vu tận quyết tử nhất kích ngọc thạch câu phần mà đổi được đối phương toàn quân bị diệt cũng có thể.

Chiến hậu, cửu thiên liên quân trên dưới tất cả đắm chìm tại Vực Ngoại Thiên Ma chi uy mang tới sợ hãi ở trong, hoảng sợ không thôi, không thấy phía trên mệnh lệnh, cũng đều đình trệ tại chỗ, không biết phải làm thế nào hành động. Gặp thiên ma đã không thấy tăm hơi, liên quân chín trận tương thông báo một chút tình huống, kiểm kê chiến tranh toàn diện tổn hại, lại lấy được một cái làm cho tất cả mọi người khiếp sợ kết quả.

Cửu thần đã vong ba, trọng thương hai, còn lại 4 người, ngoại trừ đạo tổ, cũng đều trạng thái không tốt. Dù cho thân là một phương Thiên cảnh chi chủ chính bọn họ, nắm giữ tương đương dư thừa tài nguyên bổ sung cùng kỹ thuật ủng hộ, đã siêu thoát sinh tử, hoàn toàn có thể thông qua đặc hữu thần kỳ pháp môn giành lấy cuộc sống mới, lại độ đứng ở đỉnh điểm. Nhưng mà, hết thảy đều cần thời gian, hôm nay thiên hạ tình thế nổi loạn, yêu nghiệt nảy sinh, cửu thiên thật vất vả xuất thế một lần, nếu gần như chỉ ở trong vây giết Vực Ngoại Thiên Ma chiến dịch thương vong thảm trọng, dẫn đến chiến lực tổn hao nhiều, không cách nào quay đầu lại chỉnh đốn xuống giới thế cục, dự tính mục tiêu vẫn không có đạt đến, tương lai cũng vẫn khó bề phân biệt.

Nếu lại có thắng thảm như thế, chúng ta đều là kiếp tro a! Bạch y tiên nhân dương thiên trường thán.

Đồng thời thời gian, tại thiên tử phong càng thêm xa xôi ngoại vi, Nhất Đạo thiên môn mở rộng, trong chớp mắt đã từ trong nhảy ra từ xương rồng chiến thuyền cùng máy móc chiến hạm tạo thành trên không hạm đội, mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng chiến trường đột tiến.

Thật là cường đại cao năng phản ứng, gì tình huống? Huyền lập trên không nhìn về phương xa Thiên Tử phong Hoàng Tuyền chi chủ nhịn không được khẩn trương nói.

Chúng ta tới chậm. Đỏ 6 trả lời mà cũng rất bình thản, Bản cơ có thể cảm thấy, bản cơ nguyên thân đã bị phá hư, hơn nữa chiến đấu cũng đã kết thúc, cửu thiên lại như cũ khống chế chiến trường. Vô cùng bất hạnh, nếu chúng ta có thể sớm một chút khống chế lại thế cục, đuổi tới Thiên Tử phong tham dự chiến đấu, có thể kết cục sẽ rất không giống nhau.

Hoàng Tuyền chi chủ nghe được đỏ 6 đơn giản trong giọng nói oán trách chi ý, cũng không nhịn được khẽ thở dài một tiếng, nhưng sau đó vẫn là nói: Nhưng vẫn là có tin tức tốt, bây giờ phương diện cửu thiên linh khí hiệu ứng rõ ràng rất yếu ớt, tất nhiên là vừa rồi đại chiến đối bọn hắn tạo thành tổn thất rất lớn, đoán chừng liền thần linh đều hao tổn không thiếu, mà chúng ta nghỉ ngơi dưỡng sức, chính là tấn công thời điểm tốt.

Không tệ. Đỏ 6 trực tiếp đáp, tiếp đó vô cùng quả quyết dưới mặt đất đạt mệnh lệnh, Toàn quân, tiến công!

Tại rung động thiên địa oanh minh, liên quân hạm đội xông về Thiên Tử phong.

......

Hi Lam Liên Bang, chính ma hai đạo còn tại vắt hết óc minh tranh ám đấu không ngừng, tại thành thị mỗi một góc lưu lại âm mưu cùng hung ác vết tích, không biết nơi nào lại có một cọc ám sát phát sinh, không biết nơi nào lại tiến hành một lần nhiều người đánh nhau bằng khí giới, nghị hội bên trên cãi vả kịch liệt sau lưng, đúng sai quan phương bang phái thế lực ở giữa huyết tinh sống mái với nhau.

Vào ở hi lam mới Thống Trị tập đoàn nói, không có niệm phong hỏa hi lam người là không có lương tâm, muốn phong hỏa hi lam trở về là không có đầu óc, xem như nắm trong tay bạo lực máy móc cùng tuyên truyền cơ quan chính bọn họ mà nói, đương nhiên là muốn nói cái gì cũng có thể, tại trong phạm vi nhất định sáng tạo chân lý đúng là bọn họ lấy tay trò hay.

Nhưng chân chính chứng thực đến dân gian, chân thật nhất tình huống chính xác, bách tính đều hoài niệm ta phong hỏa hi lam.

Quý tộc lại đứng ở đỉnh đầu bọn họ người làm mưa làm gió, hơn nữa tràn ngập đông đảo nhà giàu mới nổi, tố chất vẫn chưa bằng sương đêm trăng tiêu diệt một nhóm; Bọn hắn cướp đi hi Lam Liên Bang cùng sáng tạo tài phú, đem chiếm làm của riêng, tuyên bố chính mình là trời sinh cũng là duy nhất chủ nhân, huyết tinh trấn áp người phản đối nhóm; Mà đã từng ỷ lại Mị Ma hoa yêu ảo mộng thu hoạch Ôn Nhu an ủi, thỏa mãn thể xác tinh thần nhu cầu các nam nhân cũng tuyệt vọng ý thức được, không chỉ có các nữ nhân lại biến trở về ngày xưa nịnh nọt, tách ra chào giá bộ dáng, ngay cả ảo giác an ủi bọn hắn đều đã mất đi.

Có người muốn phản kháng, tiếp đó hắn chết.

Hi lam, đã vong. Người khoác nón rộng vành thiếu nữ cô độc mà đứng ở nhà cao tầng đỉnh, cúi nhìn qua từ quang minh đi vào hắc ám phần lớn đều.

Khi nàng ngẩng đầu, đưa tay vén lên mũ trùm thời điểm, lộ ra lại là Tiêu Linh băng lạnh bên mặt.

Nàng đang chờ đợi một cái sự vật buông xuống.

Đen nhánh nùng vân sau đó, hiện ra cự long xấu xí vụng về cánh, kèm theo cự long chậm rãi bay ra, dần dần mở ra nó để cho người ta nhìn đến hít thở không thông khổng lồ thân hình cùng quỷ dị bề ngoài.

Cự long chính xác nhìn qua dơ bẩn lại đơn sơ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, kỳ thực, cự long dùng 1 vạn cỗ sinh vật hình người thi thể ghép lại mà thành, nó là triệt triệt để để thi hài cự long.

Linh Vũ sáu lục Linh Uẩn đẳng cấp quyết định thực lực chênh lệch, dù cho nhiều hơn nữa tiểu Linh Uẩn, đều không thể ngăn cản một cái lớn Linh Uẩn, nhưng mà, dùng kỹ thuật đặc thù, đem 1 vạn cái tiểu Linh Uẩn tổ hợp thành trận liệt, lại sẽ như thế nào đâu?

Họa thế Ma Long, dù sao cũng phải có chút thần bí pháp môn, mới dám tại dị giới xưng vương xưng bá. Vì gọp đủ đầy đủ nguyên liệu, nàng bầy rồng còn tốn không ít công phu.

Thi hài cự long thủ cấp đại não bộ vị, dây cung tình tin nhắm chặt hai mắt, khoanh chân ngồi ở dùng dây câu liên kết lên trong thi thể, mà trong cơ thể của hắn ma hạch, cũng cùng toàn bộ thi hài cự long bên trong mỗi cái thi thể ma hạch liên thành cực lớn lưới.

Hi lam, sớm nên vong. Tiêu Linh lãnh đạm nói.

Cự long gào thét, hi lam trong thành, mỗi một cái lộ thiên đi lại người đều ngước đầu nhìn lên hướng về phía cự long, tiếp đó con mắt đã biến thành màu trắng, còn để lại huyết lệ, như cái cương thi há miệng ra.

Hạo kiếp, cuối cùng vẫn là phủ xuống, nhưng còn không chỉ như thế.

Nhưng thấy Tiêu Linh hướng hướng thiên không tay bỗng nhiên thu về, làm ra một cái kéo qua thủ thế, lập tức, một cái đen như mực thời không kẽ nứt đột nhiên tại thi hài cự long bên cạnh thân mở ra, Hoàng Tháp Lâm lập đất đá thành thị tựa như là từ một cái miếng vải đen trong túi kéo ra ma tính nghiêng về nặn ra trống rỗng, sừng sững rơi xuống.

Trên trời, vang động lấy để cho người ta ghê răng gió mạnh thanh âm.

Tại ầm ầm bạo hưởng ở trong, thổ thành đụng phải hi lam thị khu tháp cao cao ốc, không chỉ có như thế, càng nhiều cự long từ trong hùng thành bay ra, bọn hắn nhìn qua đều giống như thây khô, trên lưng cũng đều cưỡi trang bị tinh lương xác ướp.

Một chi thuộc về vương giả đại quân.

Họa thế Ma Long từ dị thế giới kéo ra khỏi cả một cái thành thị, để cho chi từ không trung rơi xuống, diễn ra vừa ra Lưỡng thành đụng nhau vở kịch, cũng sáng tạo ra một hồi tựa như phim tai nạn tầm thường tráng lệ kỳ cảnh.

Nhưng trên thực tế, chân chính thần kỳ hình ảnh còn tại cuối cùng, nghiêng thổ thành tại sau khi đụng thế mà toàn bộ trượt trở thành tới, tiếp đó đè xuống hi lam lục địa, toàn bộ chìm vào biển cả ở trong, còn hướng Phù Văn Đảo phương hướng cuốn lên sóng thần to lớn.

Hi lam, lục nặng.