Chương 421: bát phương đảo mời.

Chiến hạm tại hải đảo cứ điểm phương xa gào thét, đạn pháo cùng năng lượng bó vẽ ra trên không trung thê lương đường cong, bắn ra tại trên hòn đảo tan tành kim quang hộ thuẫn, xô ra mênh mông quang sa, lại tại trên tường thành đập ra sụp đổ lỗ lớn, trên cổng thành vẻn vẹn có bờ phòng pháo cùng các tu sĩ cũng tại cố gắng đánh trả, nhưng tại cực lớn hỏa lực chênh lệch phía dưới, cơ hồ không dùng được.

Vì báo tuyệt địa đảo thương thuyền gặp tai kiếp cướp mối thù, tuyệt địa đảo Tổng đốc tỷ lệ tiền thưởng tai ương, thuê cướp đoạt thuyền cùng đồng minh thế lực tạo thành hạm đội, phát động đối với cuối hạ đảo tập kích, xem như đối nó che chở hải tặc phẫn nộ trả thù. Cuối hạ đảo chiến lực mạnh nhất, tức hắn đảo chủ, cùng Tần Uyên một dạng đều là Linh Tử tu vi, chỉ là ở vào đệ bát đoạn.

Tần Uyên bản có thể viết cái Thời gian ngắn đột phá Kịch bản, đem cuối hạ đảo phó bản đơn xoát, nhưng vì ứng đối cực lạc hải phức tạp cục diện, tức phòng ngừa cùng cuối hạ đảo chủ quan hệ chặt chẽ càng mạnh hơn phe phái đột nhiên tham gia chiến tranh, tỉ như hắn cha vợ giữa hè đảo quốc vương, Tần Uyên còn đặc biệt từ vắng vẻ kêu ngoại viện, phòng ngừa bất cứ khả năng nào địch viện binh tập kích.

Bây giờ ngoại viện đã mai phục hảo rất lâu, chỉ chờ cá mắc câu, nhưng để cho Tần Uyên lại may mắn lại nghi hoặc chính là, bọn hắn đều điên cuồng thu phát đã lâu như vậy, cuối hạ đảo lâu đài không sai biệt lắm cũng sắp sập, lại còn không nhìn thấy một điểm địch quân hậu thủ dấu hiệu.

Đi qua ngắn ngủi suy xét, Tần Uyên cảm thấy tất nhiên thực lực đầy đủ, cũng đừng chơi lòe loẹt, lập tức hạ lệnh đăng lục chiến đấu, đồng thời rút ra súng báo hiệu hướng thiên khai hỏa, tại đạn tín hiệu nổ ra hình rồng khói lửa trong nháy mắt, một đầu vảy đỏ cự long xuyên phá tầng mây gào thét xuống, gánh vác sắt yên, bên trên tái một vị ngân giáp áo dài trắng hộp sắt kỵ sĩ, cầm trong tay cùng sắt yên lấy xiềng xích tương liên để bảo trì ổn định siêu trường Long thương, bổ nhào hướng cuối hạ đảo.

Bọn hắn, chính là rừng rậm cùng vùng quê chi long cùng nàng đồ đệ sắt á.

Khi Viêm bồ câu hào không để ý mắc cạn vọt lên bờ sau đó, Tần Uyên một ngựa đi đầu vọt tới trên trước thuyền mũi sừng, ngay sau đó nhảy xuống biển bờ bãi cát, phía trước trùng điệp cạm bẫy pháp trận sau, đã sụp đổ tường thành như cũ tại mong.

Ô kéo! Một vị dũng mãnh chiến sĩ người sói khiêng đại kiếm hai tay hướng về phía trước phát động xung kích, tiếp đó Tần Uyên quả quyết đưa tay bắt được hắn tỏa giáp. Sau một khắc, thanh sắc quang mang vương vãi xuống, đầy mắt nổ tung trong vầng sáng, đầy đất pháp trận đã toàn bộ phá huỷ.

Tại không đến sau một tiếng, kết thúc chiến đấu.

......

Ngồi ở cuối hạ đảo cháy đen bên ngoài phòng khách hành quân trên ghế, Tần Uyên vô cùng tỉ mỉ đem cuối hạ đảo chủ chết không nhắm mắt đầu cất vào tản mát ra tươi mát mùi hương tinh xảo trong hộp gỗ.

Rất tốt, tiễn đưa giữa hè đảo quốc vương. Chen vào cái nắp, Tần Uyên thỏa mãn cười cười, nâng lên hộp giao cho dây cung tình tin, Để cho tù binh thừa thuyền đánh cá đưa trở về. Phía sau hắn trước cửa phòng, thi thể không đầu treo ngược.

Cuối hạ đảo cũng tại trong lòng bàn tay của chúng ta, kế tiếp ngươi dự định xử trí như thế nào? Như thế giàu có và đông đúc mậu dịch giao điểm, lường trước ngươi hẳn sẽ không từ bỏ đi? Dây cung tình tin đem thủ cấp hộp hộp giao cho bên tay trái thủ hạ, lại hỏi.

Có thể chiếm lĩnh vẫn là tốt, chỉ sợ không có đầy đủ sức mạnh giữ vững. Tần Uyên nghĩ nghĩ, không khỏi thở dài, nói như vậy, Cuối hạ đảo chủ là Linh Tử, như vậy kế tiếp tọa trấn cuối hạ đảo, nhất thiết phải cũng là một vị Linh Tử, nhưng ta trong tay lại không có nhiều như vậy cường giả.

Tinh Y tiểu thư cũng có Linh Tử cảnh giới, hơn nữa nàng tâm tư thâm trầm, chắc hẳn có thể tại bổ nhiệm làm ra thanh tỉnh quyết sách?

Ta sợ nàng xảy ra chuyện. Ít nhất tại giải quyết giữa hè đảo phía trước, nàng còn không thích hợp Độc trấn một phương.

Hai người thảo luận ở giữa, bên cạnh bên trong chỗ lối đi lại truyền đến một tiếng dịu dàng lại chắc chắn giọng nữ: Các ngươi muốn để ta làm một phương trấn thủ, ta lại không nghĩ yếu lĩnh địa. Tần Uyên cùng dây cung tình tin theo tiếng kêu nhìn lại, gặp Tinh Y mỉm cười đi tới, cách váy cùng Lâm Linh cũng theo ở phía sau, biểu lộ vi diệu, nhưng làm các nàng đi đến có thể thấy rõ cửa phòng địa phương lúc, cách váy cùng Lâm Linh lại đồng loạt lộ ra có chút vẻ mặt sợ hãi tới.

Tần Uyên cảm thấy hắn tại Lâm Linh trong mắt thiết lập nhân vật có thể sập, đến nỗi cách váy vì cái gì bày ra một bộ chưa từng thấy biểu lộ, hắn thật là có điểm không hiểu rõ.

Như vậy ngươi muốn cái gì? Tần Uyên cười hỏi.

#^ Càng 4!

Mới tối i nhanh - lên &sQf

Ta muốn tiếp tục mạo hiểm. Tinh Y nói.

Ngươi nói dứt khoát ngươi muốn tiếp tục cùng Tần công tử một chỗ được. Cách váy không khách khí chút nào nở nụ cười. Nghe vậy, Tinh Y quay đầu cùng nàng liếc nhau một cái, mùi thuốc súng tràn ngập, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Đang lúc này, lại gặp một vị siêu phàm thoát tục tố y tiên tử chầm chậm mà đến, trên đầu còn treo lên một đôi sừng rồng, không phải Long Sâm Dã thì là người nào? Nhìn nàng bây giờ lả lơi đưa tình kỹ xảo đã hướng Bình Triêu Nhan phi tốc dựa sát vào khuynh hướng, Tần Uyên cũng không biết lúc chia tay trên người nàng đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Phía sau của nàng, sắt á nghiêm trang đi theo, rất giống cái trung thành tuyệt đối thị vệ.

Sau này chuẩn bị làm cái gì? Không có chuyện khác mà nói, ta có thể ra đi chơi đi. Long Sâm Dã thản nhiên nói.

Lúc đó là chuẩn bị giải quyết đi giữa hè đảo. Lường trước giữa hè đảo quốc vương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn cùng ta bản ý gặp không hợp, bây giờ lại có giết tế mối thù, chiến sự không bao lâu nữa liền sẽ bắt đầu. Bây giờ chúng ta muốn làm, chính là dưới tình huống không xúc phạm đạo nghĩa, tận khả năng tăng tốc bọn hắn tuyên chiến tốc độ. Tần Uyên trực bạch biểu thị.

Tỉ như để cho hắn nhìn thấy con rể đầu người, thử xem hắn có thể hay không giận mà hưng binh? Nghe vào kế sách này thật ngu xuẩn, thật có thể có hiệu quả sao?

Nếu như người trong thiên hạ người đều thông minh, ta cũng không cần thiết tại cực lạc hải đại khai sát giới. Tốt, tại cuối hạ đảo hành trình dừng ở đây. Nói xong, Tần Uyên mỉm cười đứng lên, Lại tung đảo này vì lãnh thổ tự trị, chúng ta, hồi sư đi thôi!

......

Tần Uyên dưới trướng cùng minh hữu vận chuyển chiến lợi phẩm trở về trên thuyền đồng thời, Tần Uyên bản thân vô cùng nhàn nhã tại đại chiến đi qua bên bãi biển ăn cá nướng, nguyên nhân đương nhiên là bọn lang nhân tụ chúng ăn cá mèo hóa hành vi đối với hắn sinh ra sức hấp dẫn rất mạnh. Một đoàn người cười cười nói nói, cuối cùng tìm về điểm người tuổi trẻ nhàn nhã tới, nhìn xem cách váy cùng Tinh Y ngươi một lời ta một lời, như có như không lẫn nhau mắng, gặm cá nướng Tần Uyên nhưng thật giống như thấy được không buồn không lo thời gian tốt đẹp, chỉ là đang cười.

Lại nhìn về biển cả phương hướng, một chiếc thuyền nhỏ lại tại không vội không chậm mà tới gần. Tần Uyên không biết người phương nào đến, không khỏi nghi ngờ. Kỳ quái hơn chính là, tại hắn nhìn về phía thuyền nhỏ không lâu sau, trên thuyền nhỏ bỗng nhiên dâng lên một đạo kiếm quang, Tần Uyên cảnh giác đứng dậy cầm đao, nhìn chằm chằm kiếm quang nhìn, chỉ thấy hắn xẹt qua một đạo nhẹ nhàng đường vòng cung, lấy trung đẳng tốc độ bay đi qua, rất nhanh liền có thể trông thấy phía trên đứng hai vị người mặc đạo bào người.

đãi pháp kiếm bay tới bên cạnh Tần Uyên dừng lại, Tần Uyên kinh ngạc phát hiện, phía trên nhảy xuống, lại là Tần Uyên cùng Dạ Lạc Y!

Tòa công tử! Tần Uyên mừng rỡ hô.

Tần công tử! Tòa suối cười đối với hắn chắp tay, tiếp đó quay người nhìn phía cứng tại tại chỗ nhìn qua hắn Lâm Linh, Ta là tới tìm Lâm Linh tiểu thư.

Tần Uyên nụ cười cũng ngưng kết trên mặt.

Rất xin lỗi, Lâm tiểu thư. Tòa suối thu liễm thần sắc, ngưng trọng hướng nàng hơi cúi đầu, Kiếm Tử tuyết trắng trước khi đi căn dặn, để chúng ta đem y bát của nàng truyền cho ngài, đồ đệ của nàng.