Chương 276: vắng vẻ khói lửa vạn thi đi.

Vào đi! Ta có thể!

Hi lam biên giới u tĩnh trong rừng rậm, người mặc một bộ xuyết sức phức tạp hắc sa váy dài mỹ mạo thiếu nữ, chờ đợi kiên nghị nhìn qua cách đó không xa khiêng đen như mực đại kiếm thiếu niên, giang hai cánh tay, hướng hắn nói.

Tần Uyên cố gắng đem trong đầu Tần Ương đơn khúc tuần hoàn mê chi lời kịch đổi thành đuổi ra ngoài, trên tay minh nhật Hắc Phong làm thế nào đều không cách nào hung ác quyết tâm chọc ra. Dựa theo sách hướng dẫn ghi chép, minh nhật Hắc Phong phương pháp sử dụng là lấy Ma Lưu nhiễu loạn phát động cấm chế mở ra, sau đó dùng hắn giết chết chuẩn bị chuyển hóa quyến tộc, hết thảy liền đại công cáo thành. Lời nói như vậy, nhưng Tần Ương đã nhận qua Tần Uyên tự tay từng đao gọt sạch toàn thân mấy tầng cực hình một lần, Tần Uyên như thế nào đều không đành lòng lại giết nàng một lần.

Không có việc gì! Ta không sợ! Tần Ương kiên định cổ vũ, nghiễm nhiên một vị chuẩn bị tuẫn giáo kiền tín đồ.

Ai...... Than nhẹ một tiếng, Tần Uyên lại Khải Ma Lưu nhiễu loạn, minh nhật Hắc Phong bị quấy rầy giải trừ cấm chế, giống như ảnh giống như sương mù hắc lưu trôi bên trên, hắn rất kiếm hướng về Tần Ương trên bụng khoa tay múa chân một cái, rốt cục vẫn là không có dám cắm đi vào.

Vạn nhất hắn đối với nghi thức lý giải có sai làm sao bây giờ? Vạn nhất trong sách là miệng Hồ làm sao bây giờ? Vậy hắn chẳng phải là tự tay giết tỷ tỷ còn không có cách nào phục sinh?

Suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, Tần Ương bỗng nhiên hai tay phía trước hợp kẹp lấy minh nhật Hắc Phong, gắt gao cố định trụ, tiếp lấy đi về phía trước một bước, mặc cho minh nhật Hắc Phong cắm vào trong cơ thể của nàng. Trong mắt của nàng, từ bắt đầu quyết tuyệt ước mơ, đến sau đó cực độ đau đớn, lại đến về sau vui mừng nhẹ nhõm, cuối cùng, trước mắt nàng tối sầm, ôm kiếm ngã xuống, máu tươi theo lưỡi kiếm chảy xuôi xuống.

Tần Uyên choáng váng.

......

`0 càng pB mới nhanh nhất bên trên v1 r

Sau một thời gian ngắn.

Khoảng cách hi lam phương bắc biên cảnh 5km xa, thiên kì bách quái hoặc nhân hoặc thú hoặc khâu lại cái xác không hồn nhóm chẳng có mục đích mà đi chậm rãi đi ở trong rừng cây bên ngoài. Áo bào đen mặt quỷ người thần bí con cua đồng dạng nghênh ngang hướng đi quần thi tập tụ phương xa, sau lưng, một vị hắc sa che mặt nữ tử ôm ấp đen như mực đại kiếm, chầm chậm tùy thị ở phía sau.

Phát giác được sinh loại tới gần, nguy hiểm tử linh nhóm sinh vật vô tình hay cố ý vây hướng hai người, không bao lâu, hai người đã tứ phương đều có tử linh sinh vật đi lại.

Ta muốn gặp Ngụy Trạm. Tần Xuyên Đức Lý kỳ dùng thô ráp khàn khàn lão niên âm khẽ cười một tiếng, nâng lên trên tay phải 《 Dịch Huyết Kinh 》 lung lay.

Tử linh nhóm sinh vật giống như không nghe thấy, như cũ tại tới gần, thẳng đến triệt để ngăn chặn hai người đi tới đường đi.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài.

Nghe tiếng, sau lưng ôm kiếm thị nữ gương mặt xinh đẹp băng hàn, hai ba bước vòng qua Tần Xuyên Đức Lý kỳ, ngăn tại phía trước hắn, sau đó đem liếc ôm trong ngực kiếm bày ngay ngắn, cắm vào trong thổ nhưỡng.

Cũng là thiên địa tạo hóa, phù thế sinh linh, hà tất sau khi chết lại chịu điều động, thân ở dưới Hoàng Tuyền, không được an bình? Thường ngày đoạt xá thất tội Kiếm Cơ thể xác khắp nơi tặng Tần Xuyên Đức Lý kỳ không chút do dự dùng cố làm ra vẻ ngôn ngữ, biểu diễn vừa ra sách giáo khoa cấp bậc từ lúc khuôn mặt, nói xong lời cuối cùng, bản thân hắn cũng không nhịn được, ngữ khí trở nên tự giễu.

Đã như vậy, lại để tại hạ ban thưởng các ngươi hóa thành bột mịn, quay về đất vàng a! Tần Ương đối xử lạnh nhạt đi tới, ngang nhiên quát khẽ. Lập tức, minh nhật Hắc Phong như cùng nàng trên thân một bộ phận, vô căn cứ tự động bắn ra mặt đất, mũi kiếm chỉ thiên, chuôi kiếm vào nàng đồng thời nắm hai tay, ngay sau đó Tần Ương phía trước đạp một bước, đột nhiên chém rụng minh nhật Hắc Phong.

Lại nghe long ngâm chấn thiên giống như lôi đình, đi mây vang dội át, cây cỏ bay tán loạn, một đạo đừng nói kiếm khí, liền khí kình cũng không tính hùng hồn hắc ám ma năng, hướng phía trước oanh ra, hóa thành khói đen vòng quanh đen như mực cự long, xoay tròn lao vùn vụt, trong chớp mắt đã biến mất tại đường chân trời bên ngoài, gặp tử linh toàn bộ hôi phi yên diệt, chỉ để lại một đầu trống trải đại đạo, tà phân nồng nặc khói đen tràn ngập bên trên, phía dưới, bùn đất mình ngạnh sinh sinh gọt đi một tầng, trở thành hạ xuống lõm lộ.

Tần Ương một lần nữa an tĩnh đem minh nhật Hắc Phong ôm trở về trong ngực, đứng ở một bên. Tần Xuyên Đức Lý kỳ khẽ cười một tiếng, đưa tay từ trong không gian giới chỉ huyễn ra hoa đăng Lưu Ly Tán, đỡ tại trên vai che khuất bụi, lấy tay đem Tần Ương ôm đến dưới ô dù, đi vào trong hắc vụ, dưới ô dù thanh phong từ lên, khói đen xoay tròn bên ngoài, không non xâm nhập một chút.

Một đoạn thời gian phía trước, minh nhật Hắc Phong xuyên thủng cơ thể của Tần Ương, đoạt đi tính mạng của nàng, ngay sau đó lại là một hồi vượt qua Tần Uyên tưởng tượng dị động, minh nhật Hắc Phong đặt vào Tần Ương linh hồn, cả hai hòa làm một thể trở thành kiếm linh, lại đem cường độ cao ma lực rót vào thân thể nàng bên trong, cực nhanh cải tạo nàng Linh Uẩn kết cấu cùng nhục thân tạo thành, toàn trình Tần Uyên đều chỉ có thể ở bên cạnh nhìn mà thôi. Về sau minh nhật Hắc Phong bỗng nhiên có sinh mệnh đồng dạng, tự động trượt ra Tần Ương vết thương, cắm vào thổ địa, ảnh sương mù vờn quanh chạy trốn tán loạn Tần Ương cũng như con rối bồng bềnh đứng thẳng, mắt hiện u quang, vết thương cấp tốc khép lại, đợi cho ảnh sương mù tán đi, Tần Ương con ngươi một lần nữa trở nên thanh tịnh có sinh cơ, khôi phục ý thức.

Mặc dù như thế, Tần Ương suy nghĩ vẫn là tại trong một khoảng thời gian nóng nảy loạn mê mang, Tần Uyên xuất thủ tương trợ, mới giúp nàng đè xuống hỗn loạn chi lực ăn mòn, miễn ở điên cuồng nhập ma. Lấy Tần Ương không bao lâu đau khổ rèn luyện ra ẩn nhẫn kiên nghị tâm tính đều kém chút mất đi bản thân, đổi lại người khác có thể tưởng tượng được. Sau đó Tần Ương làm sơ thí nghiệm cảm thụ một chút, quả nhiên nhân kiếm hợp nhất, hoạt động tự nhiên, hơn nữa thân là một hồn hai thể, trong đó một thể vẫn là một cái hung hiểm ma khí tồn tại, hết thảy cảm giác cũng đều là hết sức tươi mới.

Nàng vốn cho là tại Tần Uyên dưới sự giúp đỡ thay đổi bề ngoài, nhanh chóng đột phá đã là hắn thân là thần chứng cứ rõ ràng, bây giờ bỗng nhiên nắm giữ cường đại còn không cách nào theo lẽ thường đoán chừng sức mạnh, nàng càng là vừa mừng vừa sợ, đối với thần linh càng ngày càng kính yêu. Một bên khác, Tần Uyên đã trải qua Tần Ương chuyển hóa, cũng có cảm ngộ mới —— Ta vẫn quá liền rõ ràng...... Không đúng, trẻ!

Thân là xuyên thẳng qua vô tận vị diện, khắp nơi diệt thế hỗn loạn ma duệ, hắn tại trên vận doanh quyến tộc học vấn vẫn là quá mức ma mới, giống như hắn đang lữ hành trên đường trợ giúp quyến tộc tu luyện, cung cấp thu nạp tài nguyên, thấy hiệu quả quá chậm, so sánh dưới, đúc thần trù sản xuất hàng loạt khế ước ma khí mới có thể xưng tụng công nghiệp hoá, dây chuyền sản xuất hình thức, dù cho đi dưỡng thành hình thức, không có ở nhiều cái thế giới tích lũy kỹ thuật cùng vật tư, cũng là khó có hiệu suất.

Thư sơn có đường chuyên cần vì kính, biển học không bờ đắng làm thuyền, Tần Uyên, ngươi muốn học còn rất nhiều! Tần Uyên âm thầm động viên.

Căn cứ vào sách miêu tả, minh nhật Hắc Phong xem như không phải tính nhắm vào hiện liều dùng sinh khế ước ma khí, không có khả năng vừa lên tới liền thích hợp mỗi cái vị diện. Vì hiện dùng tính chất, minh nhật Hắc Phong thiết kế vì nội trí phát triển hệ thống máy nguyên hình, có thể tại mở ra sau sưu tập chỗ vị diện tư liệu, từng bước đem tự thân hướng thích hợp nhất phương hướng phát triển, thẳng đến hoàn toàn. Toàn bộ quy trình hao phí thời gian cùng vị diện trình độ phức tạp cùng với kiếm linh lượt lịch vị diện hiệu suất liên quan.

Bây giờ minh nhật Hắc Phong kiếm linh Tần Ương có sức mạnh, đã đủ để trợ giúp Tần Uyên giữ thể diện, cố làm ra vẻ khuyên lui huyết luyện lão tổ. Nhưng muốn để nàng trở thành một mình đảm đương một phía, có thể cùng Linh Vũ sáu Lục Đỉnh Tiêm chiến lực phân cao thấp tồn tại, nàng còn cần đi chỗ xa hơn tu luyện mới được.

Từ hồi ức trở lại thực tế, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng Tần Ương bung dù đi trọng trọng khói đen, trực tiếp đi hướng phương xa. Khói đen tà phân có thể quấy rối chung quanh pháp thuật, bao quát duy trì cái xác không hồn tử linh chú ấn, cho nên hai bên hàng ngàn hàng vạn quái vật không cách nào tới gần.

Khi hai người đi ra khói đen, phương bắc cao điểm ngồi rơi một tòa đại doanh, bốn phía, tử linh sinh vật, tử linh pháp sư, quỷ hút máu còn có người mang Phượng Hoàng chi huyết nam tử cùng người mang Cửu Vĩ Hồ chi huyết nữ tử, mặc áo giáp, cầm binh khí bao bọc vây quanh.

Ta muốn gặp Ngụy Trạm. Tần Xuyên Đức Lý kỳ dừng bước, ôn hòa nói.