Chương 357: đổ đấu quyển trục: Phía chân trời.

Trầm trọng cũ kỹ trên quan tài phủ một tầng tro bụi dầy đặc, theo Lâm Đăng vạn cùng Khấu Đức Cơ Á Tư di chuyển, tro bụi nhào xuống mặt đất, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên nghĩ đến, dựa theo lẽ thường, nơi này là không nên tồn tại quan tài, như vậy, cái quan tài này đến cùng vì sao tại nơi này đâu?

Nàng cảm nhận được một tia sợ hãi.

Nắp quan tài chậm rãi dời, một cái toàn thân đen như mực tỏa sáng khô cạn thi thể xuất hiện ở Bình Triêu Nhan trong tầm mắt, Sally nhã cùng đạc cơ bản tạp đặc biệt đều xuống ý thức cảnh giác. Hoàn toàn đẩy ra nắp quan tài sau đó, Lâm Đăng vạn cùng Khấu Đức Cơ Á Tư nhanh chóng đem nắp quan tài để dưới đất, trừng to mắt quan sát trong quan tài tình huống.

Một cái vào phó bản tiểu phân đội, năm người vây quanh có thể xuất hiện ẩn tàng boss quan tài, đối với bên trong thi thể nghiêm túc quan sát, tràng diện một trận thập phần vi diệu.

Bỗng nhiên, thi thể động! Chỉ thấy thân thể của nó bỗng nhiên co rúm, cả nửa người lấy eo làm trung tâm ngửa ngồi dậy, còn mở ra huyết bồn đại khẩu phát ra thanh âm khàn khàn, Lâm Đăng vạn dọa đến vung lên pháp trượng liền chuẩn bị đập xuống, đạc cơ bản tạp đặc biệt càng là hù đến biến thân, trở thành một đầu mèo đen Mèo Một tiếng nhảy tới Bình Triêu Nhan trên bờ vai.

Nhưng mà đang tại nó ngồi vào một nửa thời điểm, thi thể dừng lại, Bình Triêu Nhan trợn lên mắt xanh, nhìn chăm chú phía trước thi thể, nhìn xem nó lại từ từ đổ trở về, phảng phất một cái vừa mới rời giường người nhìn thấy bên giường vây quanh một đám không thể diễn tả chi vật, cảm thấy còn tại trong mộng không có tỉnh lại, cho nên rụt về lại ngủ tiếp, cũng rất giống nhìn thấy đối phương người đông thế mạnh, có phần bại vong, làm bộ vô sự phát sinh, đình chỉ tập kích.

Sao...... Chuyện gì xảy ra? Bình Triêu Nhan nghi vấn.

Ta...... Không biết a! Khấu Đức Cơ Á Tư nói.

Sau một khắc, Bình Triêu Nhan lại cảm giác trên bờ vai áp lực buông lỏng, mèo đen xoay người nhảy đến trên mặt đất, lại biến trở về đạc cơ bản tạp đặc biệt, hắn ngồi xổm trên mặt đất, yếu ớt nói: Ta cảm thấy ta giống như thắng cuộc.

Không ngờ Bình Triêu Nhan nghe tức giận trong lòng, quay đầu giận chỉ đạc cơ bản tạp đặc biệt: Lăn a! Cho ta biến trở về đi!

Đạc cơ bản tạp đặc biệt lần nữa dọa đến tại trong lúc thì xanh quang thay đổi thân, trở thành một con mèo đen, tiếp đó Bình Triêu Nhan ôm lấy mèo đen, ôm vào ngực, điên cuồng xoa nắn, tại ngắn ngủi cứng ngắc sau, mèo đen một mặt hạnh phúc mà tại Bình Triêu Nhan trong ngực rụt.

......

Trên lôi đài, tiếng vang nặng nề lại nổi lên, kim bạch thân ảnh bay ngược ra ngoài, xoay người rơi xuống đất, lại lui hai bước, mới miễn cưỡng đứng vững.

Ha ha! Lạc Lãng thống khổ khẽ quát một tiếng, Chu Du vội vàng chạy đến bên cạnh đi đỡ, còn vội vàng hỏi: Ngươi thế nào? Không có sao chứ?

Lạc Lãng đối thủ, trẻ tuổi tăng nhân cười nhạt một tiếng, dựng thẳng chưởng trước ngực, gật đầu nói: A Di Đà Phật. Lập tức, cũng quay người xuống đài đi.

Tần Uyên lạnh lùng nhìn xem hắn, đối với bên cạnh vẻ mặt nghiêm túc dây cung tình tin nói: So với dây cung người nhà, quả nhiên mạnh đến mức không thiếu, đúng không?

Là như vậy. Ta cũng không nghĩ đến, bọn hắn thế mà thật sự...... Tính toán, không nói, ta phải chuẩn bị ra sân.

Không, muốn lên sàn chính là ta.

Dây cung tình tin nghi ngờ nhìn về phía Tần Uyên.

Đại trưởng lão thanh âm già nua lại độ vang lên: Hiệp một, dây cung liễn thắng. Lần kế tới hợp, dây cung tình tin một phương, Tần Uyên xuất chiến.

Lời nói rơi, dây cung liễn một nhóm, mặt hiện kinh hãi.

Vì sao là ngươi? Không phải đã nói...... Dây cung tình tin cũng kinh ngạc hỏi.

Tần Uyên ngắt lời nói: Đối phương có chuẩn bị mà đến, Lạc Lãng tiên phong, Tần Uyên áp trận, bọn hắn nhất định cho là ngươi tại thứ hai cái, rất có thể sử dụng thủ đoạn khác. Cho nên ta sửa lại một chút thứ tự, tiếp xuống, ta đối phó. Nói xong, Tần Uyên nhảy lên lôi đài.

Dây cung liễn một phương, xem tu đại sư xuất chiến. Đại trưởng lão nói tiếp đi.

Tại Tần Uyên thản nhiên dưới ánh mắt, dưới đài tăng nhân bên trong, cà sa nhất là tươi đẹp nam tử trung niên, thần sắc nghiêm túc bước lên lôi đài.

Vô danh phong Tần Uyên, nguyện ý lĩnh giáo đại sư công phu! Tần Uyên khoái trá nở nụ cười.

...... Thỉnh! Đối thủ nói.

Thỉnh. Hắn nói.

......

Bình Triêu Nhan ôm mèo đen, cùng bọn chiến hữu tiếp tục hướng mộ đạo chỗ sâu tìm tòi, ven đường, nàng đồng đội đối với lấy đi mộ đạo bên trong vật bồi táng biểu hiện ra phi phàm hứng thú, tỉ như vừa rồi quan tài, Bình Triêu Nhan lại dùng kiếm chuôi đâm đen như mực thi thể hướng đem nó làm thời điểm, nàng các đội hữu điên cuồng vơ vét lấy bên cạnh thi thể tài bảo.

Nàng hiểu rồi, mặc dù mọi người ngoài miệng nói dễ nghe, nhưng cuối cùng, tất cả mọi người là mạo hiểm giả, đi ra, hoặc là vì trở nên mạnh mẽ, hoặc là vì phát tài, vô luận cái nào, tài nguyên không thể thiếu.

Cho nên, bọn hắn nhất định sẽ trộm mộ.

Một cái cơ quan một cái cơ quan giải trừ, một tầng mộ thất một tầng mộ thất lượt lịch, ước chừng xuống có tám tầng, đám người cuối cùng phát hiện có chút ý tứ cảnh tượng.

Một chỗ vô cùng rộng rãi động quật, từ trên thang lầu xuống, ngay phía trước thẳng đứng chính là một bức có khắc rất nhiều thần bí văn tự cùng hoa lệ cung điện đồ án bích hoạ tường.

Chữ viết phía trên, Bình Triêu Nhan không biết, nhưng nàng ngôn ngữ module lại cấp tốc đưa cho phản ứng, cái ngôn ngữ này là......

Quỷ hút máu ngôn ngữ! Sally nhã kinh ngạc hô, Cái mộ huyệt này thuộc về quỷ hút máu?

Quỷ hút máu? Lâm Đăng vạn cực kỳ hoảng sợ, Quỷ hút máu hình thái sinh mạng quỷ dị, thường xuyên có có thể chết mà phục sinh, nếu như đây là quỷ hút máu mộ huyệt, lúc nào cũng có thể có cường đại cổ đại quỷ hút máu chịu đến quấy nhiễu phục sinh, tập kích chúng ta!

Làm sao bây giờ? Rút lui vẫn là đi tới? Khấu Đức Cơ Á Tư cảnh giác giơ lên đại thuẫn.

Chờ đã, không nên kinh hoảng thất thố, bây giờ còn chưa dị trạng...... Chúng ta nhận uỷ thác mà đến, có nghĩa vụ trừ bỏ nơi này tai hoạ, nếu như không có đầy đủ minh xác uy hiếp, chúng ta vẫn là phải đi tới. Sally nhã nói.

Mèo! Một tiếng mèo kêu hấp dẫn Sally nhã lực chú ý, nàng quay đầu, lại trông thấy Bình Triêu Nhan chẳng biết lúc nào buông lỏng ra ôm mèo tay, kinh ngạc nhìn vách tường.

Thế nào? Ngươi đọc được phía trên viết là cái gì? Sally nhã ân cần hỏi.

X đổi mới! Tối T‘ Nhanh lên #FC

Không có, ta chỉ là...... Luôn cảm thấy có chút quen thuộc. Bình Triêu Nhan nhẹ nói.

Phía trên câu nói viết rất mơ hồ, nhưng Bình Triêu Nhan vẫn như cũ tìm được đủ để cho nàng khiếp sợ bộ phận, khắc xuống chữ viết người chính là Tinh Mộ Vương Triều một vị kỵ sĩ, Bình Triêu Nhan suy đoán cũng hẳn là cái quỷ hút máu, hắn tại Tinh Mộ Vương Triều diệt vong chiến dịch sau, cướp đi hắn hiệu trung lãnh chúa thi thể, tránh né lấy nhân loại truy sát vây bắt, cuối cùng tại một chỗ hoang vu chi địa, tận xuống hắn sau cùng trung thành, vì hắn lãnh chúa thành lập cái mộ huyệt này. Hắn không có ghi chép hắn lãnh chúa tên, cũng không có ghi chép bản thân hắn tên, bởi vì hắn hy vọng hai người đều không cần chịu đến quấy nhiễu, có thể tiêu tan tại trong lịch sử trường hà.

Nếu như Bình Triêu Nhan lý giải không có sai, Isabella Naga hứa cũng chết tại đây cái trong chiến dịch.

Ngươi cùng quỷ hút máu có liên quan? Sally nhã híp híp mắt, hỏi.

Không, không có. Bình Triêu Nhan lắc đầu.

Lấy lại tinh thần nàng cúi đầu xuống, lại nhìn thấy mặt khác 3 cái đồng đội vây ngồi xổm ở dưới tường, không biết làm cái gì, xích lại gần xem xét, bọn hắn thế mà đều cắn nát ngón tay, tại đem giọt máu tiến trên sàn nhà thủy tinh trong chỗ lõm.

Các ngươi đang làm gì? Bình Triêu Nhan hỏi.

Thử máy quan nha. Lâm Đăng vạn quả quyết nói.

Thoát khỏi, các ngươi cùng quỷ hút máu có quan hệ gì nha, nghĩ như thế nào máu của các ngươi đều khó có khả năng hữu dụng được không? Bình Triêu Nhan giận trách.

Người nào nói, nói không chừng lập tức ta liền sẽ chợt phát hiện, ta kỳ thực là một vị quỷ hút máu thủy tổ chuyển thế, hoặc là cái nào quỷ hút máu hoàng tộc hậu duệ! Khấu Đức Cơ Á Tư nói.