Chương 30: Khắc đen thành ba nhà ân cừu.

Ngước nhìn thấp phòng trên nóc nhà đùa nghịch thần bí Đao giả, lắng nghe hắn bằng trắc không thông, nội dung quỷ dị thơ hào, thiếu niên trong lòng có bốn chữ lớn tự nhiên sinh ra: Mẹ nó thiểu năng trí tuệ.

Đã thấy Tần Uyên nhẹ nhàng trên nóc nhà nhảy xuống, tại thiếu niên cùng ngã xuống đất vô lại bên người đơn giản dễ dàng rơi xuống đất, đứng yên định, mỉm cười nói: Vị tiểu hữu này, ta đã đem ý đồ cướp đoạt ngươi công pháp tu giả bại hoại đánh ngã, sóng này ngươi ổn, còn xin nhanh chóng trở về bắt đầu tu luyện, sớm ngày trở thành một đời cường giả a!

Thiếu niên chỗ, một câu nén ở trong lòng thật lâu Ngươi bị điên rồi Cơ hồ thốt ra, nhưng mà Tần Uyên đến cùng là nhìn qua thân mật xuất thủ tương trợ người, còn bộ dáng rất lợi hại, thiếu niên liền kềm chế trong lòng chửi bậy dục vọng, cúi đầu nói tạ: Mười phần cám ơn ngài trợ giúp, đợi một thời gian chờ ta thần công đại thành, tất có hậu báo, không biết ngài tôn tính đại danh?

Tên ta Tần Uyên, ngươi đây?

Ta gọi Âu Hoàng.

...... Tần Uyên rơi vào trầm mặc.

Khi tiến vào Linh Vũ sáu lục sau đó, hắn nhìn thấy qua rất nhiều chỗ chửi thành núi tên, hữu dụng hài âm lập bi kịch flag, có rất giống ngày cũ hảo hữu lại tính chuyển, có kèm theo nồng đậm nhỏ tuổi hoạt hình déjà vu, còn có dứt khoát dùng mã tên, nhưng mà tất cả mọi thứ quái dị tên cộng lại cho Tần Uyên rung động, cũng không sánh bằng trước mắt vị thiếu niên này.

Tên của hắn...... Quá làm càn! Âu Hoàng! Hắn thế mà không che giấu chút nào mà dùng tên huyền diệu chính mình cuồng bá huyễn khốc chảnh Âu khí! Âu Hoàng hiện thế, xem như một đời thâm niên Phi tù, Tần Uyên lại có thể nào không mộng bức!

Trước mắt vị này tên là Âu Hoàng thiếu niên, chẳng lẽ cũng là nhân vật chính mô bản, Khí Vận Chi Tử?

Thế nào sao? Nhìn xem Tần Uyên âm tình bất định thần sắc, Âu Hoàng nghi ngờ hỏi.

Không có gì...... A đúng, ngươi có nhũ danh sao? Tần Uyên hỏi.

Có, Âu mười mao, nghe nói là bởi vì ta lúc sinh ra đời trên đầu có mười cái mao.

Cái tên này a! Tần Uyên lập tức vui vẻ, trên mặt của hắn tràn đầy nụ cười hạnh phúc, Từ nay về sau ta gọi ngươi Âu mười kinh.

Vì cái gì a?

Âu Hoàng còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên, nằm dưới đất vô lại khó khăn ngẩng đầu lên, oán hận nhìn xem Tần Uyên, mắng: Xen vào việc của người khác rác rưởi, ngươi gọi Tần Uyên đúng không? Ngươi chờ, đây chính là địa bàn của lão tử, ngươi nhìn ta neng ngươi không!

Nghe vậy, Tần Uyên vừa giận vừa nghi, lập tức cúi đầu hướng về vô lại trên hông lại đạp một cước, bị đá vô lại tiêu hồn mà lên tiếng rên rỉ: Ngươi có phải hay không thiểu năng trí tuệ a, sức chiến đấu của ta rõ ràng nghiền ép ngươi, ngươi không nhận sợ cũng được, thế mà còn dám nói với ta lời nói nặng, ai cho ngươi tự tin!

Các ngươi khắc Hắc Thành người trí thông minh đều thấp như vậy sao? Tần Uyên ác ý xếp đầy nghĩ, hắn luôn có loại Chiếu Nguyệt sâm lâm tuệ thái lang đều so cái này không biết tiến thối vô lại, còn có bên cạnh vị này cầm tới đồ tốt không che giấu chút nào kêu to lên tiếng Âu Hoàng thông minh một điểm.

Úc! Đau đau đau! Đừng đá! Ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi tên ngu ngốc này, ngươi biết ta hậu trường là ai chăng! Khắc đen Liệt gia ngươi có biết hay không! Dám trêu chọc ta! Có tin ta hay không nhường ngươi sống không quá đêm nay! Vô lại lại mắng.

Tần Uyên tự nhận là luôn luôn là cái người tính khí rất tốt, hắn không thích không hiểu thấu cho người khác phán tử hình, cũng không thích không hiểu thấu ở trong lòng cho người khác phía dưới ác liệt đánh giá, cho nên giờ này khắc này, hắn càng hi vọng có thể thật tốt giáo dục một chút vô lại đạo lý làm người. Hắn cho là mình có thể là không có đầy đủ hiển lộ thực lực, cho nên vô lại cảm thấy hắn dễ đe dọa, lập tức bắt đầu có lực hội tụ khởi linh lực.

Hiện tại thế nào? Ta cho ngươi thêm một cái làm giảng lễ phép tuân theo luật pháp luật khắc Hắc Thành công dân tốt cơ hội. Tần Uyên âm trầm nói.

Hừ, chỉ là Linh giả, ta Liệt gia thế nhưng là có Linh Sư cường giả! Vô lại còn tại mạnh miệng, nhưng Tần Uyên rõ ràng có thể cảm thấy hắn trung khí đã không đủ.

Lại nghe Âu Hoàng cười lạnh ba tiếng: Tần huynh hà tất cùng cái này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng kẻ cặn bã nói nhảm! nói xong, hắn không nói hai lời một cước đạp lên, trực tiếp đem vô lại đầu đá phải trên tường, lưu lại một tia vết máu, lập tức, vô lại lại không động tĩnh.

H: Đang y bản N* Xuất ra đầu tiên

Cmn! Giết người hiện trường! Các ngươi Linh Vũ sáu Lục Nhân Loại như thế nào tính cách như vậy táo bạo! Tần Uyên dọa đến sau nhảy một bước, vội vàng hô: Âu huynh, ngươi hà tất náo ra nhân mạng!

Cho dù là chơi 《 Thượng cổ quyển trục 5》 thời điểm, Tần Uyên cũng luôn luôn căn cứ có thể không giết npc liền không giết npc nguyên tắc, để tránh thế giới quá mức trống trải, kịch bản tuyến cắt giảm quá nhiều, bây giờ Âu Hoàng không nói lời gì làm thịt cá nhân, Tần Uyên nơi nào chịu đựng được!

Ta không có, yên tâm đi, Tần huynh. Âu Hoàng tính trẻ con mà nở nụ cười, Ta biết nặng nhẹ, chỉ là đem hắn đá ngất mà thôi.

Thì ra là thế. Tần Uyên thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lại nói Tần huynh, nhìn ngươi cõng một cái Đại Lang đầu, chẳng lẽ là từ Chiếu Nguyệt sâm lâm tới, muốn đi Hi Lam học viện đi cửa sau? Âu Hoàng mẫn duệ mà đặt câu hỏi.

Chính là. Tần Uyên thấy hắn thông minh, cảm thấy thầm than.

Ngươi muốn đi nhất định là tự do Liên Bang hi lam Thành phố Học Viện đứng đầu Phù Văn học viện rồi! Âu Hoàng mắt bên trong tinh quang lập loè.

Thành phố Học Viện? Tần Uyên lông mày nhíu một cái, trong lòng phảng phất có một vạn con Husky lăn qua, làm sao còn có Thành phố Học Viện loại thiết lập này, phía trước như thế nào chưa từng nghe qua? Lại nói bây giờ không phải là thời Trung cổ sao? Làm sao còn có đô thị cái chức vị này?

Ngạch, đúng vậy. Tần Uyên ra vẻ trấn định mà nói.

Đã như vậy, không biết ngươi là có hay không nghe nói Tiêu gia cơ duyên?

Tần Uyên tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, hứng thú: Xin lắng tai nghe.

Đi, là như vậy, phía trước Phù Văn học viện chiêu sinh đội ngũ tại kiểm nghiệm báo danh tân sinh Huyết Thống đẳng cấp lúc, sợ hãi thán phục tại Tiêu gia duy nhất một lần ra hai cái S cấp, thế mà tiến vào Tiêu gia, bây giờ còn chưa đi, ngươi có thể trực tiếp đi Tiêu gia bái phỏng bọn hắn, hẳn là so đến hi lam lại đi đi cửa sau hảo.

Huyết thống đẳng cấp? Không đúng, dựa theo kịch bản tại trong kiều đoạn này cho người ta trang bức chẳng lẽ không phải là mức tiềm lực sao? Như thế nào biến thành Huyết Thống cấp bậc? Tần Uyên suy nghĩ một giây từ từ hôn lưu thuỷ tổ xuyên qua đến Đông Phương Bản Harry Potter, lập tức trăm mối vẫn không có cách giải. Hơn nữa cái này cơ hồ là tại khôi hài thế giới thế giới trục có phần cũng quá kì quái, Liệt gia dược sư còn tại nhảy nhót, Tiêu gia Song Tử nhưng phải đi học viện, dễ mê nha!

Tần Uyên nghi ngờ hỏi: Chờ đã, Tiêu gia đều điếu như thế Liệt gia còn tại cùng Tiêu gia đối nghịch? Gia chủ của bọn hắn có mao bệnh a?

Ta cũng không biết a. Âu Hoàng bất đắc dĩ buông tay, Đại khái là người của đại gia tộc cũng thân bất do kỷ a. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê sao.

Còn có, Huyết Thống đẳng cấp lại là cái gì đồ chơi?

A, Tần huynh làm sao có thể liền loại này thứ căn bản cũng không biết? Âu Hoàng kinh ngạc nhìn xem Tần Uyên, Truyền thuyết thượng cổ Thần Ma đại chiến thời điểm có thập đại thần linh, bây giờ Linh Vũ sáu Lục Trí Tuệ tộc duệ hoặc là hậu duệ của bọn hắn, hoặc là bọn hắn tạo vật hậu duệ, huyết mạch của bọn hắn cũng lưu truyền tại trong chúng sinh, Huyết Thống đẳng cấp chính là đánh giá thần huyết nồng độ tiêu chuẩn, Huyết Thống đẳng cấp càng cao, cơ bản đồng đẳng với thiên phú càng mạnh.

Dạng này a...... Tần Uyên ở trong lòng âm thầm xuống bảy chữ lời bình —— Đối thủ ngang sức ngang tài.