Chương 534: tinh linh thiên hạ bố võ.

Giới hạn sống cùng chết thường thường chỉ có một cái chớp mắt, mà hưng thịnh cùng hủy diệt giao thế, trước sau chênh lệch cũng bất quá 10 phút, Mạnh Tổ Nhĩ cứng đờ lơ lửng trên không trung, nhìn qua phía dưới theo gió tung bay tê tóc hồng lấy sững sờ.

Không có thương lượng, chỉ có đột nhiên xuất hiện diệt vong.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Mạnh Tổ Nhĩ bừng tỉnh cảm thấy hắn phảng phất xuyên qua đến tam thể thế giới, chính mắt thấy hạt ánh sáng cùng lá hai hướng tàn phá bừa bãi hiện trường.

Một đao cắt quyết đoán, tại một số người xem ra là lãnh khốc vô tình, mà tại mặt khác một số người xem ra, chỉ là tiện lợi cùng vô cảm.

Qua ít ngày, chúng ta lại đi phương đông cực lạc hải, còn có hoàng châu núi Bất Chu. Tara Lyon nhìn xuống vạn vật thần sắc vẫn không có biến hóa, Chúng ta phải để cho bọn hắn biết, tương lai thiên hạ, thuộc về tinh linh, tinh linh Vũ Uy, tất nhiên trải rộng bốn phương tám hướng.

Ngươi dùng cái gì đối với một vị nhân loại trình bày tinh linh sự nghiệp to lớn? Mạnh Tổ Nhĩ ngưng lông mày nhìn về phía thánh dương vương.

Bởi vì ta cho phép ngươi cho ta đề nghị, vì nhân loại tại trong xây lại tinh linh trật tự tranh thủ tha thứ vị trí. Tara Lyon nói, Đi thôi, chúng ta hồi ma nuốt Bất Dạ Thành.

Sau đó, Tara Lyon lại mở truyền tống môn, về tới tinh linh mới thủ đô.

Cách đi phía trước, Mạnh Tổ Nhĩ lại nhìn phía dưới phế tích một mắt, Dương Viêm cốc cùng bách thảo rừng như cũ tại, chỉ có ngưng tụ nhân loại luyện đan Văn Minh cổ thành không có tung tích gì nữa. Hắn có cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm giác giấu ở trong lòng, vị diện thổ dân ở giữa lẫn nhau đi bạo độ chấn động, như thế nào so với hắn một cái Vực Ngoại Thiên Ma còn quá phận?

Ai...... Ta thế nào cảm giác không cần Vực Ngoại Thiên Ma, chính bọn hắn nội chiến liền có thể đem thế tiêu diệt? Thở dài một cái, Mạnh Tổ Nhĩ cũng bay vào truyền tống môn, trở lại tinh linh địa.

Đến nước này, thánh dương vương thống trị chính thức bắt đầu.

Tại chư tinh linh bộ tộc đem mất đi gia viên tinh Linh Lưu dân sau tiễn đưa ma nuốt Bất Dạ Thành đồng thời, thánh dương vương tại thực Nguyệt Chi điện triệu tập tinh linh chư hầu, tổ chức liên quân, Phỉ Thúy cảnh trên dưới tinh linh bộ tộc, không dám không theo, liền đã không hỏi thế sự rất lâu dù là tại tinh linh cùng nhân loại thời kỳ chiến tranh các đại nhân vật, cũng nhao nhao rời núi, bái kiến thánh dương vương. Đồng thời, thánh dương vương còn tại Phỉ Thúy cảnh rộng phát sắc lệnh, yêu cầu cảnh nội nhân loại lập tức tự động rời đi, trở về cố hương. Có nhiều nhân loại bách tính gặp lệnh cảm giác sâu sắc không ổn, nâng nhà ra biển, một trận dẫn phát khủng hoảng, dẫn đến tàu chuyến thiếu nghiêm trọng, mà phản ứng mau hơn bộ phận thuộc địa quan viên thì sớm phong thành cấm đi lại ban đêm, tổ chức bách tính thoát đi, phép nghiêm hình nặng không dứt.

Mà cùng lúc đó, Phỉ Thúy cảnh nhân loại đại tông môn cứ điểm đã lặng lẽ phế bỏ, mà thuộc địa quý tộc và quan viên cũng đem gia quyến cùng tài sản, thậm chí chính bọn hắn, thay đổi vị trí xuất cảnh.

Tại liên quân chưa hoàn toàn tạo thành lúc, Tara Lyon đã tự mình dẫn tinh linh tinh nhuệ cường giả, nhẹ binh tập kích bất ngờ Phỉ Thúy cảnh mọi người loại trọng trấn, hơn nữa còn thường thường tại trong một ngày liên tục liên chiến nhiều, chiến lược phong cách lại còn rất có hiện thế đại quốc không quân sức mạnh cái bóng.

Đầu mấy trận chiến, còn có nhân loại cường giả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ở giữa, Tara Lyon đem chỉ có nhân loại cư trú thành trì toàn bộ đều đơn giản thô bạo mà từ Phỉ Thúy cảnh trên bản đồ xóa đi; Mà nhân loại tinh linh hỗn tạp cư trú, Tara Lyon thì mang theo tinh linh cường giả cùng Mạnh Tổ Nhĩ chém giết vào, đem nhân loại một phương chiến tướng chém giết hầu như không còn, mà tinh linh chư hầu cũng nhao nhao sợ hãi thán phục lên lá phong địch thực lực tiến cảnh. Tại nhiều lần thảm tao, nhưng thánh dương vương thống trị cũng không phải hoàn toàn không dung biến báo, tại Mạnh Tổ Nhĩ cùng tinh linh chư hầu dưới sự cầu tình, Tạp Tắc Leon nhân loại lấy được lưu lại cư trú cho phép, quốc gia này từ xưa tới nay toàn dân giai binh cùng với hai tộc độ cao song hướng đoàn kết truyền thống, cũng ở đây chuyện này bên trong phát huy ra cực lớn hiệu quả, Tạp Tắc Leon tinh linh cầm vũ khí lên, biểu thị sẽ cùng nhân loại địa phương chung sinh tử, thánh dương vương không đành lòng đối với đồng tộc hạ thủ, đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn.

Trừ cái đó ra, Mạnh Tổ Nhĩ còn kiến nghị thánh dương Vương Chước Tình tiếp nhận một chút tại thực dân thời kì thiện đãi tinh linh, lại đối bản địa ngành nghề có tác dụng rất lớn nhân loại gia đình, thánh dương vương cũng không hi vọng Phỉ Thúy cảnh dân sinh khó khăn, cũng khẳng khái đáp ứng, mà Mạnh Tổ Nhĩ thuận lý thành chương thu được phân biệt giữ cửa ải nhiệm vụ.

Dựa theo quan trường quản lý, loại quyết định này người khác đi hay ở cương vị thường thường mang ý nghĩa công việc béo bở, sẽ có rất nhiều người nguyện ý đi lại. Nhưng mà mười phần tiếc nuối, Mạnh Tổ Nhĩ không thiếu tiền, cũng không quan tâm thổi phồng, sắc đẹp hắn càng có thể tự sản tự dùng, vì thế, hắn lấy được lá phong địch Mạnh Tổ Nhĩ thật sự rất nghiêm ngặt, so với trong tưởng tượng phải nghiêm khắc Đánh giá như vậy, còn một trận lâm vào lá phong địch phải chăng xuyên qua trầm tư. Nhưng hắn rất nhanh thoát khỏi tạp niệm, tiếp tục quá chú tâm đầu nhập Phỉ Thúy cảnh tinh linh độc lập vận động trong công việc, cách mạng nhiệt tình khá cao trướng.

Tại hắn giật dây phía dưới, đông đảo hoàng người làng xóm dưới tình huống tinh linh đại quân áp cảnh lại chưa đến cầm vũ khí nổi dậy, phản kháng Ace tạp mẫu quan viên thống trị, hơn nữa dùng cái này thu được lưu lại Phỉ Thúy cảnh quyền lợi, cứ việc hoàng châu núi Bất Chu thúc đẩy lần này xâm nhập phía nam, nhưng thánh dương vương cũng là nắm lỗ mũi nhận.

Mân Hải thương hội nhạc khoan thai cũng tại ở giữa, mặc dù Mạnh Tổ Nhĩ đối với hắn tại trên phó tái đi sự kiện biết chuyện không báo rất có phê bình kín đáo, nhưng hắn không thể không thừa nhận, người này phù hợp hắn cùng Tara Lyon thương nghị điều kiện.

Tinh linh biên giới mỗi ngày đều tại hướng bắc tiến lên, tinh linh mà thu phục nhanh chóng lấy được hoàn thành.

Rất nhanh, thu phục tinh linh mà đại nghiệp liền sẽ hoàn thành. Tại trên ma nuốt Bất Dạ Thành tinh linh nghị hội, thánh dương vương hướng chúng tinh linh nghị viên nói, Kế tiếp, chúng ta có càng nhiều nhiệm vụ muốn làm. Tinh linh đã từng chiếm cứ chúng ta tìm tòi đến hết thảy địa vực, thống trị toàn bộ thế giới, thẳng đến dị giới ác ma xâm lấn cắt đứt chúng ta hành trình, kiềm chế, tiêu hao lực lượng của chúng ta. Mà chúng ta, sẽ đoạt lại thuộc về tinh linh vinh quang......

Kém chút ngủ gà ngủ gật Mạnh Tổ Nhĩ nghe được Dị giới ác ma Bốn chữ bỗng nhiên tinh thần.

Tara Lyon bỗng nhiên dừng lại hắn lên tiếng, đám người cũng có chút hoài nghi.

Bỗng nhiên, thánh dương vương đứng lên, phất tay tại bạch thạch chất vòng tròn hình dáng lơ lửng nghị hội sân bãi trung ương, kéo ra một đạo truyền tống môn, môn nội, là đen như mực sóng biển.

Thánh dương vương cũng không nhiều lời, động thân bay vào, Mạnh Tổ Nhĩ thấy thế cũng liền vội vàng đuổi kịp, chúng tinh linh cường giả cũng theo sát phía sau.

Khi hắn truyền tống đến vị thời điểm, một màn trước mắt để cho người ta chấn kinh.

Mạnh Tổ Nhĩ thấy được một tòa đá ngầm hình dáng tháp lớn cắm vào đám mây, không thấy đỉnh phong, phía trên hiện đầy khắc độ, mà lấy tháp lớn làm trục, toàn bộ hải dương lại giống kéo lên màn sân khấu, toàn bộ nâng lên rất nhiều.

Che mặt Thủy Khinh thù bay lơ lửng ở tháp lớn bên cạnh, phương xa trong hải dương, đếm không hết Ngư Nhân đang hoan hô, bọn chúng lân phiến, phản xạ ra trên đại dương bao la duy nhất sóng ánh sáng, mà tại trong thánh dương vương tản ra bạch quang, sóng ánh sáng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Trên thực tế, trên biển cũng không chỉ có tinh linh nghị hội cùng khắc Tô Lạp tay sai, khi Mạnh Tổ Nhĩ cảm giác được linh lực ba động quay người quan sát sau, hắn chú ý tới càng nhiều hoặc quen thuộc hoặc xa lạ gia hỏa.

Tây phương đám mây, Mạnh Tổ Nhĩ thấy được tòa suối, đối phương đang đẩy một chiếc xe lăn gỗ, phía trên ngồi một vị hai mắt nhắm nghiền đạo trưởng. Đám mây phía dưới, Viễn Thương Hành đứng chắp tay, phía sau hai người, ngàn ngàn vạn vạn bay trên không tu sĩ phô chồng ra, hoặc bào phục hoặc áo giáp, hoặc đạp kiếm hoặc ngự thú, không thấy giới hạn, lại như 10 vạn thiên binh thiên tướng giết đến đồng dạng.

Phương bắc phía chân trời, ma khí nhiễm Vân Ô, đầy trời áo bào đen mặt quỷ tụ Hồn Tông tu sĩ đã chiếm giữ một phương không vực.

Đang d Bản, v bài G) phát Aq

Mà phương đông, chỉ có một vị nữ tử, người mặc theo gió giương bày, huyễn quang lưu chuyển khoan bào, bay lơ lửng ở tháp lớn bên phải, giống như một cái sứa.

A, xem ai tới? Thủy Khinh thù cười nhìn lại.