Chương 266: thất ý phi kiếm.

266 thất ý phi kiếm

Khi canh năm kính hoàn thành đối với nàng mới nhất hóa thân sơ bộ thiết lập sau, nàng lại độ nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hồi.

Nàng không thể không thừa nhận thân thể này chỗ tốt so với nàng tưởng tượng được nhiều, tỉ như nắm giữ phượng hồ ba huyết nàng không hề bị đến trong động quật hai thánh khí hơi thở thể xác tinh thần quấy nhiễu, tương phản, bởi vì Huyết Mạch giống nhau, nàng cùng hai thánh khí hơi thở liên hệ ở một khối, giống như đặt mình vào phe bạn trong trận, nhận lấy không nhỏ tăng cường, nếu ở cái địa phương này chiến đấu, đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ có ưu thế sân nhà.

Nhưng mười phần đáng tiếc, nàng tự hỏi không có năng lực dưới tình huống không sử dụng lực hỗn độn đối kháng huyết luyện lão tổ, bây giờ canh năm kính, căn bản không có có thể cung cấp chiến đấu sử dụng thuật pháp.

Nàng nhất thiết phải tìm kiếm một cái xử lý hậu sự phương pháp, nếu nàng và Tiêu Trì một dạng tu luyện hỏa diễm, sự tình sẽ dễ làm rất nhiều, nàng có thể phóng hỏa thiêu, cũng không may mắn chính là nàng không tu, hơn nữa nàng cũng không thể xác định hỏa diễm đối với hai thánh thi hài đến cùng có hữu dụng hay không.

Làm sơ suy xét, canh năm kính đổi về cơ thể của Bình Triêu Nhan, sau đó đem nàng thả lại quan tài đặt vào trong giới chỉ, còn đem Tần Uyên kêu gọi ra lấy ra quên danh đao lại phản triệu hoán trở về. Nàng vốn định thử xem kiếp Viêm phần thiên có hay không đốt cháy động quật hiệu quả, nhưng ở nàng động thủ phía trước, một cỗ ngoại lai kẻ xâm lấn khí tức đã truyền vào. Bình Triêu Nhan vội vàng bay đến động quật trên vách một chỗ trong huyệt động tránh né.

Đã thấy huyết luyện lão tổ từ đá lởm chởm phía dưới vách đá một chỗ hẹp hòi hang động chậm rãi đi ra, lập tức dừng lại bước, quan sát tình huống bốn phía, Bình Triêu Nhan cũng ẩn tàng khí tức, phòng ngừa lộ hãm. Không ngờ trên khung đính bỗng nhiên đánh xuống một phát cường hãn vô song hắc ám vật chất, trên mặt đất Động sơn dao động bên trong, toàn bộ mái vòm vỡ vụn sụp đổ, huyết luyện lão tổ lại bỗng nhiên trên hai tay giơ lên, Huyết Năng phun trào, vậy mà hướng về phía trước đè ra một mặt bao trùm toàn bộ động quật huyết sắc pháp trận, tiếp nhận rơi xuống đá vụn, tiếp đó tại đẩy ra ngoài động sau nổ tung, đem đá vụn ném đi ra ngoài.

Tiếp lấy, một bộ áo bào đen từ trên trời giáng xuống, kỳ nhân đầu đội khô lâu mặt nạ, không biết thân phận, thể nội uẩn nhưỡng thực lực khó mà suy đoán, hắn tại hang động giữa không trung dừng lại thế rơi, vững vàng bồng bềnh, lập tức hai tay vung ra liên hoàn pháp trận, thi triển bí thuật. Bình Triêu Nhan nhìn không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ thi hành đem hai thánh thi hài phục sinh vì tử linh cự thú nhiệm vụ người, không phải đặc biệt bác? Bên trong a, ngược lại một người khác hoàn toàn? Dựa theo Tần Ương cùng Gerster thuyết pháp, đặc biệt bác? Bên trong a chỉ có Linh Tử cảnh giới, muốn điều động hai vị từ Thần thú thi hài phục sinh ra tử linh cự thú quả thật có chút miễn cưỡng, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là, chết Linh Viện phản quân sau lưng cường giả, thì là người nào?

Lúc Bình Triêu Nhan suy tư, thần bí tử linh pháp sư thể nội đã tuôn ra nồng đậm đến để cho người ta hít thở không thông khí tức tử vong, rót vào Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ thi thể, cùng hai thi bên trong còn sót lại thần lực lẫn nhau đối kháng, tiếp đó chậm rãi đưa chúng nó ép xuống. Bình Triêu Nhan càng xem càng kinh, thực lực của người này, không thể khinh thường!

Khí tức tử vong dần dần tăng thêm, còn sót lại thần lực trục bộ tiêu mất, đến cuối cùng, khí tức tử vong cuối cùng nắm trong tay hai cỗ thi thể, bắt đầu Tử Linh Pháp Thuật chuyển hóa, khói đen tại hai cỗ trong thi thể bên ngoài quấn quanh tràn ngập, hai cặp chết không nhắm mắt trong mắt bốc cháy lên xanh biếc u quang, ngay sau đó, trong hai thi thể hết thảy cũng tại khí tức tử vong nhuộm dần phía dưới chuyển đến triệt để cùng nguyên lai phương hướng ngược nhau, quỷ dị yêu lực trộn lẫn lấy khí tức tử vong khôi phục hiện lên, bọn chúng thi hài từ trăm ngàn năm trong bất động thoát ra, bắt đầu xao động.

Cửu Vĩ Hồ mở ra miệng của nó, Phượng Hoàng rút ra nó mỏ, bọn chúng riêng phần mình run run rẩy rẩy mà ầm vang đứng thẳng lên, mang theo một thân sâu nặng tổn thương, dẫn động đại địa rung động.

Không sinh khí chút nào nâng lên cứng ngắc đầu người, khàn khàn thê lương phượng minh cùng hồ gọi một trước một sau the thé vang lên, thẳng lên trời cao.

Thần bí tử linh pháp sư hoàn thành hắn thi pháp, chỉ nghe hắn buông lỏng cười cười: Đã như vậy, nhiệm vụ của ta cũng kết thúc.

Huyết luyện lão tổ gật đầu một cái: Ngày sau gặp lại.

Ngày sau gặp lại. Nói xong, thần bí tử linh pháp sư lơ lửng cách quật, hóa thành một đoàn khói đen, phiêu tán phương xa.

Không lâu về sau, đặc biệt bác? Bên trong a xuất hiện lần nữa, điều khiển hai thi, cùng huyết luyện lão tổ cùng nhau rời đi, thẳng đến thời khắc cuối cùng, bọn hắn đều không nhìn Bình Triêu Nhan chỗ núp một mắt. Về sau, ma đạo quân thế rất nhanh rời đi, Bình Triêu Nhan cũng thừa cơ tiến vào giữa rừng núi, tiềm hành rời đi.

Từ chết Linh Viện đến Chiến Nghệ sơn mạch, nàng mạo hiểm là thời điểm kết thúc.

Trở về đi, trở về hi lam đi, nói cho phong hỏa hi lam chư vị, Tần Uyên chết Linh Viện hành trình kết quả điều tra.

......

Mặt trời chiều ngã về tây.

Lại một lần từ trên đoàn xe xuống, lên đường gọng gàng Tần Uyên bước nhanh hành tẩu tại đứng đài bóng loáng trên mặt đất, còn từ trong túi lấy ra linh kính mở ra, bấm dây cung tình tin dãy số.

Rất nhanh, thông tin bấm.

Uy! Có đây không! Tần Uyên lớn tiếng nói.

Không tại, CNM.

Khụ khụ, không cần như vậy không nể mặt mũi.

Ngươi có thể tính trở về, ngươi bây giờ ở nơi nào?

Nhà ga.

Có muốn hay không ta tới đón một chút? Nhanh chóng trở về trường học nghỉ ngơi một chút.

Không cần, ta đi một mình. Đúng, Tinh Y thu xếp ổn thỏa sao? Nàng không có vấn đề gì chứ!

Không có, nàng tốt đây, ngược lại là ngươi, chúng ta đều rất lo lắng.

Dạng này a, Lâm Linh đâu, ta đoán chừng lúc này núi Bất Chu ba vị bằng hữu hẳn là đem sư phụ nàng quan tài chuyển về tới, bọn hắn tìm được mở ra phương pháp sao?

$* Bài Vz phát.Y

Dây cung tình tin âm thanh bỗng nhiên ngưng trọng lên: Ngươi nói là một cái băng quan tài?

Không tệ, ngươi gặp được?

Không có, ta chỉ là nghe núi Bất Chu ba vị thiếu hiệp nói. Bọn hắn đang trên đường tới gặp được mai danh cường giả tập kích, cướp đi băng quan, truy tung thất bại, cho nên chỉ đem Kiếm Tử tuyết trắng di vật và thuốc giải mang cho Lâm Linh, Lâm Linh khó chịu vài ngày, hiện tại cũng không có khôi phục. Hơn nữa, người tập kích bọn họ dùng cũng là mà thương chiêu thức, Lâm Linh sau khi biết một trận nghi thần nghi quỷ cảm thấy chúng ta phong hỏa hi lam có phải hay không có vấn đề.

WTF?

Cướp đi? Tần Uyên chấn kinh, Ta tân tân khổ khổ chuyển về tới Lâm Linh sư phụ, nửa đường cho người ta cướp đi? Làm cái gì nha, đã nói xong núi Bất Chu vô địch thiên hạ đâu, làm sao còn có thể cho người cản đường ăn cướp?

Địch nhân mạnh hơn bọn họ rất nhiều, bọn hắn có thể còn sống sót đã là tạo hóa.

Thực sự là tác nghiệt nha, ta phải làm như thế nào trở về đối mặt Lâm Linh...... Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, hắn thực sự là trăm mối vẫn không có cách giải, địch nhân muốn trọng thương Kiếm Tử tuyết trắng làm cái gì, hơn nữa còn lại là mà thương.

Khó khăn khó khăn khó khăn! Nghi nghi nghi!

...... Tần Uyên, buổi tối hôm nay Lâm Linh lại một hồi ngự kiếm đua tốc độ tranh tài, nhưng nhìn nàng tinh thần không dao động bộ dáng, ta còn thực sự sợ không có chiếu ứng, không bằng chúng ta cùng đi vì nàng trợ trận a?

Hảo, ta cũng đã lâu không gặp nàng. Tần Uyên vui vẻ đáp ứng.

Sau đó, hắn đầu tiên là chạy tới phong hỏa hi lam, cáo tri trảm bất bình hắn tại tử linh viện kiến thức cùng phán đoán, sau đó mới trở về trường học. Nhưng khi hắn đến cửa nhà, lại phát hiện dây cung tình tin đang chờ, hơn nữa hắn còn xuyên qua giáp trụ, cõng trường thương, một bộ muốn đánh trận tư thế.

Thế nào? Tần Uyên cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Kỳ thực cũng không có gì đại sự, có thể là ta đa tâm. Dây cung tình tin nói, Nói ngắn gọn, Hạ công tử vòng tròn, ngươi cũng là biết đến, mặc dù rất nhiều người hắn chưa hẳn ưa thích, nhưng thân ở vị trí này cũng chỉ có thể nhắm mắt giao tế. Lâm Linh có mấy vị đua tốc độ tràng đối thủ cũ, cũng đều là hăng hái công tử ca, cùng Hạ công tử từng có cùng nhau chơi đùa thời điểm. Có lần Hạ công tử cùng ta chửi bậy, cái này một số người có chút không tưởng nổi, thế mà rất rõ ràng địa điểm bình một vị bọn hắn một mực không thắng được trêu chọc không tới ngoại hiệu ‘Thu Minh Sơn Kiếm Thần’ ngự kiếm tay, còn nói muốn hạ dược cho nàng màu sắc xem. Đến nỗi là khoác lác hay là thật sẽ hạ thủ, ta cũng không biết.