Chương 671: hoàng lúc xong quyết tâm.

Từ lưỡng nghi tam tuyệt kiếm cái khác sư đồ, lại đến lăng không hạ xuống hạo nhiên uy áp sáu vị núi Bất Chu kiếm tu, ánh mắt của bọn hắn, toàn bộ đều khóa chặt ở ung dung bay xuống hắc ám thân ảnh phía trên, cơ hồ mỗi người đều hiện ra vẻ kinh ngạc, chỉ là trình độ hơi có khác biệt.

Kinh hãi! Kinh hãi! Hắc uyên hàng giết canh năm kính tái hiện cõi trần, đến tột cùng sẽ mang đến cỡ nào tình thế hỗn loạn? Thỉnh thưởng thức tập tiếp theo Linh Vũ ngẫu Anime!

Ân...... Ngượng ngùng, lời bộc bạch quân cầm nhầm kịch bản.

Tóm lại, khi hắc uyên hàng giết canh năm kính đạp một cây nguyên bản ẩn tàng không thể gặp Hắc Vũ, huyền không tại giằng co song phương trung ương thời điểm, thông thường núi Bất Chu đệ tử cũng đối với nàng mở miệng: Không biết vị này nữ hiệp là người phương nào, vì cái gì bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại trước mặt phe ta? Bên ta thu hồi mất trộm bảo vật, quả thật phù hợp thiên lý tuần hoàn cùng thiên hạ đại nghĩa đang lúc sự tình, nữ hiệp cử động, có chút không thỏa đáng a?

Canh năm kính ánh mắt âm u lạnh lẽo, thẳng tắp đâm vào Tham Lang trưởng lão hai mắt ở giữa.

Nàng nguyên bản còn muốn hiên ngang lẫm liệt mà công kích núi Bất Chu phương diện phách lối phản cách mạng khí diễm, nhưng về sau hơi chút nghĩ vẫn là tính toán, đối phương toàn bộ tư tưởng đều vì cam đoan chiếm hữu vừa được lợi ích tính hợp pháp mà tồn tại, cùng hắn giảng đạo lý, không khác đàn gảy tai trâu. Đi qua ngắn ngủi suy xét, canh năm kính quyết định đem sáu vị núi Bất Chu kiếm tu định tính vì tại chỗ phản cách mạng, đem liệt vào chuyên chế đối tượng, không đối với hắn thực hành dân chủ.

Chờ một chút, giống như hai người quốc tịch khác biệt, không thích hợp tại trở lên nguyên tắc?

Tính toán, mặc kệ hắn.

Xin lỗi, ta là chủ nghĩa cộng sản giả. Canh năm kính đơn giản trực tiếp nói, ngữ khí bình phải một điểm ba động cũng không có.

Tham Lang trưởng lão không hiểu canh năm kính đang nói cái gì, biểu lộ lộ ra rất nghi hoặc, ánh mắt vi diệu tại canh năm kính cùng lưỡng nghi tam tuyệt kiếm chỉ phía trước bồi hồi, sau lưng năm vị thủ hạ cũng trố mắt nhìn nhau một hồi, cuối cùng không nghĩ ra cái nguyên cớ.

Tất nhiên tính toán không rõ ràng, cũng chỉ có thể đem đối sách chứng thực tại sự kiện bản thân.

Cho nên, nữ hiệp là dự định bảo vệ hắn? Tham Lang trưởng lão hỏi.

Ngươi muốn giết hắn, ta là sao cũng được, đến mức còn có chút nhạc kiến kỳ thành. Canh năm kính cười cười, Nhưng trưởng lão muốn cầm thổ phỉ cường đạo oai lý tà thuyết vì sát lục cùng cướp đoạt tội ác tô son điểm phấn, kính quyết không đáp ứng!

Nữ hiệp lời ấy nói đến còn có đạo lý, tất nhiên nữ hiệp vui mừng nhìn thấy tiêu, Trần Nhị tặc cái chết, cần gì phải cùng bên ta trở mặt? Để tại hạ ra tay tru sát hai tặc, không phí một binh một tốt đến nếm cừu địch bỏ mình khoái ý, không phải rất tốt sao? Tham Lang kỳ, Xin thứ cho tại hạ ngu dốt, nữ hiệp làm việc, tại hạ khó có thể lý giải được.

Ta muốn nhìn một người, ta sẽ tự mình ra tay làm thịt hắn, mà không phải nhìn xem hắn chết ở cùng người khác trong xung đột, lại cười trên nỗi đau của người khác vì mà hưởng thụ không có trả giá bất luận cái gì mồ hôi và máu khoái cảm. Trưởng lão nếu không hiểu được, cũng không cần thiết lý giải, chiến cũng được!

Lớn mật yêu nữ, tự tìm cái chết! Nghe vậy, Tham Lang trưởng lão sau lưng năm vị kiếm tu tất cả giận tím mặt, một người cầm đầu đầu tiên lớn tiếng quát mắng, lập tức rút ra bên hông tiên kiếm, mà còn lại 4 người, cũng đều tại đồng thời gọi ra binh khí.

Chỉ là Tham Lang trưởng lão ý nghĩ tựa hồ cùng các đệ tử không giống nhau lắm, cũng tại giống nhau trong nháy mắt, hắn lại hướng hai bên đưa tay làm ra ngăn trở tư thế, đốc định hạ lệnh: Chậm đã!

Nhưng ngửi thúy minh một tiếng, dị quang chớp liên tục 5 lần, Tham Lang trưởng lão năm vị đệ tử binh khí vậy mà toàn bộ đều cắt thành hai khúc, vô lực rủ xuống xuống dưới.

Binh khí chỗ gảy, chính là dị quang chớp động chi địa, hơn nữa, bóng loáng thông thuận đến cực điểm!

Chấn kinh ngưng kết tại năm vị đệ tử trên mặt, thật lâu không thể tán đi.

Lại nghe Tham Lang trưởng lão lạnh nhạt nói: Nữ hiệp tu vi, coi là thật để cho người ta sợ hãi thán phục, cho dù là tại hạ đều có rung động cảm giác, hôm nay có thể tương kiến, cũng coi như nhân sinh một cọc chuyện may mắn. Lần đầu gặp mặt, ngươi ta ngược lại cũng không cần chiến cái không màng sống chết, đều có thể Thanh sơn không thấy, nước biếc chảy dài, sau đó chọn một cái ngày hoàng đạo, lại đi giao thủ. Nhưng tại hạ nhất thiết phải đối với nữ hiệp nói thẳng, ngài có thể bảo đảm hắn nhất thời, lại không bảo vệ được hắn một thế, lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, núi Bất Chu nhất định phải được, hắn tuyệt không chạy thoát khả năng. Đương nhiên, nếu như nữ hiệp dự định gả cho hắn, coi là chuyện khác, nhưng cũng sẽ không có bao lớn khác biệt.

Nghe được Tham Lang trưởng lão lời sau cùng, canh năm kính nhịn không được một hồi buồn nôn, nhưng vẫn là cười lạnh không dứt: Núi Bất Chu cũng thỉnh thoải mái tinh thần, ta chỉ bảo đảm hắn một lần. Sau ngày hôm nay, quản hắn ra sao chết kiểu này?

A, rất tốt, cáo từ! Nói xong, Tham Lang trưởng lão nhẹ nhàng chắp tay, sau một khắc, hắn cùng với sau lưng năm vị đệ tử tất cả hóa ảnh trùng thiên, cũng không thấy nữa.

Gặp sáu vị kiếm tu rời đi, canh năm kính cũng sẽ không đưa ánh mắt dừng lại ở trống rỗng phương hướng, nàng quay người nhảy ra, nhẹ nhàng rơi vào lưỡng nghi tam tuyệt kiếm chỗ phù trên đá, Tiêu Trì cũng bò lên, tay còn nhấn đang thống khổ trên ngực, bướng bỉnh trên mặt xẹt qua vẻ khinh thường sát khí: Giả trang cái gì! Kết quả là còn không phải liền xuất thủ cũng không dám? Thực sự là đáng thương!

Bọn hắn là ta đuổi đi, liên quan gì ngươi, đến phiên ngươi phát biểu ý kiến? Canh năm kính một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ, vì để cho Tiêu Trì nhìn thấy nàng khinh bỉ ánh mắt, nàng còn đem mặt nạ cũng hái xuống.

Cũng may cũng không phải chỉ có chỗ xấu. Đang tại bây giờ, trần tế u linh thân ảnh cũng chuyển trở về, tán thưởng đối với Tiêu Trì gật đầu một cái nói, Ao nhỏ mặc dù bị thương, nhưng lại vừa vặn kích thích đối với luyện ngục ám dương hấp thu, không bao lâu nữa, ngươi nhất định có thể toàn thịnh trở về.

r càng #y mới % Tối Cy nhanh lên |/●-

Cái quái gì? Đa nạn hưng bang? Canh năm kính kinh ngạc.

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Trì trên mặt lại hiện ra vẻ mặt thống khổ, thân thể cũng run một cái, tiếp lấy, hắn lại bỗng nhiên quay đầu, gắt gao tập trung vào canh năm kính.

Gì tình huống? Canh năm kính cảnh giác lui về sau một bước, cùng Tiêu Trì duy trì lấy mê mắt đối mắt, lại phát hiện Tiêu Trì kính mắt càng ngày càng đỏ.

Tiêu Trì cổ họng giật giật, hẳn là nuốt nước miếng một cái.

Canh năm kính lại lui một bước.

Tiêu Trì khuôn mặt cũng đỏ bừng lên, thở dốc cũng một lần so một lần thô trọng, cũng dẫn đến cả người đều đang phập phồng.

Canh năm kính trong lòng hơi hồi hộp một chút, lui thêm bước nữa.

Tiêu Trì đỉnh đầu phảng phất có thể bốc hơi ra nhiệt khí một dạng, hơn nữa thân thể của hắn vô tình hay cố ý hướng phía trước nghiêng rồi một lần, giống như sau một khắc liền muốn nhảy dựng lên nhào về phía canh năm kính.

Thật quen mắt sáo lộ! Canh năm kính nội tâm đã chấn kinh đến cực hạn, chẳng lẽ Tiêu Trì muốn bắt chước hắn tại dị giới tiền bối, thừa dịp hấp thu thiên tài địa bảo cơ hội, đẩy ngã cô em bên cạnh, lại đem trách nhiệm lui về thảm tao hấp thu thiên tài địa bảo trên thân?

Còn có loại thao tác này? Liền trần tế đều kinh ngạc, chỉ là thanh âm của hắn vô cùng tiểu, Ta nhớ được luyện ngục ám dương không có loại hiệu quả này a?

Ân...... Ngươi tự tìm cái chết? Canh năm kính thăm dò nói một câu.

Lại nghe Tiêu Trì gầm nhẹ một tiếng, thế mà cả người nhào tới, dọa đến canh năm kính trực tiếp một cái đại lực sau nhảy khỏi mở phù Thạch Phạm Vi, sau lưng cũng mở ra đen như mực hai cánh, bay lùi ra ngoài.

Tiếp đó, nàng hướng Tiêu Trì dứt khoát chắp tay lại: Xin lỗi, cáo từ, quấy rầy!

Thật là ảo chi đau! Kính cũng đã lấy ơn báo oán cứu được ngươi một mạng, ngươi còn nghĩ cầm kính tiết hỏa?

Không tồn tại! Kính vẫn là hoàng hoa khuê nữ, không cho ngươi cơ hội! Plè plè plè!

Canh năm kính...... Ngươi trở về! Tiêu Trì nhào tới phù thạch biên giới, giống như dã thú tru lên đối với canh năm kính phương hướng đưa tay ra.

Kinh ngạc, dã thú tiền bối Tiêu Trì nói.

Hoàng lúc rõ ràng...... Ngươi lăn trở lại cho ta! Đến cuối cùng, hắn kêu to đều mang tới nức nở, nước mắt cũng từ khóe mắt chảy xuống.