Chương 859: Tiêu gia diệt môn.

Hoàng Thì rõ ràng sau khi nói xong, Đỗ Quân Biệt lập khắc ra ngoài truyền lời, tiếp lấy, tất cả mọi người trong phòng hơi có vẻ lo lắng chờ đợi, một lát sau, Lý Mậu cau mày mà chạy đến thông báo: Tình huống có chút vi diệu.

Thế nào? Nói thẳng! Đừng thừa nước đục thả câu! Hoàng Thì rõ ràng trực tiếp hỏi.

Chúng ta không tìm được Long Sâm Dã, ngay cả sách Hồng Ảnh cũng không biết nàng đi nơi nào, sắt á tìm không thấy lão sư cũng có chút vội vàng xao động. Lý Mậu nói, Chỉ sợ, nàng thật sự có vấn đề.

Thế nhưng là...... Vì cái gì a? Hoàng Thì rõ ràng thoát ly ngã ngồi về chỗ ngồi vị bên trên, ánh mắt đờ đẫn mà lẩm bẩm tự nói.

Điều tra tinh tường chân tướng sự tình nhiệm vụ, vẫn là giao đến trên người của chúng ta. Ngải Nạp Mễ nói, Bây giờ, hoàng tiểu thư phải làm là thật tốt an dưỡng mới đúng.

Không tệ, gấp không được. Kiếm linh Tần Ương cũng khuyên nhủ.

Tốt a...... Hoàng Thì rõ ràng thất thần ứng tiếng, tiếp lấy lại bị điên giống như cười quái dị một hồi, Đúng, còn có một việc, vừa vặn muốn các ngươi hỗ trợ sắp xếp một chút.

Chuyện gì? Ngải Nạp Mễ hỏi.

Ta muốn Tiêu gia diệt môn. Trầm mặc một hồi, Đỗ Quân Biệt điểm gật đầu, Hảo, giao cho tại hạ.

Nhớ kỹ, nhất thiết phải dùng tốc độ nhanh nhất, để tránh đêm dài lắm mộng. Hoàng Thì rõ ràng nói tiếp.

Hoàng tiểu thư muốn diệt hắn mấy tộc? Ngải Nạp Mễ lại hỏi.

Nếu như các ngươi làm được, thập tộc cũng có thể. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Tốt. Ngải Nạp Mễ gật đầu cười, Dựa theo bây giờ yêu cầu, chiến trận chỉ sợ còn có càng lớn, Đỗ Quân Biệt một người cũng là phân thân thiếu phương pháp, tại hạ cũng biết xuất thủ tương trợ.

Không cần, để cho Tần Ương đi tốt. Hoàng Thì rõ ràng lại nói, Đến nỗi ngươi, phụ trách điều tra Long Sâm Dã sự tình a!

Hảo! Ngải Nạp Mễ gật đầu một cái.

......

Hoàng châu, một chỗ không người biết thần bí sơn lĩnh, Tiêu Linh đứng một mình tại trên vách đá, nhìn về phương xa đi mây.

Nàng đã một thân một mình, đứng yên thật lâu.

Bóng đen to lớn vút không mà qua, nhiều lần, một đầu cự long tại Tiêu Linh thân sau vuông vức trên đất đá nhu hòa im lặng rơi xuống, trải rộng ra cơ thể nằm rạp trên mặt đất.

Trầm mặc.

Tại trong yên tĩnh lẳng lặng nằm rất lâu, cự long cũng không có đợi đến Tiêu Linh lên tiếng, nơm nớp lo sợ nó cuối cùng vẫn chủ động mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Cung nghênh Long Chủ trở về. Cự long vùi đầu đi, cung kính nói.

Tiêu Linh không có trả lời, chỉ là nâng tay phải lên, tiếp đó làm ra một cái cầm nắm động tác.

Sau một khắc, chỉ nghe phía sau của nàng truyền đến một tiếng vang trầm, cự long như bị trọng kích, thảm liệt mà gầm thét một tiếng, sau đó dùng thanh âm khàn khàn rên rỉ nói: Long Chủ...... Vì cái gì?

Ngươi cũng đã biết, ta tại trong Tù Long Huyết Hồn Thương trải qua là như thế nào thời gian sao? Tiêu Linh lại hỏi.

...... Xin lỗi, là thuộc hạ làm việc bất lợi, không thể sớm đi đem Long Chủ cứu viện ra!

Ta chơi tiểu 1 vạn năm ham chơi Lam Nguyệt! Tiêu Linh âm thanh cười quái dị nói.

Cự long sửng sốt một chút.

Tiêu Linh nói tới thần kỳ bốn chữ danh từ, nó là nghe qua, hơn nữa căn bản là khi nghe không biết cười lạnh đối đãi.

A, chỉ đùa một chút. Tiêu Linh cười lắc đầu, Đi qua trong năm tháng, ta giám thị lấy Tù Long Huyết Hồn Thương tất cả thủ hộ giả tâm linh, dần dà, lại có một loại đóng vai bọn hắn thân lâm kỳ cảnh cảm giác. Ta sẽ vì bọn hắn tao ngộ oán hận, cũng đều vì hành vi của bọn hắn khoái hoạt.

Long Chủ có ý tứ là......

Ngươi mưu đồ hết thảy, để cho hắn phẫn hận, cũng cho ta phẫn nộ.

Ta...... Chỉ là vì để cho Long Chủ lại thấy ánh mặt trời.

Ta biết. Tiêu Linh cười cười, Nhưng mà, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đúng hay không?

Cự long thật sâu cúi xuống đầu lâu của nó, không tiếp tục dám trả lời.

......

Bắc vắng vẻ, khắc Hắc Thành, một hồi sát lục cũng tại tiến hành ngay giữa.

Hôm nay sớm đi thời điểm, một đội tu sĩ từ trên trời giáng xuống, xông vào Tiêu phủ, khống chế cả nhà trên dưới tất cả mọi người, thành trấn thủ vệ nhân viên nghe tin chạy đến, lại lấy được vô danh phong môn hạ vũ lực đang thi hành công vụ, cấm người không liên quan nhúng tay thuyết pháp.

Vừa sợ vừa nghi thành trấn thủ vệ không dám cùng giết vào trong thành tu sĩ cường đại giao thủ, nhao nhao thối lui, cảm thấy lại đều nổi lên một cái kinh khủng sự thật: Khắc đen Tiêu gia, đã ở kiếp nạn trốn.

Đóng chặt cánh cửa sau, kinh hoảng gọi cùng với bi thương thút thít, khắp nơi có thể nghe.

Đỗ Quân Biệt ngồi một mình ở Tiêu gia đại đường trên chủ tọa, thờ ơ lạnh nhạt lấy thủ hạ bận rộn việc làm. Một lát sau, bỗng nhiên có một vị sĩ quan nhỏ mang theo một đội tu sĩ, áp tải hai người, đi tới đường phía trước.

Hai người một nam một nữ, cũng là trung niên nhân, quần áo hoa lệ, hiển nhiên là tại Tiêu gia có chút địa vị đại nhân vật.

Các nàng hai vị, chính là Tiêu Trì cha mẹ. Sĩ quan nhỏ cười ha hả đối với Đỗ Quân Biệt nói đạo.

Ân? Cho nên? Đỗ Quân Biệt hỏi lại.

Nghe được Đỗ Quân Biệt mà nói, ngược lại là sĩ quan nhỏ sửng sốt một chút, tiếp đó xin lỗi cười nói: Thuộc hạ là đem nhân vật trọng yếu tiễn đưa chống đỡ đại nhân trước mặt, thỉnh đại nhân xử lý.

Đã thấy Đỗ Quân Biệt nhăn nhíu mày, nói: Ta trước khi vào cửa không phải nói sao? Có thể động toàn bộ làm thịt, vô cùng đem diệt môn một từ an bài xác xác thật thật, còn có cái gì dễ xử lý?

Nghe vậy, sĩ quan nhỏ chưa đáp lời, ngược lại là Tiêu Trì phu quân tức giận lên tiếng quát mắng: Tặc nhân! Các ngươi cỡ nào tàn nhẫn!

Nuôi nhi tử cũng không dạy, như thế nào cũng phải trả giá một chút có phải hay không? Đỗ Quân Biệt cười lạnh một tiếng, Tính tính tốt người cùng tính khí người xấu, tại động thủ đánh người tính nhẫn nại bên trên, chênh lệch tương đối lớn, nhưng ở trên động thủ giết người tính nhẫn nại, kỳ thực không sai biệt lắm. Tất nhiên Tiêu Trì đều đắc tội vô danh phong đến trước mắt trình độ, lại tàn nhẫn trừng phạt cũng phải chứng thực, bằng không thì chẳng phải là có lỗi với thiên hạ tuân thủ luật pháp người tốt?

Dù sao cũng là tội khôi họa thủ phụ mẫu, đại nhân không đem hắn mang về sao? Sĩ quan nhỏ thăm dò hỏi.

Mang về? Đỗ Quân Biệt kỳ, Đừng a! Đợi lát nữa có phải hay không còn muốn cho hắn ăn điểm đang tại trong khảo nghiệm thuốc? Sau đó đem cảnh giới của hắn đặt lên hai cấp, lại để cho không biết như thế nào từ trong quan tài chạy đến Tiêu Trì cứu đi? Vô danh phong tự có vô danh phong phong cách, nói giết, liền giết, đừng có bất cứ chút do dự nào. Bắt đi giam giữ cho địch nhân cơ hội chuyện, vô danh phong tuyệt không xử lý.

Được rồi! Nói xong, sĩ quan nhỏ quay đầu trừng trung niên nam nữ một mắt, cái trước mang theo vẻ giận, cái sau hoảng sợ không thôi, sĩ quan nhỏ ngược lại cũng không để ý, ngược lại lại đối bên cạnh thủ hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Lập tức, hai vị tu sĩ nhất Đao nhất Kiếm tuần tự chém ra, Vù vù Hai cái, hai người đầu rơi địa, máu phun ra năm bước.

Đúng, còn có một người, chỉ sợ đại nhân thật sự nhìn thấy gặp một lần. Tiếp lấy, sĩ quan nhỏ còn nói.

A? Ta hiểu rồi, nhanh để cho nàng đi vào. Đỗ Quân Biệt vội vàng nói.

Đã thấy sĩ quan nhỏ quay đầu nhìn về bên ngoài làm thủ thế, rất nhanh, lại một đội tu sĩ đem Tiêu Ẩn áp giải tới, trên mặt của nàng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ có băng hàn thấu xương chi ý.

Tiêu gia mặc dù phạm phải sai lầm lớn, vô danh phong không thể không diệt chi, nhưng Tiêu Ẩn tiểu thư không có tham dự Tiêu Trì việc ác, hơn nữa cùng vô danh phong Tần Uyên có chút chuyện xưa. Nguyên nhân hoàng tiểu thư hạ lệnh, phóng ngươi một con đường sống, nửa đời sau đến bên cạnh Tần công tử sinh hoạt, ý của ngươi như nào? Đỗ Quân Biệt hỏi.