Chương 148: huyết hồng lưới dệt.

148 huyết hồng lưới dệt

Bình Triêu Nhan mà nói, vô luận chủ quan hàm nghĩa vẫn là khách quan lý giải, đều là đe dọa trắng trợn. Nàng ý tứ rất rõ ràng, nàng nắm giữ linh làm cho cấp bậc tu vi, không phải thế gian xã hội đạo đức cùng pháp luật có thể trói buộc, chỉ cần nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể tiện tay đồ bọn hắn bọn này thế gian quý tộc, hơn nữa xã hội dư luận quan phương phản ứng tuyệt đối sẽ hướng phương hướng của nàng dựa sát vào.

Khi trên một chiếc giường đồ chơi, công cụ tình dục lực lượng mười phần mà tỏ vẻ khinh miệt cùng sát ý, hơn nữa lực uy hiếp còn thiết thiết thực thực tồn tại thời điểm, Cao Diệp Thâm tâm nhức đầu loạn, nhất thời tắt tiếng. Nghiêm trọng nhân vật sai chỗ để cho hắn một chốc khó thích ứng, đánh đáy lòng bên trong, hắn không cho rằng một cái lấy dâm đãng hạ tiện nữ nhân hình thức tồn tại gia hỏa có tư cách uy hiếp lấy tính mệnh của hắn, nhưng hắn vẫn không thể không thừa nhận, người này có năng lực làm như vậy.

7_{`.=

Ha ha, lấy ngươi đối với giường tre chi hoan lưu luyến, ngươi chịu không? Cao Diệp Thâm vẫn mạnh miệng, hắn biết, đáy lòng ngạo khí một khi tiết ra, hắn chỉ sợ lại không cùng người kia ngẫu cò kè mặc cả động cơ.

Bằng vào ta bây giờ tướng mạo dáng người vẻ đẹp, muốn ngủ ta chẳng lẽ sẽ thiếu sao? Không có ngươi, thiên hạ liền lại không dùng tốt khí quan, am hiểu nam nhân? Bình Triêu Nhan nghiêng đầu cười tà, Mặc dù ngươi phục vụ ta rất sung sướng, nhưng lại không phải ta bản nguyện, không xin lỗi, lại muốn cho ta khuất phục, ngươi là tật xấu gì?

Bình Triêu Nhan cũng biết thượng tầng giai cấp thường thường sẽ bóc lột tầng dưới giai cấp tính chất tài nguyên, không chỉ có hưởng lạc cũng truyền thừa gen, nhưng bây giờ nàng mới là thượng tầng, rõ ràng là nàng bóc lột Cao Diệp Thâm chuyện phòng the năng lực, nơi nào đến phiên hắn làm bộ chiếm giữ ưu thế, nói hươu nói vượn.

Cuối cùng, Cao Diệp Thâm vẫn là tại xích lỏa lỏa bạo lực dưới uy hiếp bất đắc dĩ cúi đầu cười khổ: Cho nên, chuyện của chúng ta không có nói chuyện?

Nhìn ngươi thái độ. Bình Triêu Nhan biểu thị còn không nghĩ mất đi cái này dễ nhìn con rối.

Ta là không biết, ngươi vì cái gì đối với ta có như thế lớn địch ý, cho dù ở ta đem ngươi...... Phía trước, cũng là ngươi chủ động xông lên đại khai sát giới, đúng không? Cao Diệp Thâm hỏi thăm.

Ngươi quên quán ăn đêm bên trong chuyện? Nói trở lại, cùng các ngươi giao chiến thiếu niên kia đâu?

Nhớ kỹ, nhưng tội không đến nước này. Đến nỗi thiếu niên kia...... Cao Diệp Thâm nói đến có chút nghĩ lại mà sợ, trên trán mồ hôi lạnh hơi thấm, Chúng ta trốn.

Ha ha ha ha! Bình Triêu Nhan vỗ trà án nở nụ cười, Tự mình chuốc lấy cực khổ, tự rước lấy nhục! Các ngươi cũng là thể diện nhân gia xuất thân, chẳng lẽ cũng sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện, xem người lòng dạ sao? Các ngươi như thế nào không có đều cho hắn làm thịt, dễ giảm bớt lượng công việc của ta đâu! Quán ăn đêm bên trong chỉ là đắc tội ta tạm thời bất loạn, ta gặp rủi ro ngày đó, các ngươi đối với một đám dân nữ hành động, chẳng lẽ không nên thảo phạt sao?

Hi lam bọn công tử, có mấy cái không như thế làm vui? Không nói đến trong đó có rất nhiều người nguyện mắc câu, dù cho làm bộ thanh thuần, lại nhiều lần sau đó cũng biết phóng bình tâm thái. Ta không bao lâu gia giáo sâm nghiêm, cũng coi như qua một đoạn đau khổ thời gian, về sau học có thành tựu, vì gia tộc làm ra công trạng, mới có bây giờ khoái ý, nếu trễ hành lạc, ta lại vì sao muốn cố gắng? Cao Diệp Thâm nghi đạo.

Bình Triêu Nhan nghe vậy giận dữ, đấm bàn quát mắng: Hảo một cái phóng bình tâm thái! Hảo một cái vì cái gì cố gắng? Thật đúng là tự cho là tinh anh người ngu lí do thoái thác! Ta biết các ngươi có quyền thế, có thể làm như vậy cũng không gánh chịu trừng phạt, nhưng ta hỏi ngươi, như vậy thì đại biểu các ngươi nhất định phải làm như vậy sao? Liền đại biểu các ngươi có thể không gánh chịu đạo đức phê phán, có thể tùy ý vặn vẹo người nàng ý chí sao? Rõ ràng là các ngươi ý chí không kiên định, đạo đức thấp, lại vẫn cứ muốn đem oa vứt cho xã hội tập tục cùng quen thuộc truyền thống, nói cho cùng, những vật này không phải cũng là các ngươi mấy người này mang ra sao? Lại nói ngươi ngày xưa khổ học, ta lại hỏi ngươi, Thương Hải chi lớn ngươi không xông, đại đạo ảo diệu ngươi không tu, quốc kế dân sinh chi trọng ngươi mặc kệ, vô luận cái nào đều có thể có đại hành động, đại thành tựu, kết quả, cố gắng của ngươi chỉ là vì hưởng lạc?

...... Hi lam xã hội là tàn khốc, mạnh được yếu thua, cường giả có quyền lực lựa chọn hưởng thụ...... Sửng sốt một hồi, Cao Diệp Thâm vừa nghĩ đến một cái lời nhàm tai giảng giải.

Như vậy ngươi sao không vươn cổ liền giết để cho ta ăn ngươi? Bình Triêu Nhan cười quái dị đánh gãy.

...... Tu giới các đại nhân vật, đối với chúng ta hành vi cũng luôn luôn sẽ không nhúng tay.

Nhưng bây giờ ta tới.

Ngươi...... Ngươi cũng chỉ là một linh làm cho.

Ngươi có thể xem có thể hay không khuyên động linh tử đối phó ta.

Tốt a, ta...... Phục. Bất quá vô luận như thế nào xin ngươi tin tưởng, ta tất nhiên làm qua không thiếu chuyện sai, nhưng...... Chúng nữ nhân của ta cuối cùng đều rất hạnh phúc, ta chưa hề bạc đãi các nàng, cũng rất thông cảm các nàng. Ta cùng ta các bằng hữu, vẫn có chút khác biệt. Cao Diệp Thâm cười khổ hơi cúi đầu.

A, phải không, ha ha. Tất nhiên không phải người một đường, làm gì còn muốn xen lẫn trong một khối đâu?

Bao nhiêu năm lão hữu......

A, phải không, ha ha!

Thế nhưng là so sánh với chúng ta, ngươi lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu? Nếu như nói chúng ta không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử, ngươi ở trên giường biểu hiện lại là cá nhân đều có thể vợ kỹ nữ.

Kỹ nữ loại tồn tại này, hơn nửa cuộc đời kế bức bách, non nửa quan niệm nông cạn, một tia chỉ là tìm kích động, nhưng các nàng tốt xấu không có ép buộc người khác thay đổi ý chí, hơn nữa lưng đeo đạo đức phê phán cùng thể xác tinh thần phong hiểm, tại sao cùng như ngươi loại này có lựa chọn đường sống người so? Bình Triêu Nhan cười lạnh, Lại tỉ như nói ta đi, không nói đến ta là ngươi đẩy mạnh, dù cho ta thật dự định trầm mê khoái cảm, coi là người đều có thể vợ đãng phụ, ta cũng sẽ không ép buộc người khác, tổn hại người khác lợi ích, bọn hắn có thể từ trên người ta lấy được, tuyệt đối so với ngươi tìm lấy còn nhiều hơn, ngươi có gì mặt mũi chỉ trích ta?

Không thể bởi vì nữ nhân yếu thế liền tại trên ngôn luận nghiêng......

Bình Triêu Nhan lại đánh gãy: Ta có thể đối với ngươi nói như thế, không phải là bởi vì ta yếu ta có lý, mà là ta sức mạnh vượt trên ngươi, đủ để uy hiếp ngươi cả nhà tính mệnh.

Cao Diệp Thâm không còn âm thanh.

Người trước mắt, một lần lại một lần mà đem sức mạnh lấy ra đè hắn, hơn nữa, còn một lần lại một lần từ đạo đức cùng chí thú độ cao làm thấp đi hắn. Nhưng hắn vẫn không có chút nào phương pháp, bởi vì cả hai hắn đều quả thật ở đối phương áp chế xuống. Hắn đương nhiên có thể dưới cơn nóng giận đem đối phương nhục thể hủy diệt, nhưng con rối chết đi, bản thể thức tỉnh, hắn sẽ gặp phải lại là loại nào đối đãi đâu? Không hỏi có biết.

Ngươi nói rất tốt, cũng rất xinh đẹp. Nhưng ta có lời muốn hỏi, đối với ngươi tâm tâm niệm niệm chúng nữ nhi vận mệnh, ngươi lại đến cùng làm qua thứ gì, nhường ngươi có thể đứng tại trên đạo đức điểm cao đâu? Cao Diệp Thâm nâng lên cuối cùng một tia Thượng đẳng nhân Ngạo khí, nhìn thẳng Bình Triêu Nhan hai mắt, hỏi.

Đêm đó ta đối với các ngươi xuất kiếm, đã là cố gắng của ta. Nếu có cơ hội, ta thật hi vọng có thể thay các nàng chịu khổ mới tốt. Bình Triêu Nhan ngữ khí vẫn như cũ kiên định.

Nói câu nói này ngươi không cảm thấy đạo đức giả sao? Ta làm sao biết ngươi không phải tồn lấy cùng hưởng ân huệ ý niệm, muốn độc chiếm chúng ta chú ý?

Cắt, ngươi cũng chớ quá đánh giá cao chính mình. Ta lại không chọn người, trong mắt ta ngươi cùng tên ăn mày cũng kém không có bao nhiêu.

Cao Diệp Thâm không nói gì nửa ngày, đột nhiên từ trào giống như mà nở nụ cười, nói: Tính tình của ngươi, thật làm cho ta nghĩ tới một loại người.

Người nào?

Thần Ba. Ace tạp mẫu tam giáo chưa nổi lên trong niên đại, cũ tông giáo phần lớn đều có tại nữ thần miếu thờ đảm nhiệm chức vụ tế tự cùng Thần Ba, các nàng luôn miệng nói là vì thánh khiết sinh linh an ủi thế nhân, lòng tràn đầy cao thượng tình cảm sâu đậm bản thân xúc động, tiếp đó tách ra hai chân cung cấp trả tiền hay không trả tiền hoặc thật hoặc giả giáo đồ dâm nhạc, cũng không biết đối phương đến cùng là thành kính vẫn là chiếm tiện nghi. Ngươi, thật đúng là một cái trời sinh Thần Ba.

Ngươi! Nghe vậy, Bình Triêu Nhan tức giận đỡ án đứng dậy.