Chương 642: tám gió tiên âm cốc.

Trưa hôm đó sau, tòa suối tiểu sư đệ tìm được Hoàng Thì xong lều vải, nói cho nàng có một hồi tụ hội đang đợi, Hoàng Thì rõ ràng không biết nội tình, nghi hoặc lại tò mò theo hắn đến một đỉnh trong đại trướng, đã thấy hơn mười vị tu sĩ trẻ tuổi phân chủ khách ngồi xuống, ở giữa tiếng đàn đổ xuống, lịch sự tao nhã vô cùng.

Gặp Hoàng Thì rõ ràng đến, tòa suối liền vội vàng đứng lên nghênh đón, dẫn đạo Hoàng Thì rõ ràng tại một phương thấp trước án ngồi xuống, tiếp đó ngồi ở khía cạnh, có phải là vì thuận tiện giải thích với nàng vấn đề. Hoàng Thì rõ ràng vừa mới làm tốt, ngẩng đầu nhìn lên, tâm lại bỗng nhiên nắm chặt.

Nàng nhìn thấy một cái người quen, mà lại là rất sợ nhìn thấy người quen.

Nhưng thấy nàng ngay phía trước, một vị tuấn lãng cao lớn người mặc trường bào ôn nhã nam tử đang cúi đầu vỗ về chơi đùa lấy một cái dài đàn, đầu ngón tay diệu âm lưu chuyển, mà ở bên cạnh hắn cẩn thận ngồi nhắm mắt lắng nghe, trên mặt còn toát ra hạnh phúc thần sắc thiếu nữ áo lam, lại là ban đầu ở huyết luyện lão tổ bên cạnh làm thị nữ Đạm Đài U.

Nam tử tiếng đàn bỗng nhiên ngừng, Hoàng Thì rõ ràng không hiểu nó ý, đã thấy nam tử mỉm cười hướng nàng cúi đầu xuống, tỏ vẻ tôn kính. Mà Đạm Đài U nghe được âm thanh ngừng, cũng mở mắt ra, thần sắc bình thường nhìn Hoàng Thì rõ ràng một hồi, sau đó nói: Ngài chính là Phượng Vũ Uyên Hoàng Thì rõ ràng đi?

Chính là tại hạ. Ngài hẳn là...... Tử Vân Các Đạm Đài U? Hoàng Thì rõ ràng cố gắng trấn định.

Trầm mặc một hồi, Đạm Đài U bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: ...... Đã không có Tử Vân Các.

Đạm Đài tiểu thư chớ nhụt chí, bởi vì cái gọi là dù cho thiên địa lật úp, cũng có Nho môn một tay kình thiên, Nho môn cao tầng phía trên vẫn là cao tầng, mặc dù bây giờ xem như Nho môn trụ cột vững vàng Tử Vân Các thương vong thảm trọng, nhưng lại trải qua thêm một thời gian, muốn lặp lại kiểu cũ, hẳn là cũng không khó.

Đa tạ hoàng tiểu thư vì tại hạ kích động.

Tiếp lấy, Hoàng Thì rõ ràng nhìn phía bên người nàng nhạc công, hỏi: Vị công tử này là...... Đạm Đài tiểu thư tu lữ sao?

Ngươi cảm giác không thấy trong cơ thể hắn gần như không linh khí sao? Đạm Đài U đạo.

Như vậy...... Là người yêu? Hoàng Thì rõ ràng do dự một hồi, mới thăm dò hỏi.

Đạm Đài U trầm mặc ba giây, đột nhiên cười: Là. Chỉ có điều tại hạ thật là có điểm ngạc nhiên, ngài thế mà lại trước tiên ngờ tới chúng ta là tu lữ cùng người yêu. Muốn đổi thành người khác, chỉ sợ rất khó sẽ cảm thấy tu hành chênh lệch cực lớn hai người có thể kết thành quan hệ như vậy a?

Ít nhất đối với ta mà nói, tu hành chênh lệch không cách nào trở thành quyết định hai người có thể hay không bỉ dực song phi tuyệt đối nhân tố.

Cho nên, hoàng tiểu thư cũng nguyện ý gả cho cho một cái thực lực kém xa mình người?

...J

Đương nhiên, chỉ cần hắn có thể để cho ta chân tâm thật ý mà có hảo cảm, lại có thể để cho từ phương diện lý trí phán đoán thích hợp, ta sẽ không để ý. Đáng tiếc, minh Kỳ Điện ý chí sẽ không bằng vào ta ý nghĩ vì thay đổi vị trí.

Tử Vân Các cũng sẽ không. Cho nên ta chỉ có thể phụng đạo, chung thân không lấy chồng. Đạm Đài U thở dài.

Nhạc công thoáng chuyển lệch đầu liếc Đạm Đài U một cái, một đôi thon dài sạch sẽ tay lại độ tại trên dây đàn nhảy nhót, chữa trị lòng người tiếng đàn thông thuận mà truyền ra, Đạm Đài U cũng cười.

Hoàng Thì rõ ràng cũng sẽ không nói chuyện, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một phương lưu ly đàn, đặt ở thấp trên bàn.

Tòa công tử, hôm nay chi hội, chẳng lẽ là vì giao lưu cầm nghệ sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi tòa suối.

Tạm thời tính toán. Sư môn triệu tập không thiếu thông hiểu âm luật người, ở giữa cũng không thiếu cùng tuổi, vừa vặn hôm nay có rảnh, ta vậy trước hết mời mọi người qua tới trao đổi một chút. Tòa suối nói.

Nếu Dạ Lạc Y tại, chắc cũng sẽ tham gia tám Phong Tiên Âm cốc hành động a?

Tòa suối nhất thời nghẹn lời.

Không, nói xác thực hơn pháp là...... Vô luận ngươi đi tới chỗ nào, nàng cũng sẽ cùng theo. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng kích thích dây đàn, tại ngắn ngủi chập chờn sau đột nhiên thành hình làn điệu đột ngột cắm vào đối diện nhạc công bắn ra khúc, nhưng lại bất thiên bất ỷ ở vào thỏa đáng vị trí, nhưng lại không có một tơ một hào không cân đối cảm giác.

Một hồi hợp tấu, bắt đầu.

Chỉ là hai đàn hợp tấu, rõ ràng khó khăn so cầm sắt hòa minh.

Núi Bất Chu đang tại hoài nghi hắn. Tòa suối thấp giọng nói.

Ngươi hoài nghi nàng sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi lại.

Ta...... Đồng thời không rõ ràng.

Ngươi đang do dự?

Không tệ.

Ta nghe nói, trước đây nàng rời đi ngươi, hành động một mình thời điểm, cũng là tại tây Ngô. Hết lần này tới lần khác tây Ngô có cái tám Phong Tiên Âm cốc, mà nàng đánh đàn lại tốt, ngươi nói có khả năng hay không, Dạ Lạc Y cùng cốc này có liên quan?

Có thể......

Nói không chừng còn có thể gặp lại?

...... Cuối cùng, cũng là không xác định sự kiện.

Nói đúng. Hoàng Thì rõ ràng cười cười, Nhưng ta vẫn hiếu kỳ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?

Ta đương nhiên hy vọng tiểu y có thể cùng tám Phong Tiên Âm cốc còn có trong biển tháp lớn yêu nữ không quan hệ, nhưng sự thật sẽ không theo ta ý nghĩ thay đổi vị trí. Vô luận cuối cùng xảy ra chuyện gì, ta đều chỉ có thể tiếp nhận.

Thật tuyệt mong. Ta còn tưởng rằng ngươi yêu nàng.

...... Xin lỗi, ta không biết.

Ngươi cùng Tần Uyên kỳ thực rất giống, các ngươi cũng sẽ không đối mặt cảm tình, nhưng có thể, các ngươi chỉ là đối với tình cảm định nghĩa tương đối thận trọng mà thôi. Chỉ là hướng đi như thế, có phần quá tuyệt vọng a? Ngươi thật sự có thể tiếp nhận một ngày kia cùng Dạ Lạc Y đao binh đối mặt sao?

Đao binh đối mặt, chỉ sợ còn chưa tới phiên ta. Nếu nàng thật sự có thể đột phá tám Phong Tiên Âm cốc, vừa lại thật thà chính là trong biển tháp lớn yêu nữ, phụ trách đem nàng tiêu diệt, chẳng lẽ lại là ta sao?

Ngươi đang trốn tránh?

Ta chỉ là còn không có đem sự tình chải vuốt hoàn thành. Hết thảy đều hỗn loạn như thế mờ mịt, ta cũng không thể tùy tùy tiện tiện mà làm ra quyết định. Hơn nữa, người đi đường không cách nào tránh né phố cách vách lái qua xe ngựa.

Hoàng Thì rõ ràng không biết phải làm thế nào bình luận tòa suối trả lời, nàng cũng không biết muốn nói hắn thận trọng vẫn là nhát gan, một số thời khắc, tòa suối cùng nàng nội tâm rất giống, khi nàng không cách nào phán đoán chính mình, làm sao có thể phán đoán người khác?

Hoàng cô nương, phải chăng lại tại trốn tránh cái gì? Tòa suối hỏi.

Ta có thể trốn tránh cái gì? Hoàng Thì rõ ràng hỏi lại.

Vừa rồi Hoàng cô nương từng nói, ngươi không ngại gả cho thực lực không bằng mình người, có thể minh Kỳ Điện lại tất nhiên sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi, hai tướng xung đột phía dưới, ngươi lại đến tột cùng sẽ như thế nào lựa chọn?

Sau lưng của ta có vô danh phong, dù cho minh Kỳ Điện cùng ta quan niệm có khác biệt, vô danh phong cũng biết để cho minh Kỳ Điện bỏ đi ý tưởng sai lầm. Ở vào khống chế sức mạnh, lúc nào cũng để cho người ta an tâm, đúng hay không?

Có thể có quyết đoán là chuyện tốt, nhưng sư môn ân tình, đổi lấy lại chỉ là một tấm uy hiếp khai chiến thông điệp sao?

Sư phụ của ta là Hoàng Tử Quân, phục thị ta sinh hoạt là minh Kỳ Điện hạ nhân, ta cầm tiền tiêu hàng tháng là hạ giới tín đồ cung phụng, cần phải đối với ta phát hiệu lệnh, lại là cùng ta bắn đại bác cũng không tới người. Đúng, ta lời nói cũng đừng nói ra ngoài, miễn cho có người tìm ta phiền phức. Hoàng Thì rõ ràng cười nói khẽ.

...... Cho nên hoàng tiểu thư đã chuẩn bị xuống gả sao?

Tiếng đàn bỗng nhiên rối loạn một cái âm, Đạm Đài U mở mắt nhìn sắc mặt khác thường Hoàng Thì rõ ràng một chút, nghiêng người tựa vào nhạc công đầu vai.

Người nào nói? Hoàng Thì rõ ràng không vui hỏi.

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, bình thường nữ tử sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì cân nhắc có thể hay không gả cho vấn đề, chỉ có thật sự gặp giống vấn đề, các nàng mới có thể cân nhắc hi vọng cùng thực tế hai cái trạng thái.

Ta chỉ là không muốn làm nịnh nọt người, không được sao?

Chắc hẳn bất luận kẻ nào đều biết hiếu kỳ, một người làm sao lại vô duyên vô cớ dưới mặt đất điều yêu cầu của bọn hắn. Tòa suối thản nhiên nói, Không chỉ là ta, tất cả nghe được người, nghĩ đến cũng sẽ không kém quá nhiều.