Chương 575: ai phản đối công bằng giao dịch liền đập nát ai đầu chó.

Có đạo lý. Bình Triêu Nhan như có điều suy nghĩ đi trong chốc lát thần.

Bình Triêu Nhan mặc dù không phải giai cấp thống trị, nhưng nàng mười phần đáng xấu hổ mà nắm giữ một bộ giai cấp thống trị mạch suy nghĩ, tỉ như tại hợp lý nhân khẩu cùng tự do tình yêu giữa hai bên, nàng chắc chắn trước tiên trạm cái trước, trước tiên cam đoan toàn bộ tập thể sống còn, lại chiếu cố mỗi người nhu cầu.

Coi đây là tư tưởng bối cảnh, Naga hứa nói tới Huyết tộc đặc sắc chủ nghĩa tự do xã hội cơ chế, không khỏi để cho Bình Triêu Nhan hai mắt tỏa sáng. Đúng a! Mang thai sinh con cũng không phải là quỷ hút máu duy nhất nhân khẩu tăng trưởng phương thức, cũng không phải người tốt nhất miệng tăng trưởng phương thức. Lấy quỷ hút máu cường đại lại cưỡng chế Huyết Thống đồng hóa năng lực, lại dựa vào đối với dị tộc nhân mới cướp đoạt, thu hút, không chỉ có thể không đau tăng thêm nhân khẩu, còn có thể tiết kiệm rất nhiều giáo dục, nuôi dưỡng chi tiêu.

Diệu a! Diệu a!

Cái gì gọi là chủng tộc ưu việt tính chất? Này liền giao chủng tộc ưu việt tính chất?

Đang tại Bình Triêu Nhan suy nghĩ viển vông thời điểm, Naga Hứa Tiếu Dung bỗng nhiên trở nên mê ly, nàng hơi đè xuống đầu tới gần Bình Triêu Nhan bên tai, một bên thổi nóng ướt khí, một bên trêu chọc nói: Tại Huyết tộc trong đại gia đình, ngươi cùng Tô tiểu thư, về sau cũng có thể a......

Bình Triêu Nhan ban sơ còn không có phản ứng lại, chỉ là quay đầu nhìn về đang cùng Sally nhã song song đứng quan sát bốn phía Tô Lưu Ngọc, đem tiên khí lung lay đạo bào đổi thành hoa hồng trắng tràn ra tầm thường váy dạ hội, nàng không có chút rung động nào trên mặt vẫn như cũ không thay đổi băng sơn phong tuyết tầm thường mỹ lệ.

Ta không phải là! Ta không có! Chớ nói nhảm! Bình Triêu Nhan bỗng nhiên đỏ mặt, lắc đầu nói.

◎ Chính bản * Bài @! Phát 1805#95B5vq

Naga hứa cười ý vị thâm trường, nàng cảm thấy, nàng đã xong nhiên hết thảy.

Tiếp qua chút thời gian, chờ chúng ta giải quyết đông Aika thổ dân thế lực còn sót lại, sẽ hồi máu cảnh đi. Đó là ngươi cố hương, đến lúc đó, ngươi cũng đi theo cùng một chỗ a? Naga hứa nói.

...... Hảo. Bình Triêu Nhan nói.

......

Kim cương ốc đảo, khắc Ba Sa thành, khảm nạm tại hoàng kim bên trong phỉ thúy, đến từ bốn phương tám hướng liệt tộc đội xe chở đầy Khuê Tháp Tư chư bộ tộc sản xuất hàng hóa tập kết mậu dịch. Từ trong tường thành nhằm vào bất đồng chủng loại hàng hóa thị trường khu, lại đến dòng người đường đi như nước thủy triều, ngay cả tường thành bên ngoài đều dựng lên mọc lên như rừng lều vải, rao hàng gào to không ngừng, coi là thật phi thường náo nhiệt.

Tần Uyên thậm chí còn nhìn thấy một vị nắm cây quạt bán dưa tra, nghe bên chân cũ kỹ hi lam máy hát đĩa bên trong ca khúc thích ý gật gù đắc ý, híp mắt, gần như sắp đã ngủ.

Hắn cẩn thận phân biệt một chút, này ca thế mà như thế nào nghe như thế nào giống hắn từng tại hiện thế nghe qua 《 Nhuận tra chụp 》, cũng không biết cái này bán dưa tra đến cùng có nghe hiểu hay không.

Khi một nhóm 3 người lúc đi qua, tra mở ra mắt phải, cảnh giác lẩm bẩm một tiếng: Kinh khủng đứng thẳng viên, không cho phép trộm qua!

Tần Uyên không để ý đến tra nghiêm trọng kì thị chủng tộc hành vi.

Càng nhiều người càng tạp, một khu trị an lại càng dễ dàng xảy ra sự cố, càng đến loại thời điểm này, thành phòng nhiệm vụ cũng càng không thể nới trễ. Ba người đi đi ở giữa, nhìn thấy không chỉ có bề ngoài đủ loại để cho người ta nghĩ đến vườn bách thú Thú Tộc thương nhân, còn có ngoại trừ khôi giáp dạng thức bên ngoài đồng dạng sai lệch quá nhiều khắc Ba Sa thủ vệ, nhô ra hơn một cái nguyên hóa.

Bọn thủ vệ đối với Tần Uyên 3 người cũng không ném lấy quá nhiều chú ý, so sánh dân gian đối với nhân loại đông đảo cừu thị thái độ, khắc Ba Sa bên trên tầng tựa hồ lập trường còn không quá rõ ràng. Như thế thái độ mập mờ đối với 3 người mà nói cũng là thuận tiện, thẳng đến bên cạnh bên trong ầm một tiếng bay ra ngoài một cái bàn, lật ngược lấy đập xuống đất, đồng thời đưa tới 3 người cùng tuần tra thủ vệ chú ý.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái tráng kiện bán nhân mã đang tại đối với một cái đồng dạng cường tráng Ngưu Đầu Nhân trợn mắt nhìn, phía sau hai người đều có đồng tộc cảnh giác đứng dậy, tùy thời chuẩn bị đánh.

Chuyện gì xảy ra? Bọn thủ vệ không vui hô một tiếng, bước nhanh đi qua thăm dò tình huống. Mà Tần Uyên thì ngồi ở trên xe lăn hình Hắc Mỗ Lai quay đầu, nhìn hồi lâu cũng không phát hiện có gì manh mối.

Lại nghe Viễn Huân Nguyệt sâu kín một giọng nói: Ngưu Đầu Nhân đội kỵ mã trên lưng, vì cái gì không có hàng hóa?

Tần Uyên đột nhiên tỉnh táo: Cho nên bọn hắn là bán mã? Chẳng lẽ bán nhân mã lại lại bởi vì như thế nhỏ xíu thân duyên quan hệ, cùng Ngưu Đầu Nhân trở mặt sao?

Vô luận như thế nào, đi lên xem một chút liền biết. Đỗ Quân Biệt nói đạo.

Tần Uyên gật đầu một cái, chỉ huy Hắc Mỗ Lai chuyển hướng lại đi, dẫn Hắc Bạch Song Sát đi xem ngưu đầu mã diện náo nhiệt đi. Ba người đến gần chút, bán nhân mã cùng Ngưu Đầu Nhân cãi nhau cũng nghe được rõ ràng hơn, nhưng để cho 3 người nhức đầu sự tình xảy ra, bởi vì hai tộc dùng ngôn ngữ bọn hắn căn bản nghe không hiểu, mà điều đình thu phí, cũng không cần bọn hắn nghe hiểu lời nói.

Một cái tĩnh tọa, hai cái phạt đứng, cùng một chỗ nghe thiên thư, tràng diện cực kỳ ngu xuẩn.

Đã thấy Ngưu Đầu Nhân lão bản càng nói càng không kiên nhẫn, loạn xạ lắc đầu, bỗng nhiên trông thấy 3 người sau sửng sốt một chút, tiếp đó nâng tay phải lên tới, nói: Mấy vị nhân loại, các ngươi đi lên phân xử thử!

Lần này, hắn dùng chính là hoàng văn.

Viễn Huân Nguyệt gật đầu một cái.

Thấy thế, Ngưu Đầu Nhân lão bản hỏi tiếp: Các ngươi ăn mì thịt bò hoặc bò bít tết sao?

Vấn đề này đề vừa ra, Tần Uyên trong đầu hơi hồi hộp một chút, nếu không phải vì bảo trì phong cách, sắc mặt của hắn đều phải biến.

Một cái Ngưu Đầu Nhân hỏi một vị nhân loại có ăn hay không mì thịt bò hoặc bò bít tết?

Cái này...... Có chút huyền huyễn...... Hắn muốn làm gì?

Tiếp đó Viễn Huân Nguyệt gật đầu một cái.

Ngươi làng xóm dùng ngưu đất cày sao?

Viễn Huân Nguyệt tiếp tục gật đầu.

Ngươi cưỡi ngựa sao?

Viễn Huân Nguyệt gật đầu lần nữa.

Cái này không phải? Ngưu Đầu Nhân giang tay ra chia đôi nhân mã nói, Nói cho cùng, Ngưu Đầu Nhân cùng ngưu, bán nhân mã cùng mã, chỉ là dáng dấp có điểm giống mà thôi, rất nhiều kinh khủng đứng thẳng viên còn ăn cái khác viên hầu, lớn bao nhiêu quan hệ sao? Ta bán mã, nhưng lại không có bán bán nhân mã, ngươi theo ta nói nhao nhao cái gì?

Hắn đang nói cái gì? Đỗ Quân Biệt hỏi một vị hộ vệ.

Hắn tại cùng đối diện gia hỏa giảng đạo lý. Đầu hổ hộ vệ lắc đầu bất đắc dĩ, Vẫn là Ngưu Đầu Nhân tính tính tốt, dễ dàng quản lý, gần nhất ngựa hoang thật nhiều, cả ngày đem khắc Ba Sa xem như nhà hắn thảo nguyên, đến cùng bừa bãi tử.

Như vậy...... Hắn người đối diện lại tại tru lên cái gì? Đỗ Quân Biệt hướng đang tại kích động gào thét bán nhân mã bên cạnh rồi một lần đầu, lại hỏi hộ vệ.

Hắn cảm thấy Ngưu Đầu Nhân không tôn trọng bọn hắn, yêu cầu bồi thường. Nói cho cùng cũng là bộ lạc du mục tập tính, các ngươi hoàng người hẳn là cũng rất quen thuộc a? Biên giới Man tộc tại giao dịch lúc theo thứ tự hàng nhái, ép mua ép bán, có khi còn dứt khoát rút đao ăn cướp, dẫn đến đều không người nguyện ý cùng bọn hắn hỗ thị.

Ngươi biết được vẫn rất nhiều. Đỗ Quân Biệt không khỏi coi trọng Hổ nhân một mắt.

Đương nhiên, ta cũng là quý tộc, dùng kiểu nói của các ngươi, ta thế nhưng là vạn thú chi vương. Hổ nhân mỉm cười mở ra huyết bồn đại khẩu.

Tiếng cãi vã ở giữa, bốn phương tám hướng thương lữ đoàn bọn họ cũng vây lại nhìn lên náo nhiệt, Tần Uyên làm bộ lơ đãng liếc mắt nhìn, lại còn đều mang binh khí.

Tình thế có chút nguy hiểm.

Lại nghe Bang Một tiếng, nóng nảy bán nhân mã đã rút đao ra khỏi vỏ, phẫn nộ quát: Lớn mật trâu ngốc, dám tại khắc Ba Sa kích động kỳ thị, ảnh hưởng đoàn kết, còn cùng trần viên cấu kết cùng một chỗ, ta muốn tiễn đưa ngươi đi gặp trường sinh thiên!

Ngưu Đầu Nhân cũng không do dự, nắm lên bên cạnh cực lớn liễu đinh vòng quấn Đồ Đằng trụ liền đập xuống đất, mắng: Nói thật giống như ai không phải dã man nhân, ta sẽ sợ ngươi?

Mắt thấy một hồi ẩu đả liền muốn bắt đầu, nhưng Hổ nhân thủ vệ lại chỉ theo thường lệ phiên dịch một chút, không có bất kỳ cái gì động tác. Mà Tần Uyên, hơi sững sờ, hắn cảm giác vị này đầu sắt bán nhân mã cũng hẳn là cái người xuyên việt, bởi vì ý nghĩ của hắn quá kỳ quái.

Khắc Ba Sa, rõ ràng là cái nô lệ thành bang.