Chương 87: 87 phù văn luận võ đệ nhất chiến.

Trời ạ! Thực sự là khó mà tin được! Chiến đấu vừa mới bắt đầu, phe đỏ dưới kiếm giải thích thế mà trực tiếp miểu sát phe lam Ấn Độ sao đồng học, thật sự là quá cường hãn!

Kiều tiếu mục sư muội tử Ấn Độ sao khó có thể tin nhìn chằm chằm Tần Uyên, dán tại lam quang trên vòng bảo vệ dáng người bỗng nhiên ra bên ngoài một hãm, lập tức bao quát lấy một đoàn lam quang bay ra khỏi chiến trường.

Ấn Độ sao, rút lui! Là thời điểm xử lý tiểu long nhân!

Thu đao vào vỏ, Tần Uyên bá khí quay đầu, chỉ đợi một đao lại giây Long Tiểu Nhân.

Tiếp đó hắn ngây ngẩn cả người.

Trời ạ! Thực sự là khó mà tin được! Long Tiểu Nhân đồng học thế mà ở trong trận đấu sử xuất tương đương hoàn chỉnh long hóa, hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy! Không hổ là nắm giữ A cấp Huyết Thống người Long gia. Trên bầu trời, giải thích thanh âm càng thêm kích động.

Tần Uyên phía trước, là một cái long, còn không phải rồng phương Đông, là rồng phương Tây, long toàn thân lân phiến cũng là đỏ bừng, hiện ra hỏa diễm cùng thủy tinh lộng lẫy, nó tứ chi rất tráng kiện, giống cây cột tựa như chống đỡ lấy nó thân thể cao lớn, thân hình khổng lồ nửa bộ phận trên, bây giờ đang kiệt ngạo uy nghiêm ngoặt về phía hậu phương, từ trên cao nhìn xuống trừng Tần Uyên, hai cánh chậm chạp lại mạnh mẽ mà run rẩy hai cái, nhìn nó tức giận khuôn mặt, quả thực là tại nói: Lại dám đánh nữ nhân ta? Nhìn ta không đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Giữa lôi đài, Vực Ngoại Thiên Ma cùng phương tây cự long trang nghiêm đối mặt, giương cung bạt kiếm.

Long Tiểu Nhân...... Long Tiểu Nhân...... Ta nói như thế nào đại gia gào ngươi tiểu long nhân, ngươi lại còn thật có thể biến thành long?

Ăn ta băng trùy rồi! Ngay vào lúc này, cự long sau lưng truyền đến một tiếng nghịch ngợm lại vui sướng tiếng la.

Tiếp đó Tần Uyên nhìn thấy một cái Đại Băng Trùy Sưu Một chút bay về phía cự long cái ót, thế nhưng là còn không có đụng tới, Đại Băng Trùy liền vô căn cứ nổ tung.

Đâm lưng thất bại cách váy lập tức không còn âm thanh.

Thật mạnh uy áp! Tần Uyên cảm thấy sợ hãi thán phục, hắn tụ tinh hội thần cảm giác bốn phía linh lực di động, lại phát hiện cự long trên thân bao phủ một đoàn mạnh mẽ phi thường linh năng hộ thuẫn, chẳng thể trách cách váy băng trùy sẽ lăng không vỡ vụn, dùng lúc trước mấy lần đánh mặt kinh nghiệm nhìn, tạo thành dạng này hộ thuẫn ít nhất phải có Linh giả bảy đoạn mới được a!

Tất nhiên đối phương có hộ thuẫn, kế tiếp, phải làm thế nào hành động? Lôi Đao Kiếm Khí Quyết? Có thể hay không quá không cho mặt mũi?

Tần Uyên còn tại suy xét, cự long cũng đã hành động, hắn liếc trảo từ cánh sau bóp qua một cái Thạch Đầu Nhân nâng tại chỗ cao, tiếp đó vung tay hướng Tần Uyên ném đi.

A? Thạch Đầu Nhân? Từ đâu tới Thạch Đầu Nhân? Tần Uyên một bên phản xạ có điều kiện giống như thi triển tránh đao trốn đến một bên, tránh đi cự long ném mạnh, một bên nghi ngờ suy tư, rất nhanh, ban đầu ở sân đấu võ trong quán cùng cách váy đối luyện lúc, cách váy sử dụng triệu hoán thuật cắt hình từ trong đầu hắn chợt lóe lên.

Mụ mại phê!

Việc đã đến nước này, Tần Uyên cũng không cách nào lại nghĩ cái gì tao thao tác, hắn chỉ có thể lại giương làm cho người sợ hãi than linh khí hợp dòng chi thuật, tiếp tục ma lực, chỉ đợi chém ra Lôi Đao Kiếm Khí Quyết. Cự long cũng không rảnh rỗi, móng trái một cái móng phải một cái tuần tự lại ném qua đây một cái hỏa nguyên tố, một cái thủy nguyên tố, Tần Uyên đều nhảy sang bên tránh đi, cảm thấy thầm than, cách váy chẳng lẽ là địch quân người thứ ba sao? Thu phát ở nơi nào? Như thế nào tận cho địch nhân tăng thêm đạn dược?

Xao động Linh Lưu để cho Long Tiểu Nhân cũng bất an, cự long xoay người, lớn cất bước đi hướng Tần Uyên, quá gần khoảng cách không cách nào hữu hiệu tác dụng Lôi Đao Kiếm Khí Quyết, Tần Uyên thấy thế, cũng không chậm trễ, rút đao chém liền.

Lấy Long Tiểu Nhân tu vi, bây giờ ngưng tụ ma lực, đủ hắn uống một bầu!

Đã thấy cự long tại Tần Uyên rút đao cùng thời khắc đó, cũng ngửa đầu hướng phía trước vung mạnh, há miệng liền rống.

Không ti Lạc đạt! Cự long gào thét một cái chớp mắt, huyết bồn đại khẩu bên trong thuận thế phun ra ra cuồn cuộn uy lực kinh người long tức, cùng Tần Uyên Lôi Đao Kiếm Khí Quyết đụng vào một chỗ, lập tức nổ tung, đãng xuất tầng tầng khí lãng, trên lôi đài mông lung một mảnh.

Cái gì? Không gỡ chi lực? Trên mặt đất Động sơn dao động bên trong, Tần Uyên nghe được bầu trời giải thích người lại nói: Ai nha! Thế mà chỉ là một lần đối với sóng, phe đỏ cách váy liền rút lui! Thực sự là đáng sợ, phi long kỵ kiểm tại sao thua!

Nghe được hắn lời nói, Tần Uyên cảm thấy buông lỏng, cảm thấy trận chiến đấu này thắng chắc.

Bởi vì Long Tiểu Nhân nhấp một hớp sữa độc.

Chấn động đi qua, Tần Uyên sừng sững bất động, cự long lại lung lay lui về sau hai bước, nghiễm nhiên là thực lực chịu đè một đầu, Tần Uyên không chút hoang mang thu kiếm vào vỏ, lại súc linh lực, hỗn loạn ma duệ chi thân để cho hắn có thể cao tốc phun ra nuốt vào linh lực, tiến nhanh nhanh ra, đối phương lại chỉ có thể dần dần linh lực trôi đi, lại không năng lực chiến đấu. Không hề nghi ngờ, Tần Uyên, chiếm hết tiên cơ!

Lại là một phát Lôi Đao Kiếm Khí Quyết lúc đánh ra, cự long không tiếp tục hô lên Không ti Lạc đạt, đang tại Tần Uyên cho là Long Tiểu Nhân chịu thua thời điểm, cự long chung quanh hộ thuẫn thế mà hiện ra chân hình, hóa thành một cái điêu khắc có kỳ quái chữ viết quang hoàn tương đối xoay tròn hình cầu, Lôi Đao Kiếm Khí Quyết đụng vào một khắc, cự long đầu tiên là như bị trọng kích, lui về sau một bước, sau đó, Lôi Đao Kiếm Khí Quyết ngoài kình vậy mà toàn bộ dị hoá vì linh khí nồng nặc, tụ hợp vào cự long thể nội.

s bài g0 phát qk

long huyết vũ kinh? Nghịch phản ma linh! Trời ạ! Hắn thế mà sử xuất như thế cao sâu long tộc võ học, thật sự là quá làm cho người ta sợ hãi than! Giải thích điên cuồng gọi.

Tần Uyên chấn kinh. long huyết vũ kinh? Nghịch phản ma linh, đem công kích của địch nhân hóa giải trả lại như cũ thành linh lực? Chiêu thức này cũng quá mạnh đi? Đơn dùng dạng này một cái kỹ năng, Long Tiểu Nhân có thể cùng hắn một cái Vực Ngoại Thiên Ma đánh một năm! chờ đã...... Không đúng...... Trong đầu xẹt qua cự long vừa rồi như bị trọng kích lui về sau một bước hình ảnh, Tần Uyên bỗng nhiên tỉnh ngộ: Nghịch phản ma linh mặc dù có thể đem công kích hóa giải trả lại như cũ vì linh lực, nhưng mà muốn tại công kích tiếp xúc đến hộ thuẫn sau qua một đoạn thời gian mới được, công kích mệnh trung lúc trong nháy mắt uy lực, đối phương là không thể không tiếp nhận!

Như vậy...... Tần Uyên hoàn toàn có thể đem Lôi Đao Kiếm Khí Quyết tích súc đến tình cảnh một cái đối phương tuyệt đối không ngăn cản được, tiếp đó thống khoái mà trong nháy mắt đánh bại Long Tiểu Nhân.

Thế nhưng là...... Dạng này hơi bị quá mức trương dương, nhưng nếu là không cần áp đảo tính sức mạnh tồi khô lạp hủ đánh bại địch nhân, Tần Uyên liền cần nghĩ biện pháp ăn mòn đến Long Tiểu Nhân hộ thuẫn...... Chờ thêm chút nữa, ăn mòn? Tần Uyên lại nghĩ tới cái gì.

Đúng a, ta còn có...... Một chiêu này chưa từng dùng qua!

Biến mất hộ thuẫn, cự long lại độ ngẩng đầu mà bước, hướng đi Tần Uyên.

Trường không long khiếu, ngửa đầu lại gặp một cái khác hình thể càng thêm cực lớn Hồng Long, gào thét rơi xuống sân thi đấu một bên trên tường cao, móng của nó nắm mái vòm biên giới, toàn bộ thân thể ghé vào phía trên, có chút hăng hái mà tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, nhìn xuống trong tràng chiến cuộc.

kích hoạt đao tuệ ma hạch, Tần Uyên tiến lên trước một bước, lăng không chém xuống một đao, khẽ quát một tiếng: Hỗn độn lưỡi đao!

Ngừng lại gặp nhất tuyến hiện ra bạch quang bùn đen hình dáng vật thể trống rỗng xuất hiện, theo đao thế bay về phía cự long, đang áp sát một khắc, cự long hộ thuẫn lại độ hiện hình, bùn đen rơi xuống nhất tuyến hướng bốn phía khuếch tán tĩnh điện tựa như bùng lên, bùn đen vị trí, hộ thuẫn lại đã nứt ra một cái khe hở, cự long bỗng hiện kinh hãi.

Cười lạnh một tiếng, Tần Uyên cầm đao đâm thẳng, trong nháy mắt lấy vô hình đen tuôn ra ma hạch cấp hai bên trong ma lực, đâm ra Linh Sư cấp bậc Kiếm Khí Quyết! Dạng này một đạo cường hoành kiếm khí, trực tiếp bay về phía hộ thuẫn khe hở chỗ, xuyên thấu hộ thuẫn, đụng vào cự long vừa dầy vừa nặng trên lồng ngực, đâm đến vậy mà bay ngược ra ngoài, thân thể khôi ngô hướng về bên bờ lôi đài.

Toàn trường, yên tĩnh một cái chớp mắt. Sau đó, là như nước thủy triều lớn tiếng khen hay.

Thu đao trở vào bao, Tần Uyên mặt không biểu tình, dứt khoát đi đến bên lôi đài, nhảy xuống.

Tiểu long nhân, bại!