Chương 65: 65 phong ba dư kình.

Lâm trận đột phá? Lợi hại, ta Cao phủ tỷ lệ! Nghĩ không ra a nghĩ không ra, sảng văn bên trong nam chính đánh mặt kiều đoạn thế mà lại còn xuất hiện ở đây!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên về đao vào vỏ, lại chú cường hoành linh lực, trong lúc nhất thời, Tần Uyên bốn phía lại là Linh Lưu phun trào, phảng phất trong bão táp hải dương mênh mông ở giữa hắc ám vòng xoáy, nguy hiểm thần bí.

Lần này, Tần Uyên không chỉ có hấp thu linh lực trong thiên địa rót vào trong quên danh đao, còn dẫn dắt ma hạch cùng quên danh đao liên kết, lấy cực cao tốc độ bắn ra lưu chuyển linh lực, một đao nữa ra khỏi vỏ, lại là Lôi Đao, Kiếm Khí Quyết hợp nhất, cường hãn uy năng viễn siêu vừa rồi nhất kích.

Chỉ thấy uẩn lôi kiếm phong động mà mà đi, toàn thân kim quang bắn thẳng đến Cao phủ tỷ lệ khinh thường đạm nhiên đâm một phát kiếm, liền nghe một tiếng ầm vang, nóng nảy loạn khí lưu cuốn lên bụi trần lá rụng cuồn cuộn, bóp méo tia sáng, tạo thành một đạo tầm mắt chướng ngại, Tần Uyên lại một lần khó mà quan sát phía trước, hắn cảnh giác thu đao, đem vòng lăn cắt đến tránh đao, chỉ chờ Cao phủ tỷ lệ xuyên phá mê mắt phản kích lúc tránh ra.

Nhưng mà Tần Uyên đợi rất lâu, phía trước cũng không có động tĩnh, đợi cho khói mê tán đi, Tần Uyên thấy được té lăn trên đất che ngực kêu thảm nhấp nhô Cao phủ tỷ lệ.

Thắng bại đã phân.

Ngươi cái này lăng đầu thanh a, thực sự là đầu sắt, ngươi là ghế sofa da thật!

Ván thứ ba, xem ra không phải ngang tay đâu, người thắng, Tần Uyên. Dây cung tình tin trang trọng mà trống hai cái chưởng, tiếp đó quay đầu hỏi Hoa Kỳ Thư, Chỉ là việc đã đến nước này, chiến đấu không cần thiết tiếp tục nữa a?

Mở...... Nói đùa! Bên ta có năm người, còn chưa lên xong đâu! Tại ngắn ngủi kinh ngạc sau, Hoa Kỳ Thư run rẩy nắm chặt nắm đấm ngẩng đầu lên tới, quật cường nói.

Như vậy...... Ai bên trên đâu? Tần Uyên quay người lại nhìn về phía Hoa Kỳ Thư, cười hỏi.

Một nữ bốn nam vây quét một nam, lại gặp hai vị địch viện binh, bây giờ đã ngã xuống 3 người, một người trong đó càng là chiến lực nồng cốt, bây giờ địch ta sức mạnh so sánh chính là một nam một nữ đối với tam nam, tràng cảnh điều kiện vô cùng thích hợp diễn ra lý phiên tình tiết. Nói trở lại, lưu ly đền thờ như thế nào la lỵ phiên nhiều như vậy...... Vân vân! Tần Uyên ngươi đang suy nghĩ gì! Không cần đùa nghịch lưu manh a!

Hoa Kỳ Thư không vui Hừ Một tiếng, trừng bên cạnh vị cuối cùng nam tử một mắt, nam tử khẩn trương cúi đầu, không dám nhìn nàng, cũng không dám động.

Tốt ngươi! Lúc trước nói giúp Lâm Chi Hải lúc báo thù như vậy nô nức tấp nập hăng hái, bây giờ thế mà muốn cho ta một cái nữ nhi gia tự mình đối mặt 3 cái côn đồ cùng hung cực ác! Nói một chút, Hoa Kỳ Thư đều lên nức nở.

Tần Uyên nhìn lập tức lòng sinh thương hại, nhưng cũng không biết nên làm như thế nào, để cho nàng đánh chính mình hai cái hả giận? Khá lắm, Linh Vũ sáu Lục Nữ Nhân, một chưởng đem Tần Uyên chụp chết làm sao bây giờ!

Hoa Học Tả a! Ba người chúng ta cũng là ma mới, thế nào lại là côn đồ cùng hung cực ác đâu? Chúng ta cũng đã nói, chiến đấu tiến hành đến bây giờ cục diện, có thể kết thúc, còn xin ngài sớm đi đi về nghỉ ngơi đi!

Đã thấy Hoa Kỳ Thư đôi lông mày nhíu lại, nổi giận đùng đùng khoát tay nói: Không được! Cự tuyệt! Ta hôm nay nhất định phải vì Lâm Chi Hải lấy lại công đạo không thể. Tất nhiên cái này vô dụng nam nhân không bên trên, ta bên trên! nói xong, Hoa Kỳ Thư hai tay chung chuyển, huyễn ra đỏ vàng hai thanh ngọc chất loan đao tới, lập tức tiến lên ba bước, đối diện Tần Uyên.

Ai...... Nếu như đối thủ là ngươi, ta cự tuyệt ra tay. Tần Uyên rơi xuống thở dài.

Ngươi dám! Nói xong rồi xa luân chiến! Chúng ta còn không có thua! Hoa Kỳ Thư bỗng nhiên trở nên cực kỳ tức giận.

Đúng vậy a, nhưng khi đó ta đồng ý xa luân chiến là bởi vì chúng ta ba huynh đệ cho Cao phủ tỷ lệ cản lại, đi không được, bây giờ chúng ta muốn đi cũng không người ngăn được.

Ngươi...... Ngươi cái này không giữ chữ tín bại hoại!

Nếu như ngươi phải cứ cùng ta động thủ, ta phải thêm một cái điều kiện.

Điều kiện gì?

Nếu như ta thắng, thỉnh Hoa Học Tả cùng Lâm Chi Hải chia tay có hay không hảo? Tần Uyên ngoáy đầu lại, Thiên chân vô tà Cười nói, Ta tiếp bàn.

Lại là một trận trầm mặc, bầu không khí vi diệu, dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng ngưng trọng nhìn xem bề ngoài chững chạc đàng hoàng nhưng nội tâm hư hư thực thực si hán Tần Uyên, phát giác sự tình cũng không đơn giản, nước rất sâu, vô cùng sâu, sâu đến không thể tin được.

Lăn a! Con mẹ nó ngươi lại dám đùa giỡn ta! Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! Tại mộng bức 5 giây sau, Hoa Kỳ Thư tức giận đến nhảy dựng lên, cũng không đợi dây cung tình báo tin màn, quơ lấy song đao liền hướng Tần Uyên vọt tới.

Ai nha! Bất đắc dĩ a! Tần Uyên có thể làm sao? Tần Uyên cũng rất tuyệt vọng a! Hắn hướng dây cung tình tin, Hà Vũ Lăng hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiếp đó nhảy qua Cao phủ tỷ lệ, hướng về ngõ hẻm một bên khác chạy như điên trốn.

Sau lưng, lờ mờ là Hoa Kỳ Thư gầm thét: Tần Uyên! Ngươi chờ!

Nhìn ◇ Chính bản I` Chương, @ Tiết bên trên GF

Sau mười mấy phút, một nhà tên quỷ dị, gọi là Tám chính là cơ chụp Cửa hàng đồ uống bên trong.

Ba phần trà sữa trân châu. Nhân viên cửa hàng đem bày có giấy lớn ly trang đồ uống đĩa bưng đến trên đài, có lễ phép nói.

Tốt, cảm tạ. Dây cung tình tin gật đầu tiếp nhận đĩa, đem trà sữa phân cho Tần Uyên cùng Hà Vũ Lăng. 3 người thuần thục chen vào ống hút, vừa uống một bên đi.

Ai ai ai, hôm nay thực sự là đa tạ các ngươi. Đã khát nước rất lâu Tần Uyên, cảm thụ được đồ uống mỹ vị, từ trong thâm tâm nói.

Không cần cảm ơn, không phải chúng ta, ngươi cũng sẽ không cho bọn hắn chặn lại, chúng ta ra tay cũng là nên. Hà Vũ Lăng cười đạo.

Nói trở lại, Tần huynh ngài rất khát khao sao? Ngươi đối với Hoa Học Tả lời nói, ta nghe không giống như là tận lực chọc giận nàng, ngược lại giống như là...... Dây cung tình tin lườm Tần Uyên một mắt, hỏi.

Đúng a, ta là rất khát khao, đáng tiếc sẽ không tán gái. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, Các ngươi nói ta có thảm hay không? Lâm Chi Hải mặc dù thiên tư không tệ, nhưng nhân phẩm cặn bã cũng là sự thật, trước đó không có người đè lên rất phách lối, Hoa Kỳ Thư nhìn lầm ta cũng hiểu. Nhưng hôm nay ta không phải là đem Lâm Chi Hải đánh lộ ra nguyên hình sao, nàng làm gì còn cắn một cái cặn bã nam không thả? Ta cũng là có chút thực lực đúng không? Ta xem ra cũng không xấu đúng không?

Lời tuy như thế...... Ha ha, nói yêu thương thời điểm, người trí thông minh lúc nào cũng không đủ dùng. Hà Vũ Lăng nói.

Không chỉ là trí thông minh, phán đoán hắc bạch tiêu chuẩn, tôn nghiêm cùng nhân cách, cũng đều cùng nhau không còn. Dây cung tình tin nói.

Đi...... Hoa Kỳ Thư học tỷ nhìn qua cũng là tài xế lâu năm, ở khác trong sách, giống ta lợi hại như vậy hơn phân nửa đều có...... Kia cái gì nữ tình kết! Còn ưa thích mở hậu cung! Ta đều không quan tâm tiếp bàn! Nàng còn đối với ta kêu đánh kêu giết! Đau lòng chính ta! Tần Uyên lại thở dài.

Biết rõ Hoa Học Tả tam quan như thế, ngươi không phải là vừa ý nàng sao? Hà Vũ Lăng cười.

Cũng không có a, ta chỉ là gần nhất tán gái nghiện, đi tới chỗ nào trêu chọc ở đâu. Tần Uyên xin lỗi cười chớp chớp tóc cắt ngang trán.

Ngươi cũng không sợ Hoa Kỳ Thư thật đáp ứng a! Ân...... Tuy nói bình thường nữ nhân chính xác sẽ không đáp ứng loại điều kiện này...... Dây cung tình tin nói.

Không sợ, ta cũng không cảm thấy nàng không xứng với ta à...... Ai, ngược lại hoành thụ là ta tự mình chuốc lấy cực khổ. Tần Uyên nói.

Trên đời mỗi người cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ, muốn không cần khổ, sớm một chút tự sát qua đời chính là. Đáng tiếc chính là, dung tục hạng người mỗi lần cho rằng người khác là tự mình chuốc lấy cực khổ, chính mình là tai bay vạ gió, trên thực tế đâu? Đều giống nhau. Thế giới chính là cực khổ trọng trọng, lại muốn sống tạm lại nếu không chịu khổ, từ đâu tới chuyện. Dây cung tình tin nói.

Nghe thật bi quan chán đời, nhưng mà ta thích, dù sao trên đời không song tiêu người, thật sự rất ít đi. Tần Uyên cười cười, Nói trở lại, ta còn có sự kiện muốn thỉnh giáo các ngươi một chút......