Chương 218: quay về phù văn học viện.

218 quay về Phù Văn học viện

Tại xích lỏa lỏa linh lực áp bách dưới, hai vị nam tử nụ cười cứng đờ, bọn hắn thật không nghĩ qua, một cái nhìn qua trẻ tuổi như vậy hơn nữa còn người vật vô hại thiếu niên sẽ có được siêu việt tu vi của bọn hắn, cũng dẫn đến vừa rồi trào phúng đều thành lúng túng đến khó lấy thu tràng hành vi ngu xuẩn, dạng này không cân đối làm cho bọn hắn tự nhiên sinh ra một loại không vui cảm giác.

Nhưng không vui lại có thể thế nào?

Chúng ta là bằng hữu, nàng uống say, chính mình người, đều là người mình. Dựa vào bên trái nam tử ngượng ngùng cười.

Nếu là chính mình người, động thủ động cước làm gì? Tần Uyên lại hỏi.

Nàng thích nhất loại này, chúng ta chỉ là hợp ý, đàn bà đàng hoàng nào có hơn nửa đêm trên đường say thành bộ đức hạnh này.

Nói mà không có bằng chứng, vạn nhất các ngươi căn bản vốn không nhận biết, hoặc nàng căn bản vốn không biết rõ làm sao xử lý? Đến nỗi đứng đắn hay không, cũng không phải hai người các ngươi há mồm có thể quyết định.

...... Ngươi muốn thế nào? Nam nhân nụ cười rút đi.

Ta muốn đợi nàng tỉnh lại hỏi một chút rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Ha ha, bất quá tìm chút niềm vui, không cần thiết làm đến loại tình trạng này a?

Loại sự tình này đối với ta mà nói cũng không phải việc vui.

Hi lam địa, người làm như vậy nhiều, ngươi quản được tới sao?

Nhìn thấy, vẫn là quản một chút tốt hơn.

Hai vị nam tử thoáng trầm mặc một hồi, bỗng nhiên bộc lộ bộ mặt hung ác.

Ha ha, ca ca hôm nay liền để ngươi biết xen vào việc của người khác hạ tràng! Dựa vào trái cười lạnh một tiếng, dựa vào bên phải cũng hét lớn một tiếng, song song nhảy lên. Đè lộ gà Azir thấy thế dọa đến quay đầu liền chạy, Tần Uyên tại lắc lư gà trên lưng quay đầu, đạm nhiên đặt câu hỏi: Dễ dàng như vậy phát tác, có phần thật không có định lực đi?

MD, lão tử đến phiên ngươi đến quản giáo ta! Dựa vào trái lại mắng âm thanh.

Cũng đúng, trẻ tuổi nóng tính, huyết khí phương cương. Tần Uyên hơi có vẻ cười trào phúng một chút, Rõ ràng là hai cái lời ca ngợi, đều cho các ngươi mang thành nghĩa xấu.

Nhưng thấy Azir vắt chân lên cổ chạy, hai vị nam tử ở phía sau truy, Tần Uyên xóc nảy mà không quá thoải mái, lập tức xoay người một phát tránh đao rơi xuống dựa vào trái nam tử bên cạnh thân. Không đợi đối phương phản ứng lại, đã là Lôi Đao ra khỏi vỏ, từ dưới chém lên, chỉ nghe răng rắc một tiếng, huyết tiên tam xích, một cái đứt cổ tay bay thẳng lên trời khoảng không.

Tay gãy nam tử hoảng hốt lui về sau hai bước, tiếp đó thê thảm mà hét lên, cách đó không xa, đồng bạn của hắn cứng đờ đứng tại chỗ, nửa bước không dám lên phía trước.

Tần Uyên thu đao vào vỏ, chợt hiện về Azir trên lưng ngồi xuống, nhẹ nói: Hai cái Linh giả đỉnh phong muốn đánh một cái Linh Sư, vẫn có chút khó khăn a? Quay đầu nhìn về ven đường đạo Linh Ma văn thạch trụ, phía trên mắc kẹt một mặt nho nhỏ tấm gương, có thể ghi lại hình ảnh, Tần Uyên ngẩng đầu lên trong gương rực rỡ nở nụ cười, tiếp lấy cưỡi Azir đi tới té ở trên thềm đá nữ tử bên cạnh, cúi người nắm chặt cổ tay của nàng, chỉ một dùng lực, liền đem nàng kéo đến trên lưng, cũng tại gà trên lưng để xuống.

Đến nỗi tỷ tỷ này, giao cho ta rồi......

......

Rạng sáng phía trước, suốt đêm cởi mở hoàng châu mắt xích thức ăn nhanh cự đầu Mở ra đồ ăn Trong cửa hàng, cô gái trẻ tuổi chậm rãi mở ra mơ hồ con mắt, nàng nhìn thấy đối diện ngồi lẻ loi một vị thiếu niên mặc áo đen đang tại xoát linh kính, bên cạnh bàn đứng một cái đè lộ gà, thiếu niên không ngừng mà từ trong mâm nắm lên thịt thăn hướng về đè lộ gà trong miệng nhét.

Ngươi tỉnh rồi? Tần Uyên nhìn nàng một cái.

Ân...... Đây là ở nơi nào, ngươi là ai? Cô gái trẻ tuổi hỏi.

Tiệm ăn nhanh, đến nỗi ta, một người qua đường.

Ta giống như ngủ rất lâu, phía trước uống rượu nhiều lắm...... Xảy ra chuyện gì sao?

Không có gì. Chỉ là nói trở lại, ngươi uống rượu nhiều như vậy làm gì? Nhìn qua cũng không muốn là chúc mừng dáng vẻ, chẳng lẽ thất tình?

Cũng không phải...... Một điểm sinh hoạt việc vặt mà thôi.

...... Ta cũng không biết muốn thế nào mới có thể hoà dịu nổi thống khổ của ngươi, nhưng có đến chọn, hay là chớ uống quá nhiều rượu tốt hơn.

-lE

Cám ơn ngươi...... Kỳ thực ta vốn cho là ta sẽ ở địa phương khác tỉnh lại.

Nếu như không có gặp gỡ ta mà nói, ước chừng lại là dạng này.

Đem một miếng thịt cuối cùng sắp xếp cho ăn xong, Tần Uyên vuốt ve Azir đầu, Azir cũng vui vẻ mà chép miệng, tiếp lấy, Tần Uyên đứng dậy nhảy lên Azir cõng, cười đối với nữ tử nói: Nhanh đến sáng sớm, ngươi cũng tỉnh, đã như vậy, ta đi trước.

Cái kia...... Xin hỏi ngươi tên là gì, có thể lưu cái phương thức liên lạc sao?

Ngươi có thể trong lòng tê càng thêm ta, chó dại trung nhị Đại Ma Vương, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt! Nói xong, Tần Uyên ma tính mà nở nụ cười, kẹp lấy ức gà vọt ra khỏi môn đi.

Tần Uyên trở lại Phù Văn học viện thời điểm đã là sáng sớm, trong trường trên đường phố cũng không mấy người, cuối kỳ khảo thí kết thúc, cái này học kỳ trên lý luận đã kết thúc, các học viên cũng đi không ít, Tần Uyên tự mình dọc theo đường, im lặng hướng chỗ ở chạy tới. Lúc này, cũng không biết Tinh Y, cách váy, dây cung tình tin bọn họ còn ở đó hay không trong trường, Tần Uyên thật đúng là thật muốn bọn hắn.

Đắm chìm trong trong sáng sớm ấm áp không khí thanh tân, Tần Uyên về tới hắn cùng Tinh Y biệt thự, hắn vòng tới sau tay cầm cái cửa đè lộ gà bỏ vào thú cột bên trong, sau đó đi vào phòng. Trong phòng mờ mờ, một chiếc đèn đều không mở, Tần Uyên cảm thấy có thể không có người khác, không khỏi có chút tịch mịch. Hắn chậm rãi đi lên thang lầu, tại trước gian phòng của mình dừng lại mở cửa, tiếp đó ngây ngẩn cả người.

Trong phòng, đã từng thuộc về hắn mặt giường mắt hư hao hoàn toàn, ga giường cùng chăn mền toàn bộ đều đổi thành uyển ước sứ thanh hoa văn, trong chăn nổi một cái mảnh khảnh hình người, một đôi trắng như tuyết nhẵn nhụi cổ tay tùy ý đặt ở trên cái mền, lại nhìn trên kệ áo, bỗng nhiên mang theo một bộ kiểu nữ đạo bào.

Tần Uyên im lặng di chuyển đi tới giường bên trong biên giới, cúi đầu xuống, Lâm Linh khuôn mặt ngủ bên cạnh hãm tại mềm mại trên gối đầu, nụ cười ngọt ngào, phảng phất đang chìm ngâm ở trong mộng đẹp.

Ngô...... Công tử...... Không cần...... Ta vẫn đệ nhất......

Kinh khủng hơn là, nàng còn nói lên chuyện hoang đường, hơn nữa nội dung...... Ngươi đang làm mộng xuân sao?

Hài lòng...... Đương nhiên hài lòng......

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện vấn đề cũng không đơn giản, dựa theo nàng chuyện hoang đường đẩy ngược, vừa rồi hắn trong mộng công tử hỏi được hẳn là......

Đối với ngươi bây giờ nhìn thấy, ngươi hài lòng không? Tần Uyên kìm lòng không được não bổ bá đạo tổng giám đốc kiêu ngạo sủng ái lời nói.

Ngô...... Đừng như vậy...... Ngươi thật là xấu...... Lâm Linh vừa mịn như du ty nói chuyện hoang đường, thẹn thùng cực kỳ.

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, Tần Uyên tấm lấy mặt nghiêm túc, cúi người, đem hai tay chống ở Lâm Linh đầu hai bên, tiếp đó ngưng trọng nói: Dậy rồi, trộm giường.

Chán ghét...... Lâm Linh vẫn không có tỉnh.

Dậy rồi, trộm giường! Tần Uyên nâng lên âm thanh.

Cuối cùng, Lâm Linh đang quay đầu lại, mơ mơ màng màng mở mắt ra, tiếp đó sửng sốt.

A a a a a! Tần Uyên! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! Lâm Linh vừa lại kinh ngạc lại lúng túng núp ở trong chăn, cố gắng gạt ra xin lỗi cười.

Nên hỏi lời này rõ ràng là ta đi? Đây là phòng ngủ của ta, ngươi như thế nào ngủ ở nơi này? Còn đem ta cái chăn đều đổi? Ân?

Ta ta ta...... Ta tới này ở vài ngày đi!

Mấy ngày? Tần Uyên nhíu mày.

Ai nha! Bởi vì ngươi đi, phòng ở trống không không người ở, cho nên tới hưởng thụ mấy ngày sao!

Vì cái gì nhất định phải ở của ta gian phòng?

Vì bất cứ nguyên do gì không thu thập......

Vì cái gì không hợp thuê đi vào?

Bởi vì ăn đất......

Dạng này a......

Cho nên, ta có thể mặc y phục sao?

...... Ta cảm thấy không được. Tần Uyên nói như vậy.