Chương 682: một kiếm ân đoạn nghĩa tuyệt.

Đang lúc thủ vệ một phen gào thét kết thúc lúc, trong đại điện lại truyền đến điện chủ âm lãnh lời nói: Để cho nàng đi vào!

...... Là. Yên lặng ngắn ngủi sau, thủ vệ hướng bên cạnh nhường ra một bước, dựng lên trường kích. Hoàng Thì rõ ràng không tiếp tục nhìn hắn, mà là nhìn qua chủ tọa phương hướng, bước nhanh đi vào trong điện, dây cung tình tin theo sát tại phía sau của nàng. Mà khi Hoàng Thì trong sạch đang xuyên qua giật dây, nhìn thấy trong điện cảnh tượng thời điểm, nhưng cũng không khỏi sững sờ.

Minh Kỳ Điện năm phượng tọa, thế mà toàn bộ đều tại chỗ, từ tây chí đông, Thanh Loan phong chủ, uyên sồ Các chủ, Chu Tước Đài chủ, thiên nga viện chủ, nhạc trạc lâu chủ năm vị Phượng Hoàng huyết duệ cường giả xếp thành một hàng, mà trong đó Chu Tước Đài chủ, chính là hiện nay luận trách nhiệm minh Kỳ Điện chủ, bề ngoài vì công tử trẻ tuổi hắn, bây giờ đang lạnh lùng nhìn xuống Hoàng Thì rõ ràng.

Hoàng Thì rõ ràng không có nhiều thanh trong mắt lãng phí ở trên người hắn, ở trong mắt nàng, tin tưởng vững chắc tổ tông chi pháp không thể đổi Chu Tước Đài chủ không hề nghi ngờ không cách nào trao đổi. Nàng chỉ là đưa ánh mắt tính thăm dò mà chuyển đến sư phụ của nàng, mặt không thay đổi nhạc trạc lâu chủ trên thân Hoàng Tử Quân, tiếp lấy lại hổ thẹn cúi đầu.

Vô luận nàng đối với minh Kỳ Điện có bao nhiêu ý kiến, Hoàng Tử Quân đều là ân sư của nàng, đãi nàng không tệ, nàng chính xác thẹn với sư ân.

Chu Tước Đài chủ tựa hồ cũng nhìn ra Hoàng Thì rõ ràng giữa hai lông mày tình ý, lại lúc này có chút nhằm vào mà hừ lạnh một tiếng, đầu cũng không chuyển nói: Hoàng Tử Quân, xem ngươi dạy đi ra ngoài hảo đồ đệ! Tại trước mặt mọi người, làm xem kỷ luật như không ngữ điệu, làm ô uế minh Kỳ Điện môn gió không nói, bây giờ lại vẫn đem nhân loại nam tử dẫn tới trên điện! Ngươi nói một chút, phải bị tội gì!

Phải bị tội gì? Đương nhiên là, tự phạt ba chén. Lại nghe Hoàng Tử Quân sâu kín đạo.

Nhạc trạc lâu chủ! Ngươi thái độ gì! Chu Tước Đài chủ nghe vậy rất là không vui, quay đầu trừng mắt về phía Hoàng Tử Quân.

Chu Tước Đài chủ, dựa theo minh Kỳ Điện cũ luật, năm phượng tọa chư mạch đệ tử nhập thất, Do Mạch Chủ tự động xử trí, chuyện gì đến phiên mạch khác người hỏi đến? Dù cho ngươi luận trách nhiệm điện chủ, cũng không đem bàn tay đến Nhạc Trạc lâu tư cách. Huống hồ chiếu như lời ngươi nói, hoàng nữ lúc rõ ràng giống như cũng không có bao lớn sai lầm, thật muốn kêu gào trừng trị, sợ còn xa xa không đủ. Nói xong, Hoàng Tử Quân lại lạnh nhạt cười cười, Ít nhất, bây giờ ta biết không đủ, nhưng nếu Chu Tước Đài có khác biệt tình báo không cùng mạch khác chia sẻ, ngược lại tính chớ bàn những thứ khác.

A, Hoàng Tử Quân, ngươi thật là biết bao che khuyết điểm! Ta ngược lại muốn hỏi một chút, tám Phong Tiên Âm cốc một đêm, Hoàng Thì rõ ràng cùng nhân loại nam tử cô nam quả nữ chung sống một phòng, có làm hay không phải trừng trị?

Ngượng ngùng, phía trước chưa từng nghe qua. Hơn nữa ta tin tưởng, Thanh nhi có thể cho ta giảng giải. Nói xong, Hoàng Tử Quân nhìn phía Hoàng Thì rõ ràng, nụ cười không thay đổi.

Điện chủ, sư tôn, tám Phong Tiên Âm cốc một đêm, thật là dê xồm phi lễ trước đây, nếu không có dây cung tình tin xuất thủ tương trợ, đệ tử chỉ sợ sớm đã mất trong sạch. Màn đêm buông xuống, hắn cũng là vì thủ hộ trúng độc đệ tử, mới lưu lại trong trướng. Hoàng Thì rõ ràng.

A? Có thể để cho dê xồm để mắt tới, lại để cho nhân loại nam tử ngủ lại trong trướng, chỉ sợ ngươi cũng không tính được cái gì trinh tiết liệt nữ, thật muốn giữ vững trong sạch, như thế nào không tự sát làm rõ ý chí đâu? Chu Tước Đài chủ khinh thường cười lạnh nói.

Chu Tước Đài chủ một lời đã nói ra, cả điện hoàng nữ đều có kinh ngạc thậm chí vẻ tức giận, nhưng Chu Tước Thái Chủ Khước hoàn toàn không biết, vẫn như cũ tấm lấy một tấm nghĩa chính ngôn từ khuôn mặt.

Chu Tước Đài chủ, ngươi hôm nay uống lộn thuốc sao? Hoàng Tử Quân lại chỉ là âm điệu không thay đổi mà hỏi lại.

Uống nhầm thuốc? Không gõ đánh một chút bọn tiểu bối, các nàng làm sao biết cái gì hẳn là làm, cái gì không nên làm? Nhìn thấy Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ chỉ là cúi đầu, Chu Tước Đài chủ nụ cười càng ngày càng tiêu sái, ngay cả cái cằm đều nâng lên một tấc, nhô ra một cái ung dung tự tin, Hoàng Thì rõ ràng, nghĩ rõ ràng chính mình là ai, phải nên làm như thế nào, miễn cho làm ra hối tiếc không kịp chuyện, biết hay không? Sau này, ngươi còn nghĩ cùng nhân loại nam tử xen lẫn trong cùng một chỗ, thậm chí đem người đưa đến trên điện tới sao?

Ta...... Hoàng Thì rõ ràng vừa định ngẩng đầu nói chuyện, nhưng làm nhìn thấy Hoàng Tử Quân nháy mắt, nàng vậy mà căng thẳng trong lòng, lại đem cúi đầu xuống dưới.

Dây cung tình tin nhìn thấy, Hoàng Thì rõ ràng tựa hồ có ý định lại tựa hồ không tự chủ được đem đầu chuyển hướng hắn, có lẽ là muốn cầu viện, nhưng tại thời khắc sống còn, nàng lại dừng lại.

Tầm mắt của nàng, không có tiếp xúc đến dây cung tình tin, cũng đã ngừng di động.

Hoàng Thì rõ ràng âm thầm cười khổ, nàng lại không tầm thường nữ tử, sao có thể vừa gặp gian khổ tình trạng liền vô ý thức đi tìm nam nhân hỗ trợ? Nàng còn nhớ rõ nàng trở lại minh Kỳ Điện mục đích, có một số việc, nàng nhất thiết phải chính miệng nói ra.

Lấy dũng khí, Hoàng Thì rõ ràng ngẩng đầu lên, nhưng tại nàng nói ra lời phía trước, dây cung tình tin lại bỗng nhiên hướng phía trước đạp một bước, ngửa đầu nhìn thẳng Chu Tước lâu chủ, vượt lên trước mở miệng.

Minh Kỳ Điện chủ đại nhân, ta......

Dây cung tình tin vừa mới nói đến cái thứ bảy chữ, Chu Tước Đài chủ lại dùng 6 cái rõ ràng chữ lớn đem hắn quát bảo ngưng lại.

Ngậm miệng, hoàng khẩu tiểu nhi!

Chu Tước Đài chủ, ngươi gấp cái gì? Nghe hắn nói hai câu nói tốt, có quan hệ gì đâu? Hoàng Tử Quân cười cười.

Nghe được Hoàng Tử Quân lời nói, lại gặp Chu Tước Đài chủ không có tiếp lấy lại nói, dây cung tình tin mặc dù không rõ tình huống, nhưng vẫn là nhắm mắt tiếp tục nói: Điện chủ đại nhân, tại hạ Long Lăng dây cung tình tin, thật tâm thích Hoàng Thì Thanh tiểu thư, thỉnh minh Kỳ Điện cho......

Đánh mẹ liệt miệng sợ! Chu Tước Đài chủ giận tím mặt, liền Doanh Châu lời nói đều bão tố đi ra, Chỉ là tầng dưới chót nhân loại, cũng dám nhúng chàm minh Kỳ Điện hoàng nữ, thực sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Bản tọa không đem ngươi trực tiếp một ngón tay bóp chết, thực sự là đại đại ân đức!

Chu Tước Đài chủ quát mắng kết thúc sau một khắc, Hoàng Thì kham khổ chát chát mà cười một tiếng.

Nàng cùng dây cung tình tin, thật sự có lời nói có thể cùng reo vang Kỳ Điện nói sao?

Không, căn bản không có.

Cao vị Vũ Lực Giả, lúc nào cũng không thể nói lý.

Hoàng Thì kham khổ cười ngẩng đầu, đối với Chu Tước Đài chủ nói: Điện chủ, tiểu nữ tử, ngài vừa rồi có đôi lời nói không sai, chính xác không tính là cái gì trinh tiết liệt nữ. Tiểu nữ tử kỳ thực đã ủy thân cho dây cung công tử, hôm nay đến minh Kỳ Điện, cũng không phải đưa tới cửa lĩnh ngài trách phạt, mà là tới cùng minh Kỳ Điện nhất đao lưỡng đoạn, mỗi người đi một ngả.

Trong lúc nhất thời, bên trong đại điện lại lượt ngửi ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, cùng với, đám người khó có thể tin kinh ngạc lời nói.

Cái......

Nàng làm sao dám!

Tự tìm cái chết a...... Tự tìm cái chết a!

Xì xào bàn tán, tràn ngập đại điện mỗi một góc.

Liền Chu Tước Đài chủ đều khiếp sợ sửng sốt ba giây, mới giận không kìm được mà chỉ vào Hoàng Thì rõ ràng lại độ chửi rủa: Hoàng Thì rõ ràng! Ngươi như thế nào như thế không biết xấu hổ, không tuân thủ phụ đạo! Mắng xong sau đó, Chu Tước Đài chủ lại quay đầu trừng mắt về phía Hoàng Tử Quân, Nhạc trạc lâu chủ, ngươi nói một chút, phải làm gì a?

Cụ thể xử trí như thế nào, không tới phiên ta quyết định, nhưng chỉ sợ, cũng luận không đến ngươi. Hoàng Tử Quân cũng cười khổ một tiếng, nàng lời đối với Chu Tước Đài chủ nói, nhưng ánh mắt lại chỉ là Ôn Nhu mà nhìn qua Hoàng Thì rõ ràng.

Ngươi có ý tứ gì? Không cần giả thần giả quỷ, có chuyện mau nói! Chu Tước Đài chủ lạnh lùng hất lên tay áo lớn.

Hoàng Thì rõ ràng, không chỉ có là chúng ta minh Kỳ Điện người, cũng là vô danh phong. Hoàng Tử Quân âm thanh rất nhẹ nhàng, Nhiều lời vô ích, nói đến thế thôi.