Chương 667: Lưỡng Nghi Tam Tuyệt.

Anh túc? Cái này lời bình tại hạ nhưng không thể nào hiểu được. Nhạc Xuyên không khỏi lắc đầu, Nếu sương tông chủ khi trước tự thuật chưa từng giấu diếm cái gì chi tiết trọng yếu, căn bản vốn không cần phải xuất hiện cổ quái như vậy phán đoán suy luận. Lường trước Hoàng cô nương chính là thủ tiết nữ nhi trong sạch, sương tông chủ và Bình tiểu thư mới là phong lưu vưu vật, như thế nào xinh đẹp lại để người ghiền anh túc chi ý tượng không chia cho sau hai vị, ngược lại phân cho cái trước?

Này anh túc không đối với ngoại nhân, mà là đối với chính ta. Sương đêm trăng bất đắc dĩ tựa tại trên lan can lắc đầu, còn thở dài, .

Ta giống như đã hiểu một điểm, nhưng lại không có quá hiểu. Đối với xem như nhất thiết phải tuân thủ khuôn sáo Hoàng Thì rõ ràng, sương tông chủ hẳn là rất bài xích mới đúng, đến tột cùng muốn cỡ nào thể nghiệm, mới có thể che lại thống ngự một phương nữ vương cùng khoái ý ân cừu nữ hiệp? Hơn nữa đằng sau hai cái, còn rất phù hợp sương tông chủ thiên tính.

Muốn nói trước đó, ta chính xác không quá ưa thích làm Hoàng Thì rõ ràng, quy củ quá nhiều, cả ngày đều phải nhìn xem người khác kỳ kỳ quái quái ánh mắt. Sương đêm trăng nói như vậy, Nhưng bây giờ không đồng dạng, thân là Hoàng Thì rõ ràng giống như tại xiếc đi dây kích động, bất cứ lúc nào cũng sẽ trượt xuống thần bí lĩnh vực. Đến mức để cho ta có loại...... Hoàng Thì xong ý thức đang tại ăn mòn chủ thể nhận đồng cảm giác.

Ta hiểu, sương tông chủ là nhanh muốn đánh đáy lòng quyết định làm nữ nhân.

Sương đêm trăng trừng đang tại bật cười Nhạc Xuyên một mắt, tiếp đó lại hơi có vẻ vô lực quay đầu đi.

...... Nói ra thật xấu hổ, trước đó gặp phải tương tự vấn đề, ta đều biết nói, ta dùng cái nào cơ thể, tâm lý chính là cái nào giới tính, nhưng bây giờ, ta lại nhất định phải một lần lại một lần mà cường điệu linh hồn của ta cũng không phải là nữ tử.

Bởi vì trước kia ngươi, cần tại cùng bạn trên giường truy cầu sinh mệnh đại hài hòa lúc, bỏ đi trong lòng khúc mắc; Mà bây giờ ngươi, nhưng phải tại đối mặt cảm tình truy cầu lúc, không ngừng vì kháng cự ý chí kích động.

Có thể a......

Nhưng mà, khi ngươi bắt đầu không ngừng dùng nguyên bản coi thường lý luận cổ vũ chính mình, tâm lý đã dao động. Nhạc Xuyên nghĩ nghĩ, nói, Thế nhưng là cũng thật không tệ.

...... Nơi nào không tệ? Sương đêm trăng lại trắng hắn.

Bởi vì ta là nam nhân, đương nhiên cảm thấy sương tông chủ từ trong tới ngoài cũng là nữ nhân sẽ tốt hơn. Ta nghĩ, chắc chắn rất nhiều người cũng là cho rằng như vậy. Đến lúc đó sương tông chủ, hẳn là sẽ so bây giờ còn có nhu tình cùng khí chất a? Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, khi sương tông chủ nội tâm thật sự hoàn thành chuyển biến, Hoàng Thì rõ ràng cũng chú định gả làm vợ người khác.

Như thế nào, ngươi ghen ghét?

Ai cũng biết ghen tỵ. Nhạc Xuyên cười nói, Nhưng ta ghen ghét cũng rất có hạn.

Vì cái gì?

Bởi vì sương tông chủ phụ trách nhiệm lại sẽ thương người, chắc hẳn sẽ không bỏ lại bọn ta mặc kệ.

Đều nói phải lời hỗn trướng gì. Sương đêm trăng cười khổ hướng về trên bả vai hắn vỗ một cái, Mau cút ra ngoài tìm bình thường nữ sinh yêu đương, bây giờ, lập tức, lập tức!

......

Hoàng Thì rõ ràng mở hai mắt ra, hướng về phía đen kịt một màu động quật mở miệng, thở phào một cái.

Cuối cùng hoàn thành! Nàng cảm thán nói.

Liền nghe sau lưng một hồi kim minh, Hoàng Thì rõ ràng nhìn lại, chỉ thấy dây cung tình tin còn buồn ngủ mà dùng tay trái chống đỡ tấm thảm đứng lên, tay phải nắm thật chặt trường thương, xem ra vừa mới hẳn là đang ngủ.

Mệt mỏi? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

...... Ta vừa tỉnh ngủ. Dây cung tình tin sửng sốt một hồi, không có quá hiểu Hoàng Thì rõ ràng đang hỏi cái gì.

Vì sao muốn đối với một cái vừa tỉnh lại người hỏi có mệt hay không?

Còn vây khốn sao? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi.

Ân, có chút. Dây cung tình tin giống như có thể lý giải.

Ngươi lại ngủ một chút! Nói xong Hoàng Thì rõ ràng đưa tay đẩy một cái dây cung tình tin, đem hắn lại nhấn trở về trên thảm.

Ngươi đây?

Ta cũng ngủ một hồi. Hoàng Thì rõ ràng cười cười, rút về chính nàng trong lều vải đi, ngã đầu liền ngủ.

Dây cung tình tin nhìn nàng một hồi, cũng nằm xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Trầm mê tu tiên không thể tự kềm chế lâu như vậy, Hoàng Thì rõ ràng cũng rất mệt mỏi, nàng cũng cần một đoạn thời gian chỉnh đốn, khôi phục trạng thái. Tại ngọt ngào trong mộng đẹp yên giấc không biết bao lâu, Hoàng Thì rõ ràng lờ mờ nghe được nhỏ bé nhưng quỷ dị hòn đá ma sát thanh âm, nghi hoặc, hiếu kỳ lại có chút cảnh giác nỗ lực mở ra ánh mắt mông lung, nàng nhìn thấy dây cung tình tin tại đèn chong dưới ánh sáng không biết tại chơi đùa cái gì, nhưng từ động tác của hắn nhìn lên rất có thể là tại mì trộn, mà ngoài động hắc ám cũng y nguyên vẫn là không cách nào xuyên thấu mông lung.

Nàng vừa trầm nặng mà ngủ tiếp, thẳng đến một hồi đột nhiên tới chỗ cao rơi xuống cảm giác để cho nàng đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Nhưng mở mắt ra sau, nàng nhìn thấy cũng không phải là chật hẹp động quật, mà là một mảnh kỳ dị huyễn cảnh.

Lấy nàng mờ mịt ánh mắt làm trục, bên trái là hỏa vân cháy trống không đất khô cằn, bên phải là phi tuyết hóa tinh băng nguyên, duy nhất lạng vực tương giao chỗ, tồn tại còn thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Một vị bạch y kiếm sĩ, chắp tay đưa lưng về phía Hoàng Thì rõ ràng đứng tại tiền phương của nàng.

Hoàng Thì rõ ràng dụi dụi con mắt, lại nhìn quanh hai bên một vòng.

Xong, không phải đang nằm mơ?

Ngươi đã tỉnh. Bạch y kiếm sĩ nhẹ nói.

Ngươi là ai? Hoàng Thì rõ ràng đứng lên, hỏi.

‘r

Ta là ai kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta phía trước có một chút không cách nào tiêu mất hiểu lầm. Bạch y kiếm sĩ cười xoay người, hắn nhìn qua rất trẻ trung, áo bào lại hết sức cổ phác.

...... Ta biết đại khái thân phận của ngươi, ngươi cùng Tiêu Trì có chút quan hệ, đúng không? Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên nở nụ cười lạnh, Bây giờ ta nhìn thấy quang cảnh, chẳng lẽ cùng lưỡng nghi song tuyệt kiếm có liên quan.

Thông minh. Bạch y kiếm sĩ gật đầu cười, Chính là tại hạ nương thân tại Lưỡng Nghi song tuyệt trong kiếm kiếm linh, mấy năm qua đều nương theo Tiêu Trì hành động.

Làm sao ngươi biết ta biết chuyện của các ngươi? Hoàng Thì thanh kỳ.

Ta ở trên thân thể ngươi cảm thấy một quyển sách khí tức, hơn nữa ta biết, vô danh phong cùng Tiêu Trì có nhiều xung đột.

A, ta hiểu, 《 Di kiếm phổ 》, đúng hay không? Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng cười một hồi, Muốn nói cùng vô danh phong có xung đột, ngươi thật đúng là đánh giá cao Tiêu Trì, chỉ là hắn mong muốn đơn phương mà dây dưa Tần Uyên cùng ta mà thôi.

Ta nói tới hiểu lầm, chính ở chỗ này.

Ngượng ngùng, không phải hiểu lầm. Hoàng Thì xong nụ cười trở nên có chút âm u lạnh lẽo, Giữa chúng ta thật sự có thù, chỗ nào là hiểu lầm?

Bạch y kiếm sĩ bất đắc dĩ thở dài: Tiểu cô nương, ngươi nắm giữ 《 Di kiếm phổ 》, hẳn là cũng biết lão phu thân phận. Trước đây ta tích công chịu ban thưởng chưa thành hình lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, trong lòng đối với núi Bất Chu cũng là vô cùng cảm kích, toàn tâm toàn ý sưu tập kỳ băng kỳ hỏa, chỉ cầu mau chóng bù đắp lưỡng nghi tam tuyệt kiếm. Không ngờ, ngay tại sắp cuối cùng hoàn thành lưỡng nghi tam tuyệt kiếm thời điểm, núi Bất Chu bỗng nhiên đưa ra thu hồi. Lão phu nơi nào cam nguyện để cho tâm huyết phó mặc, mang theo kiếm trốn đi, tại một hồi đại chiến sau hình tiêu cốt diệt, đáng để ý bên ngoài kích phát tuẫn kiếm chi pháp, phụ vì kiếm linh, nhưng cũng ngủ say ngàn năm lâu. Sau đó cơ duyên xảo hợp, đã rơi vào Tiêu Trì chi thủ, mới có về sau liên thủ sự tình.

Ngươi nói nhiều như vậy, nhưng lại cùng ta có liên can gì?

Ân...... Gặp gỡ Tiêu Trì cái gì, ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a! Bạch y kiếm sĩ khóc không ra nước mắt mà đỡ ngạch, Vì phòng ngừa hắn ghi hận ta, làm ra cái gì khi sư diệt tổ sự tình, ta còn phải không ngừng phỏng đoán tâm ý của hắn dỗ dành hắn. Liền hắn đối với nữ nhân nào lên sắc tâm lại không dám thừa nhận, ta đều phải phụ trách đóng vai mặt đen khuyến khích hắn, chỉ sợ hắn nói với ta ‘Đừng khinh thiếu niên nghèo ’. Hắn tuổi trẻ khí thịnh, không biết tốt xấu chọc vô danh phong, nhưng ta không muốn cùng hắn chết theo, cho nên nắm lấy cơ hội đặc biệt tìm cô nương, hi vọng có thể đạt tới hoà giải.