Chương 243: giơ lên quan tài phá vây.

243 giơ lên quan tài phá vây

Hi Lam thế gia cường giả liên quân lui binh, xuyên qua trọng trọng sơn lĩnh cánh rừng, đường tắt đông đảo quân bạn doanh địa, còn đón nhận mấy cái càng thực lực cường đại an bài kiểm tra, đám người gặp bọn họ lấy đốt giấy để tang đưa tang hình thức rút lui, đều rất kinh ngạc, hỏi thăm sau đó, đều biết mà thương tập  doanh sự tình, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Lúc đến hoàng hôn, liên quân đã lui binh lui binh đến tầng ngoài cùng phòng tuyến, Mal Già vương quốc quân đoàn cấm vệ đóng giữ nơi đóng quân, tọa trấn người chính là Mal Già vương quốc hộ quốc thần tu, Linh Hầu Ryan Hughes Mal già, bọn hắn đội ngũ tống táng, cũng đến cuối cùng một cái kiểm tra cửa ải.

Mal già cấm vệ binh sĩ kết trận hai bên, đội ngũ tống táng đi qua trong doanh đại đạo, một vị Hoàng Y thuật sĩ đi chậm rãi đi ở giữa, bốn phía xem xét, tiếp đó, ánh mắt rơi vào năm cỗ quan tài bên trên.

Đây là cái gì? Hắn hỏi.

Mấy nhà đại nhân di thể. Bạch y lĩnh đội nam tử nói.

Chỉ có năm cỗ sao?

Những thứ khác hoặc là ngay tại chỗ chôn cất, hoặc là ngay tại chỗ đốt cháy, đem tro cốt trang bình.

...... Mở ra xem.

Đánh...... Lĩnh đội nam tử kinh ngạc trợn to hai mắt, Đại nhân, không thể a! Chúng ta há có thể xâm phạm người chết linh cữu?

Quan tài lớn như vậy, vạn nhất có người núp ở bên trong lén vận chuyển đi ra làm sao bây giờ? Hoàng Y thuật sĩ nhíu mày.

Đại nhân chúng ta trong quan tài làm sao có thể lén vận chuyển người đâu? Lĩnh đội nam tử gấp.

Hoàng Y thuật sĩ không để ý tới hắn, trực tiếp vượt qua qua hắn dùng uy nghiêm ánh mắt nhìn chăm chú hướng quan tài bên cạnh hai vị tu giả: Mở ra.

Hai vị thủ vệ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là một trái một phải mở ra ở trong quan tài. Hoàng Y thuật sĩ đi đến quan tài bên cạnh, cúi đầu nhìn xuống, nhìn xem lẳng lặng nằm ở trong quan tài nam tử trung niên thi thể, nhiều lần xét lại rất lâu.

Mấy cái khác đâu? Hắn cau mày nói.

Đội ngũ tống táng bên trong đám người biểu lộ đều rất bất đắc dĩ, nhưng bọn hắn không có cách nào phản kháng, chỉ có thể làm theo, tuần tự đem mặt khác 4 cái quan tài cũng mở ra.

Hoàng Y thuật sĩ tại 5 cái quan tài ở giữa chuyển 2 vòng, đứng tại ban sơ mở ra trên quan tài, hắn nhìn xem bên trong thi thể, lại nhìn một chút hai bên một mặt ngây thơ vô tội thủ vệ, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm quan tài nội bộ, tính toán nhìn ra một chút manh mối.

5 giây sau đó, phương bắc phía chân trời oanh minh.

Âm thanh lớn chấn động, trong doanh địa bên ngoài tất cả đều kinh hãi, nhao nhao ngẩng đầu ngước nhìn, chỉ thấy trần mây một mảnh, khuếch tán lan tràn, lướt qua dãy núi đỉnh phong, một cỗ nồng đậm yêu phân tràn ngập.

Cảnh giới! Cảnh giới! Cảnh giới!

Các quân quan hô lên, Mal già cấm vệ các binh sĩ đồng loạt rút vũ khí ra, nhất thời kim loại ma sát thanh âm trùng điệp như phong minh, giáp quang ngày xưa chiếu rọi như sóng, quan tài chung quanh đưa tang người toàn bộ đều sợ hãi vô cùng, chân tay luống cuống mà cứng tại giữa đường.

*G\

Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Hoàng Y thuật sĩ có chút tức giận hô, Nơi nào có tình báo? Nơi nào có tình báo? Thám tử đâu!

Hô xong mấy cuống họng, hắn không kiên nhẫn nhìn về phía đang tại hoảng loạn bất an đưa tang đám người, bỏ lại một câu: Tốt, nhanh chóng thu thập xong lăn ra ngoài, đừng giành chỗ tử ảnh hưởng linh hoạt, đào binh!

Lời vừa nói ra, hi lam tất cả mọi người lòng có oán giận, nhưng thân ở người khác sàn nhà, phe mình lại đúng là bỏ xuống quân bạn rời đi, bọn hắn cũng không thể thế nhưng, chỉ có thể yên lặng đem nắp quan tài hảo, tiếp tục lên đường. Lần này, bọn hắn ngay cả kèn đều không thổi.

Mal già Cấm Vệ Quân lại tại doanh địa chờ trong chốc lát, rất nhanh, một thanh phi kiếm nhảy lên không rơi tới doanh phía trước, tan thành linh khí, chỉ để lại một phong thư, vệ binh nhặt lên xem xét, vội vàng vào doanh thông báo quân tình.

Ma đạo liên quân dị động, đang tại hướng phía tây bắc hướng phá vây, quân thế cường thịnh, chỉ sợ đã là được ăn cả ngã về không, nội vi chính đạo thế lực chắc chắn không cách nào ngăn cản.

Là thời điểm đến phiên Mal già Cấm Vệ Quân cứu tràng.

Mal già quân lữ các tu sĩ ma quyền sát chưởng, chờ đợi đầu nhập chiến đấu.

Cùng trong lúc nhất thời, phương bắc rừng rậm ở giữa, kịch chiến đang tiến hành, một mảnh bao la trên vùng quê, Linh Tử cường giả trên nhảy dưới tránh, bay tới bay lui, sóng ánh sáng đối oanh, ngẫu nhiên giết đến một khối đánh ra một bộ thu phát tiếp đó riêng phần mình rung động, né qua một bên để tránh đánh lén, nhô ra một cái thần tiên đánh nhau xem không hiểu, khác biệt trận doanh hạ cấp các tu sĩ phân biệt uốn tại hai bên trong rừng vây xem, tùy thời chuẩn bị chạy trốn phòng ngừa lọt vào đánh hụt đại chiêu cùng với dư kình tác động đến.

Tần Uyên cũng là trong đó một cái, bên cạnh hắn, tòa suối thao thao bất tuyệt giảng thuật Linh Tử ở giữa chiến cuộc, bọn hắn dùng thuật pháp gì, dùng chiến thuật gì, có gì phân tích, toàn bộ đều trích dẫn kinh điển, có lý có cứ, làm cho người tin phục. Cũng không biết Đạo Đình suối một cái Linh Sư là như thế nào có như thế thâm hậu tích lũy, chỉ có thể nói, núi Bất Chu thật sự rất biết chơi, tòa suối cũng không hổ là một đời xa gần đều biết thiếu niên tuấn kiệt, sau này thành tựu bằng không thì không nhỏ.

Trên thực tế, nếu không có tòa suối tại bên cạnh, Tần Uyên căn bản xem không hiểu trên chiến trường Linh Tử nhóm đến cùng là đang làm gì, nhất là một chút đứng tại chỗ giới múa bùa vẽ quỷ vẫn còn nhìn không ra thuật pháp hiệu quả, tính chuyên nghiệp cực mạnh.

Chỉ là có một chút, Tần Uyên càng xem càng cảm thấy nghi hoặc.

Đối phương không có Linh Hầu cường giả sao? Tần Uyên hỏi.

Không có khả năng không có. Một bên khác, Tô Lưu Ngọc nói.

Như vậy hắn vì cái gì không xuất thủ? Nếu là hắn ra tay vài phút liền có thể thu lại người nơi này đầu, tiếp đó phá vây ra ngoài bỏ trốn mất dạng nha?

Ngươi hiểu cái qua a, người lợi hại cũng là cuối cùng mới ra sân. Tô Lưu Ngọc ghét bỏ mà liếc mắt nhìn hắn, Ngươi suy nghĩ một chút, nếu trong đó một phương Linh Hầu đầu tiên ra sân tiến công, đối phương Linh Tử tất nhiên đi vào thủ thế, kéo dài thời gian còn tạo thành kiềm chế, lúc này một cái ở ngoài sáng một cái ở trong tối, ám phương Linh Hầu lại thừa cơ tập kích, rất dễ dàng trong nháy mắt quyết ra chiến cuộc thắng bại, cho nên đại gia mới muốn kinh nghiệm tại Linh Tử giai đoạn phân ra thắng bại, bức ra đối phương cường giả. Bởi vì cái gọi là, ai bảo trì bình thản người nào thắng.

Có đạo lý a, nhưng ngươi xác định đây không phải cường giả là lười nhác cùng khiếp đảm tìm mượn cớ sao? Nếu ta là một phương Linh Hầu, ta chắc chắn trong thời gian ngắn nhất thanh lý mất đối phương Linh Tử, tiếp đó cùng bên ta Linh Tử giết nhau đi ra ngoài địch quân Linh Hầu tạo thành bao bọc chi thế, dạng này cũng có thể thắng, hơn nữa càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, chỉ là khảo nghiệm kỹ xảo mà thôi.

Có lúc có thể là mượn cớ, nhưng dưới đại đa số tình huống vẫn là áp dụng. Ngươi nói.

Thế là hai quân tạp ngư tiếp tục uốn tại trong rừng, nhìn hai quân cường giả ẩu đả, Tô Lưu Ngọc còn không biết từ nơi nào móc ra một tờ bao hạt dưa tới, tòa suối uyển chuyển cự tuyệt đề nghị của nàng, Tần Uyên lại có chút tự giác nắm một cái gặm, Tô Lưu Ngọc nhìn hắn một cái cũng không nhiều lời.

Hai cái kẻ yếu nhìn cường giả ẩu đả, không hút hơi lạnh hô 666 Lại tại vui vẻ gặm hạt dưa, có thể nói là rất đại nghịch bất đạo. Tần Uyên dùng một bên cửa răng cắn dưới đệ nhất khỏa hạt dưa, tiếng vang thanh thúy, nhưng hắn vẫn bỗng nhiên có chút cảm giác kỳ quái, hạt dưa ấm áp, đúng lúc là thân thể nhiệt độ, thoảng qua mép thời điểm, còn mơ hồ hẹn hẹn ngửi được một cỗ ấm hương, hắn nghi ngờ đem một cái hạt dưa đều nâng đến chóp mũi ngửi một cái, hạt dưa xào hương ở giữa lại còn thật sự có một tia thanh tỉnh nữ nhi hương, cũng không biết Tô Lưu Ngọc đến cùng là để ở nơi đâu bảo tồn. Tần Uyên ngưng trọng dời tay, do dự thật lâu, tiếp đó nhìn Tô Lưu Ngọc một mắt. Tô Lưu Ngọc chuyên tâm nhìn ẩu đả, gặm hạt dưa, ánh mắt thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo.

Trên đời hảo sư tỷ rất nhiều, đáng tiếc, Tần Uyên gặp phải không phải Tô Lưu Ngọc.

Nhiều tiếc nuối, rõ ràng bọn hắn đều thích vừa xem cuộc vui một bên gặm hạt dưa.