Chương 623: gà đất chó sành ta ma đạo.

Sương đêm trăng tiếp nhận Nhạc Xuyên sách vỡ, đặt ở trong tay lật nhìn, phát hiện nguyên lai là một bản bút ký, bút tích rất mới, có nhiều chỗ còn rất viết ngoáy, viết phần lớn là Nhạc Xuyên gần nhất tu luyện nhận thấy nghe thấy cùng với ở giữa tiến hành tính toán. Xem ra, nhận được sương đêm trăng luyện quay người chất trợ giúp, cuối cùng thu được tu luyện năng lực sau, Nhạc Xuyên vẫn là rất trân quý kiếm không dễ cơ hội.

Mà đang cùng có tu luyện quan bên ngoài Văn Đoạn, bản nháp ở giữa Lưu Bạch Xử, sương đêm trăng lại vẫn nhìn thấy một đoạn vô cùng đột ngột văn tự.

Tình thiết cắt đêm đẹp Hoa Giải Ngữ? Sương đêm trăng không khỏi cau mày nói, nàng cũng không có ngờ tới sẽ ở trong sách nhìn thấy xuyên qua phía trước tác phẩm nổi tiếng từ ngữ.

Kế tiếp nàng lại cường điệu lật ra một lần, thật đúng là nhìn thấy rất nhiều tên, câu thơ, chương hồi tên viết, tất cả đều là 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong nội dung, lại cẩn thận quan sát, lại còn có 《 Kim Bình Mai 》.

Kinh ngạc, ngươi viết như thế nào nhiều như vậy 《 Hồng Lâu Mộng 》 câu, chẳng lẽ cùng Thái Cực quyền cùng khoai lang một dạng nắm giữ sức mạnh đặc thù sao? Sương đêm trăng hỏi.

Ngược lại cũng không phải, chỉ là gần nhất biểu lộ cảm xúc, không nhịn được muốn viết xuống. Nhạc Xuyên nói.

Biểu lộ cảm xúc? Gì tình huống?

Đại khái là...... Ta luôn cảm thấy tại cảnh huyễn trong tiên cảnh nằm mơ giữa ban ngày.

A? Thật là có đủ kỳ quái. Sương đêm trăng không khỏi nghĩ tới Âm Lung Tuyết cùng Tần Uyên lần đầu gặp mặt thời điểm, ngay lúc đó Tần Uyên cũng có tương tự ý nghĩ, Chẳng lẽ ta phong hỏa hi lam chiêu đãi được ngươi rất thư thái, phiêu phiêu dục tiên?

Không phải phong hỏa hi lam, mà là sương tông chủ.

Ngươi......

Nghĩ đến ta ngược lại có lời muốn hỏi, sương tông chủ xuyên qua phía trước cũng ưa thích đọc hồng sao? Nhạc Xuyên ngẩng đầu hỏi.

Đương nhiên, đọc lấy tới liền cảm giác mồm miệng thơm ngát, dần vào giai cảnh, trăm xem không chán. Mặc dù gặp nhân vật chính khó chịu, nhưng nha hoàn tiểu tỷ phu nhân, đều vẫn là rất có...... Mị lực.

Đã như thế, sương tông chủ bây giờ tính tình ta ngược lại dễ lý giải một chút.

Lại là cái gì ý tứ? Sương đêm trăng lườm Nhạc Xuyên một mắt.

Sương tông chủ, nếu để ngài từ trong sách trong nhân vật tuyển mấy cái cùng mình giống nhất, cũng chớ sợ đường đột trong sách người, ngài sẽ như thế nào tuyển?

Ta lời nói...... Tần Khả Khanh cùng càng nhị tỷ a? Sương đêm trăng nghĩ nghĩ nói.

Đã thấy Nhạc Xuyên cười nói: Thú vị, tất cả phong lưu đa tình, nhưng lại đều hương tiêu ngọc vẫn. Muốn nói nửa trước vẫn còn đối được, nhưng lại nhìn phần sau, sương tông chủ thật sự cam nguyện sao?

Các nàng sinh hoạt tại xã hội phong kiến, ta sinh hoạt tại thế giới huyền huyễn, lại chưởng khống sức mạnh, ta lại có hay không cái gì phải sợ. Nói một cách khác, ta cũng coi như vừa vặn đền bù các nàng bị người bài bố tiếc nuối.

Thì ra là thế...... Sương tông chủ từng nói, ngài còn có một vị quỷ hút máu hóa thân, gọi Bình Triêu Nhan đúng không? Không biết đối với nàng, ngài như thế nào tuyển?

Nàng...... Bình nhi cùng hoa tập kích người...... A? Sương đêm trăng lại suy nghĩ một chút, nói.

DI đang h@ Bản... Xuất ra đầu tiên vC}

Kết quả Nhạc Xuyên vừa cười: Lại cũng là hai vị đạp tuyến nhân vật...... Nói trở lại, nàng rất ưa thích chiếu cố người sao?

Xem như. Ngươi cũng nghĩ bị chiếu cố một chút sao?

Sương tông chủ......

Nghe Nhạc Xuyên bỗng nhiên hạ giọng, giống như dáng vẻ rất thần bí, sương đêm trăng lại có loại chịu đùa giỡn cảm giác, không khỏi nhíu mày: Thế nào?

Sương tông chủ chẳng lẽ nhìn nhân vật chính không vừa mắt, cho nên tận thay vào nhân vật nữ, còn nhất là mưu cầu danh lợi cùng nam tử qua lại, cuối cùng mới tạo thành bây giờ tính tình?

Sửng sốt một hồi sau, sương đêm trăng tức giận mà quát lên: ...... Lớn mật!

Đang tại bây giờ, điện hạ sơn môn, xa xa truyền đến một tiếng la lên: Báo cáo sương tông chủ, Phượng Vũ Uyên dây cung tình tin đến!

......

Núi Bất Chu Thiên Khư môn, Quỳnh Dao cung, tiên sĩ dự thính mà ngồi, tọa tiền trên bờ, cũng đều bày đầy thượng giai Tiên phẩm, tiên nữ đi lại Lăng Ba, qua lại ở giữa, đại điện tứ giác đốt hương, cũng đều là để cho người ta nghe ngóng như rơi vào mộng tiên môn thượng phẩm.

Chư tiên vui vẻ hòa thuận, chính là Tiên gia thịnh yến cảnh tượng.

Mới đầu bọn hắn còn cười cười nói nói, thẳng đến một người đạp lên chậm rãi bước chân đi vào Quỳnh Dao cung, thanh âm của mọi người lại đều đồng loạt đều ngừng, đạo môn các Tiên Nhân im lặng quay đầu nhìn lại, nhưng lại không nói một câu.

Vào cung người, chính là Tử Vi trưởng lão Vân Tề Tử.

Tại giống như mê trong yên tĩnh, Vân Tề Tử tìm được chỗ ngồi của hắn, nhẹ nhàng ngồi xuống, lấy rượu liền uống.

Chư tiên trố mắt nhìn nhau một hồi, rất nhanh, tiếng cười lại trở về Quỳnh Dao cung nội lại.

Mà đúng vào lúc này, Vân Tề Tử lại chậm rãi để ly rượu xuống, giơ lên vừa nói nói: Chư vị, không có lời nào nghĩ đối với ta một cái mù lòa nói sao?

Vân Tề Tử, hôm nay là đại gia tụ lại cao hứng thời gian, đừng nhất kinh nhất sạ. Chếch đối diện Thất Sát trưởng lão chuyển hướng hắn, nhắc nhở.

Thất Sát...... Phá Quân trưởng lão tang lễ ngươi như thế nào không đến? Vân Tề Tử lại hỏi.

Ta đang dưỡng thương. Thất Sát trưởng lão rất nhanh hồi đáp.

Thương thế của ngươi làm sao đều trọng đến nhất định phải vắng mặt trọng yếu tang lễ trình độ? Phía trước không cũng còn tốt tốt, như thế nào vừa đến bạn nối khố lễ lớn, ngược lại không có thời gian? Xuất liên tục thế đã lâu Tham Lang đều một lần nữa ra mặt.

Vân Tề Tử, ngươi nhất định phải líu lo không ngừng hỏi thăm không có chơi, quét Đại Gia Hưng sao?

Quét đại gia hưng...... Nói xong, Vân Tề Tử ngẩng đầu lên, trầm mặc một hồi sau, nhưng lại cười khổ một tiếng, Hảo một cái quét đại gia hưng! Hôm nay thiên hạ đại loạn, chư quân nghe vào thật đúng là thật trấn định, đều có thể an tọa hưởng lạc.

Phàm thế sự tình tự có phàm thế tạo hóa, chúng ta núi Bất Chu chắc chắn không có khả năng đem hạ giới bất luận cái gì biến cố đều xử lý đi? Nghe vậy, bên cạnh bên trong một vị tướng mạo trẻ tuổi tiên nhân nói.

Hảo một cái phàm thế hạ giới! Như vậy ta ngược lại muốn hỏi một chút, núi Bất Chu người làm ra nhân họa, chúng ta có nên hay không tiêu diệt? Vân Tề Tử lại hỏi.

Vân Tề Tử lời này lại là ý gì a? Chúng ta núi Bất Chu luôn luôn lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, nơi nào có làm ra nhân họa? Có một vị tóc trắng tiên nhân nghi ngờ hỏi.

Đã thấy Vân Tề Tử đem một đôi hai mắt nhắm chặt hướng Thất Sát, nói: Thất Sát, ta đã sớm nói thứ Tứ kiếp không thể coi thường, như thế nào kết quả là 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: cũng không cánh mà bay nữa nha?

Đây là tinh linh tại trong chúng ta nội ứng ăn cắp. Thất Sát trưởng lão giải thích nói.

Nội ứng như thế dễ dàng tay, ngày đó phụ trách trông giữ người, tại sao không có xử lý đâu?

Chưởng môn đã để hắn đóng chặt hối lỗi.

Như vậy vấn đề tới, người này như thế nào có khuôn mặt ngồi ở trên ghế đâu? Vân Tề Tử cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về hướng đại điện góc đối một vị sắc mặt lúng túng nam tử trung niên.

Không đợi người khác đáp lời, Vân Tề Tử làm bộ ngẩng lên đầu thở dài: Ai nha nha, là ta mạo muội, tha chư vị hứng thú. Tới tới tới, ta tự phạt ba chén a! Nói xong, hắn đem trên bàn ba chén tiên nhưỡng, liên tục mà uống sạch sẽ.

Gặp Vân Tề Tử không nói thêm gì nữa, chư tiên cũng đều buông lỏng xuống, chỉ chốc lát lại vừa nói vừa cười. Không ngờ đột nhiên Vân Tề Tử lại nói: Ngượng ngùng, ta lại quên hỏi một chút, các ngươi có thể hay không nhìn thấy ta đồ nhi Tô Lưu Ngọc a?

Vân Tề Tử, ngài đồ đệ lọt vào Huyết tộc tập kích, bắt đi, môn bên trong không biết sớm thông tri qua sao? Thất Sát trưởng lão lại nói.

Phải không? Như vậy ta ngược lại muốn hỏi một chút, Naga Hứa Nhất Giới Linh Tông, ta núi Bất Chu muốn đối phó cũng không tính được khó khăn, như thế nào đến bây giờ người đều không mang về? Các ngươi mang trở về người sống sao?