Chương 894: ngày phán quyết cùng sáng thế kỷ.

Phá Pháp tông chẳng biết xấu hổ chiến thuật còn không chỉ như thế, tại đối diện tập thể mở thua lớn ra thời điểm đâm đầu vào thổi một cái lớn xua tan, đem pháp thuật hiệu quả toàn bộ vô hiệu hóa, là bọn hắn tiêu chuẩn chiến thuật một trong; Xách theo chiếu ẩn đèn sáng quét hình ra ẩn núp địch quân ẩn thân mục tiêu, tiếp đó vung lấy đèn đập lên đối với đó tạo thành tính nhắm vào sát thương bạo kích, cũng là bọn hắn đối phó thích khách tu sĩ thường dùng thủ đoạn; Tòa suối còn tự thân làm mẫu qua một cái truyền tống rơi xuống địch nhân sau lưng, mở ra cấm pháp kết giới, tiếp đó hướng lão đầu đối diện tử trên lưng đâm bên trên một đao, sẽ ở kết giới có hiệu lực thuấn gian truyền tống thu hoạch, viễn trình điều động đoản đao bên trên phá pháp ấn ký, đem đối diện nổ thành tro tao thao tác.

Khi hắn một thân một mình mang lên nứt bảo chùy đánh vào tên Kiếm Các, kẻ thù cũ Lạc Phồn Thần nhận lấy chết trận Các chủ y bát, một người dẫn dắt đại điện kiếm trì bên trong gột rửa ngàn vạn thần kiếm, nhưng mà tòa suối chỉ là hướng phía trước vung lên nứt bảo chùy, đầy trời thần kiếm tất cả đều vỡ vụn.

Không tệ, nứt bảo chùy hiệu dụng chính là hủy hoại pháp bảo.

Sau đó, tòa suối để cho tông người đem Lạc Phồn Thần đưa đến Kiếm Ma Tông, hắn đối với thọc chính mình một kiếm Tây phủ bằng hữu cũ cũng không bao lớn oán hận, nhưng tất nhiên Tần Uyên đều lên tiếng nói muốn đem tóc vàng sư tử con thật tốt dạy dỗ một chút, hắn cũng không có lòng cự tuyệt.

Người dù sao cũng phải vì mình hành vi trả giá đắt, mà Tần Uyên sẽ đối với Lạc Phồn Thần làm chuyện, tòa suối tin tưởng cũng bất quá quá mức đi nơi nào.

Nương theo Phá Pháp tông không ngừng nghỉ chút nào mà chinh chiến, phá pháp tư tưởng cũng tại dân gian xâm nhập nhân tâm, mà hai cái tư tưởng lưu phái cũng lặng yên sinh ra, đối chọi gay gắt. Đến tột cùng là lấy phá pháp chi pháp trấn áp linh khí hệ thống tu luyện trấn pháp, vẫn là triệt để hủy diệt tu hành Văn Minh tiến vào mạt pháp thời đại diệt pháp, từ dân gian đến phá pháp tông nội bộ, đều có không giống nhau âm thanh.

So với Phá Pháp tông ở trên quân sự hoa văn xuất hiện nhiều lần biểu diễn, thế nhân truyền thuyết ngũ ma diệt thế có thể biểu hiện cũng có vẻ yếu hơn thế một điểm, Lucius trầm mê Hoa tiểu thư tỷ chuyện trò vui vẻ, sau đó để chính đạo khai sáng phái cầm phá pháp chi pháp kém chút đơn sát, thành công để cho trong miệng hắn Giả tạo hỗn loạn ma duệ Sương đêm trăng ngược lại vì hắn mang lên trên Hỗn loạn ma duệ sỉ nhục nhục Mũ. Nhưng Lucius rõ ràng không quan tâm, tại cùng Vân Cẩn đã đạt thành kỳ quái chung nhận thức sau, Lucius thành công hóa thân khả ái chính thái, cùng Bình Triêu Nhan đại tỷ tỷ cùng một chỗ làm chuyện ngượng ngùng.

Nhưng ngược lại, Trần Bắc Hải không hổ là chân thực hỗn loạn ma duệ, tuần tự phô bày dùng người hình cơ giáp đơn xoát thần tiên, dùng năng lượng hộ giáp đơn xoát thần tiên, dùng xương vỏ ngoài phi hành khí đơn xoát thần tiên, còn cần để cho hắn một vị tên là tô hai bảy song đuôi ngựa người máy đơn xoát thần tiên. Mà tịnh hóa Thần đình hai vị sứ giả cùng so sánh muốn táo bạo nhiều lắm, hai người lơ lửng tại Ace tạp mẫu trên bầu trời, quan sát đại lục, sau đó tiến hành một đoạn lạnh nhạt đối thoại.

Ngươi thấy được cái gì? Một người trong đó hỏi.

Sodom cùng Gomorrah. Một người khác trở về.

Tiếp đó hai người phất phất tay, hạ xuống lưu huỳnh hỏa, đem mảng lớn thành thị đốt thành muối trụ. Phá Pháp tông rõ ràng đối với hai người hành vi rất có phê bình kín đáo, thế là tại liên quân tiến công cửu thiên thời điểm mở ra một Vô Thần lĩnh vực, hai vị sạch tội thiên sứ xem như nắm giữ thần tính năng lượng thể lập tức biến mất, liền Trần Bắc Hải thấy đều sợ ngây người.

Không cẩn thận đã ngộ thương quân bạn, xin lỗi! Phá Pháp tông biểu thị sâu sắc thương tiếc.

Chiến tranh tiến hành đến một nửa thời điểm, Trần Bắc Hải đối với cùng một đám kẻ yếu đánh nhau cũng đã mất đi hứng thú, vừa âm thầm đề phòng Phá Pháp tông hành động, vừa vặn hạm đội của hắn cũng hướng hắn phát ra khẩn cấp triệu hoán, thế là hắn mang theo tại Linh Vũ sáu Lục Tân chiêu mộ quyến tộc chiến sĩ cùng một đội bản địa không hạm, rời đi Linh Vũ sáu lục.

Lucius rõ ràng không biết Kiếm Ma Tông cùng Phá Pháp tông sau lưng dụng ý khó dò dơ bẩn giao dịch, tại công chiếm Thanh Trần kiếm phái sau, hắn trong phái một tòa trong tháp lâu đã biến thành một đoàn rậm rạp chằng chịt xúc tu, tiếp đó Kiếm Ma Tông đem Thanh Trần kiếm phái nữ đệ tử toàn bộ từ tháp chỗ cao bình đài đẩy tiếp, để các nàng rơi vào xúc tu bụi bên trong.

Xúc tu quái vô cùng sảng khoái, sương đêm trăng cũng giống vậy, tại Kiếm Ma Tông người bay vượt qua mà đào tẩu sau, sương đêm trăng chậm rãi bước đi tới trước sơn môn, cũng nhàn nhã quay người, hướng tháp lâu làm ra một cái nổ súng thủ thế.

Một tiếng ầm vang, cửu trọng phá pháp thiên Lôi Kiếp rơi xuống, Lucius cùng tiểu tỷ tỷ của hắn cùng một chỗ biến mất. Sương đêm trăng thực tình hy vọng, lần này hắn tái tạo có thể chậm một chút.

Nghĩ như vậy, sương đêm trăng cười ra tiếng.

Đến nước này, ngoại trừ họa thế Ma Long, ngũ ma chi loạn đã qua ba, mà kiếm ma phá pháp hai tông cũng ắt sẽ đem họa thế Ma Long cũng cùng nhau tiêu diệt.

Sương đêm trăng đối đãi Thanh Trần kiếm phái nữ đệ tử hành vi không thể nghi ngờ vô cùng tàn khốc, nhưng trên thực tế, một lần nữa hàng thế nàng đối với bất luận cái gì người phản đối đều cực kỳ lãnh khốc. Khi Kiếm Ma Tông bước vào chính đạo tông môn, chiến bại địch quân nữ đệ tử quỳ xuống đất xin hàng thời điểm, trong quân đội Khôi Lỗi Sư lại nhàn nhạt mỉm cười hỏi thăm: Ngươi muốn sống, nhưng ngươi đối với Kiếm Ma Tông đến cùng cố giá trị gì? Ngươi là người chiến bại, sức mạnh suy yếu, ngươi là người ngu xuẩn, thấy không rõ thế cục, ngươi càng là cái người tà ác, cự tuyệt chân chính tiến bộ, thế giới mới cần ngươi sao?

Ta...... Ta có thể...... Nữ đệ tử kinh hoảng sửng sốt rất lâu, mới yếu ớt nói một câu, Lấy thân báo đáp.

Khôi Lỗi Sư cười.

Chính xác, rất đẹp túi da. Khôi Lỗi Sư nói, Nhưng tất nhiên chỉ có túi da có giá trị, như vậy, chỉ cần lưu lại túi da liền tốt.

Ta......

Không đợi nữ đệ tử tại bên trong sợ hãi tranh luận, Khôi Lỗi Sư bóp nát thần trí của nàng.

Tần Uyên thay đổi, hắn chính xác thay đổi, quay về Linh Vũ sáu lục sau đó, hắn tàn bạo mắt trần có thể thấy. Hắn đối với người chung quanh nói, hắn đã từng cho là mình có được lực lượng, cũng cần phải tự giác nhận càng nhiều trách nhiệm hơn, hắn nguyện ý cho dư so với hắn yếu người càng nhiều tỉ lệ sai số, cho bọn hắn cơ hội hối cải. Nhưng về sau, hắn chỉ cảm thấy số đông phàm nhân không cách nào cứu vớt, bọn hắn dã man, ngu muội, mê tín sức mạnh, sa vào lợi ích, ngu xuẩn mà không biết, còn đem mỹ đức coi là cặn bã.

Hắn đã mất đi kiên nhẫn, có lẽ rộng lớn nhân dân còn có thể thay đổi, nhưng xem như phái phản động ngày cũ vừa người được lợi ích, hắn đã không muốn lại ôm lấy nhân từ.

địch nhân kiên quyết đối kháng Tần Uyên chính nghĩa, mà tại cuối cùng thảm bại sau, dù cho lựa chọn đầu hàng cùng quy thuận, Tần Uyên cũng cảm thấy bọn hắn không thể tín nhiệm.

Mà đang không ngừng cướp đoạt cửu thiên hồ sơ, biết đông đảo chuyện cũ chân tướng thời điểm, ý nghĩ của hắn cũng càng ngày càng kiên định.

Vì cái gì Tiêu Trì khí vận tốt như vậy? Bởi vì hắn là cửu thiên một trong trong Hi Thanh cảnh một vị thần tiên huyết duệ cùng chuyển thế, hạ phàm dụng ý tức là góp một chút thiên đạo vong chư ma đại vận náo nhiệt, càng về sau, cửu thiên càng hi vọng hắn có thể vì lại kiếp cướp Ma chi lúc xuất lực, tại sương đêm trăng sau khi đi, hắn còn phục sinh một lần, kết quả lần nữa gây sự bại lộ, để cho Kiếm Ma Tông trước tiên đơn sát. Như vậy vấn đề tới, vì cái gì tính cách hắn vấn đề to lớn như thế, Hi Thanh cảnh còn muốn đầu tư hắn? Bởi vì hắn là cảnh bên trong một vị thần tiên huyết duệ cùng chuyển thế.

Đáng thương Hoàng Tuyền Cảnh, ngồi xổm ở dưới mặt đất nhiều năm như vậy, còn phải giúp cửu thiên chuyển thế cùng hậu nhân an bài đầu thai tốt.

Bao nhiêu chỗ tốt đều tại khí vận khống chế, khóa kín đồng dạng phân phối cho Thập Thần hậu duệ. Đến mức Tần Uyên còn quen biết một cái quỷ xui xẻo, thịnh vượng nhất đồng lứa trông thấy đồng tu để cho người ta truy sát đi lên hỏi một câu, kết quả bị cửu thiên tử đệ tru sát, tiếp đó pháp bảo lại làm cho kẻ giết người huyết duệ cùng chuyển thế lịch đại hưởng dụng, nhô ra một cái bi thảm.