Chương 188: phong vân tất cả động danh thương một hồi.

188 phong vân tất cả động danh thương một hồi

Một chỗ trong rừng đất trống, tinh tế cao gầy áo bào đen thiếu nữ ngồi nghiêng ở trên tảng đá, xinh đẹp cũng không biểu lộ gương mặt bên cạnh nhìn về phía cách đó không xa đường mòn, làn da của nàng trắng đến khó mà diễn tả bằng lời trình độ, rõ ràng đã tới gần trắng bệch, nhưng lại tràn đầy thanh tú hào quang, không có xanh đậm khuynh hướng cùng tô son trát phấn vết tích, nhưng loại này trắng lại không cách nào dùng Nguyệt Sương tuyết ngọc Các loại mỹ hảo cảnh quan thiên nhiên miêu tả, bởi vì ẩn ẩn có cỗ âm trầm làm người ta sợ hãi khí tức.

Nhất là phối hợp nàng nhìn không thấu biểu lộ.

Tỏa giáp da bào cường tráng trẻ tuổi người đàn ông da trắng hèn mọn lại tự tin cười từ trong ngách nhỏ đi ra: Ai u, từ đâu tới tiểu cô nương, như thế nào một người xuất hiện tại vắng lặng như vậy địa phương?

Du lịch trên đường nghỉ ngơi mà thôi. Thiếu nữ ngẩng đầu lên nhìn qua nam tử, Ngươi đây?

Ta? Ha ha ha, ta ngươi còn không nhìn ra được sao? Nam tử đắc ý xoa xoa tay, đi đến bên cạnh cô gái, thiếu nữ hiểu ý, cũng không đề phòng cũng phản cảm mà dời điểm vị trí.

Nhìn không ra.

Núi này là ta mở, cây này là ta tại cắm, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa? Muốn từ đây qua, phải lưu lại tiền qua đường, bất quá so với thải, cái khác cũng có thể a! nói xong, tay của nam tử vòng hướng về phía thiếu nữ hông, nụ cười càng ngày càng kiêu ngạo.

Rõ ràng, hắn đối với thiếu nữ ngoan ngoãn theo phi thường hài lòng, nàng nhất định là bởi vì chính mình cường tráng thể phách cảm thấy e ngại, cũng hoặc âm thầm hâm mộ, mới có thể biểu hiện như thế.

Bụi cỏ cách đó không xa bên trong, nhiều hai đôi bí mật quan sát ánh mắt. Chỉ có điều, ánh mắt của bọn hắn tập trung không phải đang tại táy máy tay chân nam nhân cùng mỹ lệ thiếu nữ, mà là treo ngược tại trên cây to một bộ khiêng lưỡi hái đại khô lâu, không đợi tay của nam nhân đụng tới quần áo của cô gái, đại khô lâu đã một liêm đao đập xuống đục xuyên nam nhân lồng ngực, sau đó đem nam nhân câu lên.

G Càng ◇ Mới 9 tối 7: Nhanh...E Lên d##

Chẳng lẽ đây chính là ảnh liêm người phục vụ? Tần Uyên kinh hãi.

Ta không phải là nói qua sao...... Ảnh liêm người phục vụ là nam...... Tần Ương nhỏ giọng nói.

A, đúng nga, ta quên......

Đại khô lâu nhẹ nhàng nhảy về mặt đất, liêm đao xoay chuyển, đem nam tử treo ngược trên không trung, tiếp đó, khô lâu tại thiếu nữ bên người nửa quỳ xuống, bất động, mặc cho nam tử thi thể tích tích cộc cộc mà đổ máu.

Đừng ẩn giấu, ra đi. Thiếu nữ hướng bụi cỏ phương hướng nói.

Khụ khụ khụ. Tần Uyên lúng túng từ trong bụi cỏ chui ra, tiếp theo là Tần Ương, Chúng ta cái gì cũng không thấy, thật sự, chúng ta vừa rồi chỉ là đang ngắm phong cảnh.

Thiếu nữ chỉ chỉ khô lâu liêm đao bên trên tử thi, tựa hồ cười: Cái này cũng không nhìn thấy sao?

A? Người chết? Liêm đao? Khô lâu? Chuyện gì xảy ra! Lúc nào xuất hiện? Ta chịu bản không thấy a! Thật là đáng sợ! Tần Uyên hoảng sợ chỉ vào tử thi hô.

Tại Tần Uyên khoa trương diễn kỹ lây nhiễm phía dưới, Tần Ương cũng lui về sau một bước, bịt miệng lại, ánh mắt sợ hãi hét lên một tiếng: Nha!

...... Đừng diễn, không hề giống, ta lại không đánh các ngươi. Ta giết hắn, chỉ là bởi vì hắn tính toán xâm hại ta, chỉ cần các ngươi không có ác ý, ta cũng sẽ không ra tay. Thiếu nữ lại một lần Tựa hồ Cười.

Tần Uyên cơ hồ không cách nào phân rõ nét mặt của nàng.

Thì ra là như thế sao! như vậy ta an tâm! Tần Uyên ra vẻ buông lỏng mà đứng thẳng lên vỗ ngực một cái, Nói trở lại, ngươi triệu hoán ra vật thật kỳ quái, ngươi là tử linh viện học sinh sao?

Đúng vậy a, ta gọi Thái Bối Toa, ngươi đây? Doanh Châu lãng nhân?

Tần Uyên cẩn thận quan sát rồi một lần tự xưng Thái Bối Toa Thiếu nữ triệt để Đông Phương Hóa Kiểm, nội tâm âm thầm nghi hoặc: Khụ khụ, tại hạ, Phù Văn học viện, Tần Uyên. Nàng là tỷ tỷ của ta, Tần Ương.

Hạnh ngộ hạnh ngộ, cùng là vắng vẻ sửa cửa, dã ngoại tương kiến, thực sự là hữu duyên, nếu có cơ hội, còn xin hai vị nể mặt ngồi chung phía dưới tâm sự đâu. Nói trở lại, hai vị đi qua nơi đây, là muốn đi nơi nào?

Lê Minh cứ điểm. Cho ta đoán xem, mục đích của ngươi mà cũng hẳn là nơi đây a?

Chính là, danh thương sẽ bên trên có một cái học viện mong muốn bảo vật sẽ tiến vào luận võ tìm thương, mục đích của chúng ta chuyến này chính là vì thắng đưa tới tay, các ngươi thì sao? Là Phù Văn học viện cũng có Bảo cụ muốn sao? Ta nhìn các ngươi hai cái tựa hồ cũng không cần thương a.

Ngạch, ta nghĩ tiễn đưa bằng hữu một món lễ vật. Tần Uyên cười nói.

Hi vọng chúng ta mong muốn không cần xung đột.

Hẳn sẽ không a? Ta muốn chính là trượng thương.

Thật là khéo, chúng ta cũng là.

Tần Uyên nụ cười cứng ngắc lại.

Không cần bày ra sắc mặt khó coi như vậy, danh thương biết trượng thương cũng không phải chỉ có một cái, lại nói, lôi đài luận võ thắng bại cũng không nhất định, chỉ là sau đó thủ đoạn có chút khác biệt thôi. Thái Bối Toa lại Tựa hồ Cười.

Tần Uyên sắc mặt càng thanh.

Trên bầu trời, cốt long rít lên bay qua, Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy hùng vĩ cánh xương trải ra, như mây tế nhật, ngồi một vị áo bào đen che mặt người, đỡ trượng trên vai.

Lại nhìn cánh rừng một bên khác, mặc giáp cốt mã dạo bước đi tới, ngồi hắc giáp kỵ sĩ, sau đó là một nam một nữ hai vị áo bào đen pháp sư, đằng sau đi theo một đám khô lâu binh sĩ cùng Ghoul, cái đội hình này đánh cái lâu đài nhỏ đều dư xài, nhưng kỳ quái là, tử linh triệu hoán vật khí tức trên thân vô cùng an lành, căn bản vốn không tồn tại lệ khí cùng oán khí, cơ hồ lật đổ Tần Uyên trước kia quan điểm.

Bọn họ đều là đồng môn của ta. Thái Bối Toa nói, Như thế nào, may mắn tương kiến, không dường như lộ a?

Tần Uyên khoái trá gật đầu một cái, vừa nghĩ tới có thể đánh dò xét một phen tình báo, thừa cơ lại nhận một cái tỷ tỷ, hắn lập tức vui vẻ: Tốt, đại ca, không có vấn đề, đại ca.

Đúng, hai người các ngươi xem như tỷ đệ, tên thật kỳ quái a......

Nói thế nào?

Hai người các ngươi tên nối liền là ‘Uyên ương ’, tại trong hoàng châu văn hóa hàm nghĩa...... Cho nên cha mẹ của các ngươi tại đặt tên thời điểm đến cùng đang suy nghĩ gì?

Tần Ương gương mặt hơi đỏ lên, Tần Uyên lại khẽ thở dài một hơi: Chuyện này nói rất dài dòng, nhìn mặt ngươi tốt, ta vẫn thừa dịp đồng môn của ngươi còn chưa tới đơn giản nói một chút a. Kỳ thực, ta phụ mẫu là chị em ruột a......

Thái Bối Toa Tựa hồ Kinh ngạc dừng một chút, Tần Ương ánh mắt càng là bỗng nhiên trừng lớn.

Thì ra là thế, không có việc gì, ta hiểu các ngươi, ta sẽ không kỳ thị các ngươi. Thái Bối Toa tựa hồ Trịnh trọng Nói.

Ai, cảm tạ, thật là một cái hiền lành tỷ tỷ tốt! Tần Uyên ra vẻ cảm động nói.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

......

Đêm khuya, Tần Uyên quỷ quỷ túy túy đem đầu lộ ra lều vải. Vừa rồi hắn còn gối lên Tần Ương trên gối tự hỏi vừa mới chôn cất không lâu Hắc Ôn cái chết điểm đáng ngờ, nhưng ngoài trướng quỷ dị ánh sáng đã quấy rầy hắn.

Đống lửa sớm đã diệt, nhưng bây giờ lại sáng lên, hơn nữa ánh lửa hiện ra âm trầm màu lam. Tử linh viện các học sinh tụ tập tại bên ngoài đống lửa, yên tĩnh đứng, trên hai tay giơ lên, mặc niệm chú văn, tử linh triệu hoán vật tĩnh mịch mà chờ đợi tại trong rừng cây, phương xa chỗ cao, bãi tha ma quỷ hỏa điểm điểm.

Bọn hắn chẳng lẽ là muốn đem chúng ta bắt hiến tế a? Tần Uyên nghi hoặc tự nói, hắn không hiểu tử linh pháp sư nhóm hơn nửa đêm công khai làm hư hư thực thực tà giáo hiện trường thao tác là làm cái gì, nếu như bọn hắn không sợ Tần Uyên tỷ đệ bại lộ hành vi của bọn hắn mà nói, chỉ có hai cái giảng giải, một là bọn hắn nghi thức thuộc về chính đạo có thể tiếp nhận bình thường hành vi, hai là bọn hắn chuẩn bị diệt khẩu.

Bỗng nhiên, khía cạnh truyền đến một tiếng âm trầm trong trẻo lạnh lùng giọng nữ, quay đầu nhìn, một tấm mặt tái nhợt mặt không biểu tình lại từ trên cao nhìn xuống hướng về phía Tần Uyên: Các ngươi, đang nhìn cái gì?