Chương 504: võ đức dồi dào ám tinh linh.

Trên thực tế, mãi cho tới bây giờ, dùng tên giả Mạnh Tổ Nhĩ Tần Uyên dưới trướng thế lực chiếm lĩnh khu vực, cũng không tính ám tinh hạch tâm lãnh địa.

Phá toái bờ biển, trọng yếu tại bờ biển cùng hòn đảo, có ra biển miệng, ám tinh đám hải tặc mới có thể nắm giữ cướp bóc đường đi, thu hoạch tài phú. Mà Tần Uyên, chỉ là công chiếm ám tinh quý tộc trong đấu tranh kẻ thất bại thống trị đất liền khu vực.

Cô đấy...... Cô đấy...... Hắc Mỗ Lai vẫn tại phát ra ý nghĩa không rõ lại làm cho người đặc biệt an tâm âm thanh.

Tần Uyên lẳng lặng mà ngồi tại Hắc Mỗ Lai giả trang trên xe lăn, phảng phất một cái vô số lần mắng chết nào đó họ Vương Tư Đồ phục họ Văn thần, hắn đang ở vào một tòa cao vút trên vách núi.

Mạnh Tổ Nhĩ đại nhân, phía trước thành thị tên là tân Daulle, là cái màu mỡ thành phố hải cảng, cũng có được cường đại hải tặc võ sĩ, thống trị thành này là bối lôi ksi á gia tộc lãnh chúa Karan Hill tước sĩ. Một vị oai hùng vệ sĩ chỉ vào vách núi phương xa thành tắc, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, thành tắc tọa lạc ở hải lục giao giới bên trên, Tân Daulle người trước đó hàng năm đều biết lái thuyền dọc theo sông đi ngược dòng nước, cướp bóc thượng du thành trấn, tức chúng ta bây giờ khống chế lãnh địa, về sau những thứ này thổ địa kẻ thống trị đều lựa chọn hướng tân Daulle người khuất phục, hàng năm đều biết chủ động cống lên, có thể nói, bọn hắn là chúng ta đã từng lãnh chúa tông chủ.

Nghe rất lợi hại. Mạnh Tổ Nhĩ cười cười.

Tại trước mặt nguyên soái, bối lôi ksi á gia tộc chắc chắn cũng cùng giấy dán một dạng, đâm một cái liền phá! Vệ sĩ rất đốc định nói.

Thắng lợi tuyệt đối là thuộc về chúng ta, vấn đề chỉ là phải trả giá bấy nhiêu đại giới mà thôi. Ngươi nói một chút, lần này ta là để cho các chiến sĩ ra tay, huấn luyện một chút bọn hắn, vẫn là tự thân lên trận đâu?

Đương nhiên là để cho thủ hạ ra tay rồi, nguyên soái đã vì chúng ta chống đỡ gian nan nhất thời giờ, như thế nào hảo lại phiền toái ngài? Vệ sĩ cười nói.

Mới nhất Yy chương tiết v: Lên

Ta chỉ là không biết, nếu như chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, các ngươi sẽ trả ra bao nhiêu thương vong. Mạnh Tổ Nhĩ cười khổ.

Thương vong lúc nào cũng khó tránh khỏi.

Các ngươi có thể hiểu đạo lý này, không có cho ta làm hư, ta còn thực sự thật cao hứng. Mạnh Tổ Nhĩ chân tâm thật ý mà cười.

Hải triều nhẹ nhàng, thực không mưa gió sắp đến phong mãn lâu dấu hiệu, nhưng đen như mực yên tĩnh hải, nhưng cũng biểu thị biển động.

Dãy núi phía dưới, hành khúc to rõ, nhịp trống gấp rút, khổng lồ ám tinh quân trận đang tại hướng tân Daulle tới gần.

Các huynh đệ sắp tới. Thủ vệ vui vẻ nói, Nguyên soái nhanh hạ lệnh công thành a!

Hảo, ta......

Mạnh Tổ Nhĩ vừa định nói chuyện, tân Daulle sau lưng trên đại dương bao la, bỗng nhiên bốc lên một hồi ánh lửa, Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc đứng dậy, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ tân Daulle quân coi giữ quyết định tiến vào hải tặc hình thức, dùng hạm pháo phản kích công thành binh sĩ?

Có thể tiếp nhận xuống hắn phát hiện thật tình hình thực tế huống hồ lại cùng hắn dự đoán hoàn toàn khác biệt, ánh lửa gào thét lên lướt qua mặt biển, nện vào tân Daulle trong thành, hùng vĩ tường thành vậy mà tại dao động!

Toàn quân trên dưới lập tức lâm vào nghi ngờ bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì? Đám hải tặc binh biến? Bọn hắn hoả pháo góc ngắm chiều cao điều chỉnh sai? Vẫn là nói...... Có phe thứ ba thế lực gia nhập chiến tranh?

Nguyên soái! Lập tức hạ lệnh tiến công a! Xem ra tân Daulle người đã lâm vào một trận khác trong chiến tranh, chúng ta bây giờ công thành chắc chắn có thể cấp tốc lấy được thắng lợi! Thủ vệ rất kích động nói.

Sẽ có bẫy hay không? Bên cạnh ám tinh giáo sĩ cũng rất cảnh giác, Cố ý tại trong doanh địa phóng hỏa câu dẫn địch nhân công kích trận điển hình cũng không phải không có...... Vẫn cẩn thận làm việc.

Tính toán, ta có cái kế hoạch tốt hơn. Mạnh Tổ Nhĩ lại nói.

Kế hoạch gì? Bên người hắn tinh linh cùng kêu lên hỏi.

Ta tự mình xuất phát đối với tân Daulle thu phát trật tự. Nói xong, Tần Uyên từ trên thân Hắc Mỗ Lai đứng dậy.

Thấy thế, chúng tinh linh toàn bộ đều cảm giác rất có đạo lý, căn bản không cách nào phản bác.

Võ đức đỉnh phong ra tay, tự nhiên là không có khả năng tồn tại bất kỳ nguy hiểm gì.

Ngay sau đó, Tần Uyên tung người nhảy xuống vách núi, hóa thành chớp loé bay về phía tân Daulle bầu trời.

Theo Tần Uyên không ngừng tới gần chỗ cần đến, hắn cũng càng thêm rõ ràng chú ý tới tân Daulle tình huống, có rất nhiều tường thành cũng tại hỏa lực phía dưới phá hủy, những địa phương khác tường thành quân coi giữ cũng đều hoảng sợ hướng về hải dương phương hướng nhìn, nội thành có nhiều kiến trúc sụp đổ, đã đại loạn một mảnh.

Nếu diễn kịch diễn đến trình độ như vậy, có phần giá quá lớn, Tần Uyên nghĩ như vậy.

Thuận gió mà đi hắn ngẩng cao đầu, đưa ánh mắt vượt qua liên miên chập chùng tháp lâu, nhìn về phía trên đại dương bao la, đã thấy phương xa cột buồm mọc lên như rừng, chiến thuyền vô số kể, nghiễm nhiên một chi hạm đội khổng lồ quy mô, mặc dù không bằng Tần Uyên tại cực lạc hải hạm đội, lại thắng ở quy cách thống nhất, càng thêm có tinh nhuệ phong phạm. Theo trong hạm đội toát ra trận thứ hai ánh lửa, oanh minh từ xa xôi phương nam truyền đến, Tần Uyên trơ mắt nhìn hỏa lực tế không mà đến, lại độ cày tại tân Daulle trong thành, mà thẳng đến lúc này, mặt hướng hải dương thành trì vòng bảo hộ mới trương ra, Tần Uyên gần như không thể lý giải bọn hắn vì cái gì phản ứng chậm như vậy.

Sau khi hạm đội hỏa lực, đông nghịt trên không quân đội tại hạm đội phía trên dâng lên, tụ tập, tiếp đó công tới, theo sát phía sau, phía dưới Tần Uyên tân Daulle trong thành, cưỡi cự chim ám tinh võ sĩ cùng trên thân sáng lên ám tinh cường giả cũng bay lên bầu trời, tựa hồ muốn nghênh kích sắp đến đây địch nhân.

Một vị trong đó thông qua khí hơi thở cảm giác có thể phát hiện tu vi Linh Hầu khởi bước ám tinh cường giả càng là nhất phi trùng thiên, lên thẳng tới, nhưng mà có lẽ là Tần Uyên khí tức ẩn nấp quá xuất sắc nguyên nhân, vẫn không có ngửa mặt nhìn lên bầu trời này cường giả giống như căn bản không có chú ý tới trên đầu có cái bóng đen, chỉ là điên cuồng lên cao.

Tần Uyên yên lặng nhìn xem hắn cùng với chính mình khoảng cách nhanh chóng tới gần, thẳng đến kém chút đem sau ót đơn đuôi ngựa cọ đến trên đùi của hắn. Tần Uyên không biết đối mặt như thế thái quá tràng cảnh, hắn đến cùng phải làm gì, chỉ có thể tiếp tục giữ yên lặng.

Mà khoảng cách tân Daulle xa xôi phản quân trong trận tuyến, các binh sĩ đã kinh ngạc hô to gọi nhỏ.

Đến cùng là nguyên soái đại nhân! Thế mà đứng tại địch tướng sau lưng bọn hắn đều không phát hiện được! Có người hô.

Cô đấy...... Cô đấy...... Đen thui xe lăn phát ra tán đồng âm thanh.

Cúi đầu Tần Uyên im lặng nhìn chăm chú lên địch quân tu vi mạnh nhất giả cái ót, cuối cùng, một vị ám tinh Giác Ưng kỵ sĩ quay đầu muốn cùng lão đại của bọn hắn nói chuyện, nhưng mới vừa mở miệng lại dọa đến ngây ngẩn cả người, ánh mắt của hắn tại không nhúc nhích lơ lửng người bịt mặt trên thân phong tỏa có một hồi, mới la lớn: Điện hạ! Ngươi phía trên có người!

Cái gì? Ta phía trên có người? ám tinh Linh Hầu cau mày nhìn lại gào thét kỵ sĩ, Ngươi đang nói cái gì? Ngươi nghe hiểu được chính ngươi nói lời nói sao? Ngay cả lời đều nói mơ hồ, thực sự là phí không kéo có thể!

Ngài trên đầu...... Kỵ sĩ chỉ hướng đỉnh đầu của hắn, tiếp đó nuốt nước miếng một cái.

ám tinh Linh Hầu trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn phía sau lưng phía trên.

Hắn thấy được một người áo đen, cùng với hắn băng lãnh mặt nạ trắng.

Whatthe......

Không chờ hắn hô lên âm thanh, Tần Uyên nhẹ nhàng tại trên trán hắn điểm một cái.

Surprisemotherfucker.

Sau một khắc, bối lôi ksi á gia tộc Karan Hill tước sĩ, rơi.

Liền một đầu ngón tay đều không kháng nổi, thực sự là phí không kéo có thể. Tần Uyên bất đắc dĩ lắc đầu.