Chương 436: dấu ấn đảo bí ẩn.

Mọi người đều biết, Tần Uyên là cái nguyên bản lập trường kiên định không nghĩ thông hậu cung làm bộ thuần khiết thiếu niên, lại bởi vì vô phương hướng cảm tình cùng dễ dàng đẩy ngã thuộc tính, cưỡng ép từ lúc khuôn mặt đi lên hậu cung đại đạo kẻ cặn bã bại hoại. Hôm nay, hắn chính thức gặp được đồng hành của hắn, một vị chân chính vua ở hậu cung.

Động quật bên trong, cùng sách Hồng Ảnh trốn ở chỗ bóng tối Tần Uyên thấy được ròng rã mười sáu người, trong đó mười lăm người đứng ở một bên, trong đó chỉ có một thiếu niên, hắn người mặc xanh thẳm đạo bào, anh tuấn bất phàm, còn lại mười bốn đều là oanh oanh yến yến quần áo khác nhau mỹ lệ nữ tử, ở giữa không thiếu tuyệt sắc hạng người. Trừ cái đó ra, chỉ có một vị người mặc xanh nước biển trường bào tuổi trẻ công tử đứng tại đối diện với của bọn hắn, dưới chân của hắn, còn có một bãi đen như mực trong suốt chất lỏng, ở trên kiếm thanh quang chiếu rọi xuống phản xạ ra ánh sáng.

Chờ đã...... Đây không phải......

Tần Uyên ánh mắt trợn thật lớn.

Hắc Mỗ Lai? Ngươi làm sao chạy đến nơi này tới?

Lúc này, trong động quật truyền đến nhu hòa tiếng cười.

Cả trên trời Tiên gia người đều có thể đặc biệt đến đây bái phỏng ta, tại hạ thật đúng là thụ sủng nhược kinh đâu...... Độc hành công tử khẽ cười nói, âm thanh có chút quen tai.

Tần Uyên không khỏi cẩn thận nhớ lại.

Ta vì cái gì bái phỏng ngươi, trong lòng ngươi không có đếm sao? Lại nghe thiếu niên mặc áo lam khinh thường cười lạnh một tiếng, Yêu ma, thôi cho là giả thần giả quỷ làm một chút tai kiếp họa loạn nghe đồn, liền có thể khuấy động nhân tâm, chuẩn bị nhận lấy cái chết a!

Ai ai ai, trên trời Tiên gia dòng dõi lợi hại, ta đương nhiên biết. Nhưng ngài sau lưng hồng nhan tri kỷ nhóm, cũng không đều là Thập Thần duệ hậu tự a? Độc hành công tử nụ cười vẫn như cũ không màng danh lợi, Không ngại đơn giản tính toán một chút, thế gian người hiểu chuyện tất cả mây, nhân loại thế hệ tuổi trẻ thiên phú ưu tú nhất nam nhi chính là suối sông uyên trì 4 người, bọn họ đều là phàm nhân, không có người nào có thể cùng xuất sinh liền thân ở đám mây Tiên gia tử đệ đánh đồng, đối đầu ngài chỉ sợ phải không được thắng, đối đầu ta, càng không có phần thắng chút nào. Nhưng ngài sau lưng ôn hương nhuyễn ngọc, không có một cái nào có thể cùng bốn người bọn họ đánh đồng. Tiểu tiên nhân, dù là ngươi thật có thể đánh bại ta, không sợ ngươi hồng nhan tri kỷ nhóm chết sao?

Lớn mật yêu quái, dám xem thường ca ca, đáng chết! Lại nghe chúng nữ một trong giọng dịu dàng quát lên nàng này trí thông minh hơi thấp, Tần Uyên âm thầm xuống cái định nghĩa.

A, có ta ở đây, ngươi dùng cái gì tin tưởng ngươi có cơ hội? Thiếu niên mặc áo lam lại nói.

Không sao, thử một lần liền biết, lại để ngài cũng lãnh giáo một chút, ta điêu trùng tiểu kỹ.

Lời nói rơi, thiếu niên mặc áo lam thân ảnh thoáng động, sau lưng mười bốn vị cô gái xinh đẹp cũng tuần tự gọi khí thi thuật, gia nhập vào chiến cuộc. Không ngờ áo lam công tử chỉ là chậm rãi trên tay phải lật, nói một tiếng: Lật tay thành mây.

Lập tức, tứ phương lực trường đột biến, mười lăm vị địch nhân tất cả đều mất trọng lượng đồng dạng, phù hướng về phía trên không, Tần Uyên kinh ngạc nhìn chăm chăm, lại kiến giải bên trên đá vụn, nước đọng cùng hắn Hắc Mỗ Lai cũng bay lên, nhẹ lắc lư, phảng phất hải lưu ảnh hưởng dưới biển sâu chúng vật.

Thiếu niên mặc áo lam bỗng nhiên bị quản chế, nhiều lần không tránh thoát, rất kiếm hướng áo lam công tử đánh ra một đạo rõ ràng thánh kiếm khí, công tử lại giơ lên tay trái, ác chưởng đẩy về trước. Ngạnh sinh sinh chống đỡ nhất kích, lại nói: Đóa hoa tuy đẹp, nếu trở thành phiền phức, cũng không thể không không thương hương tiếc ngọc. Vấn đề gì...... Thưa thớt thành bùn, ép làm trần...... Không bằng, ta tặng các ngươi một hồi Hồng Tuyết, làm sắp chia tay kỷ niệm. Nói xong, hắn khoát tay huyễn ra một đầu rộng dài lụa đỏ, nổi trôi bay lên không, rất nhanh, vậy mà đã dán vào lơ lửng trên thân mọi người, hơn nữa trong bọn họ mỗi một cái đều đụng phải.

Ngay sau đó, áo lam công tử nhẹ nhàng đưa tay trái ra khép lại bên trong ăn hai ngón tay, điểm vào lụa đỏ bên trên.

Tần Uyên chỉ cảm thấy một đạo miên nhu lại lực lượng mạnh mẽ quán chú đến trên hồng trù, cấp tốc lan tràn đến lụa đỏ dán lên mỗi người, ngay sau đó, lơ lửng mười lăm người một cái tiếp một cái, toàn bộ bạo thể, phảng phất một cái mười lăm vang dội pháo. Mà tại bọn hắn nổ tung sau đó, mềm mại ướt át Hồng Tuyết phô thiên cái địa xuống.

Người một nhà trọng yếu nhất chính là cùng nhau ròng rã? Toàn bộ hậu cung bỏ bao mang đi? Tần Uyên kinh hãi.

Sách Hồng Ảnh tay gắt gao nắm vuốt Tần Uyên bả vai, sợ hãi thở dốc nhỏ vụn mà phun ra.

Tần Uyên vội vàng xoay người cầm tay của nàng, tính toán bình phục nội tâm nàng sợ hãi.

Đừng lẩn trốn nữa, ra đi...... Áo lam công tử hướng về phía Tần Uyên phương hướng cười nói.

Nghe vậy, sách Hồng Ảnh run run một chút.

Tần Uyên nhắm mắt dắt sách Hồng Ảnh đi ra đường hầm, đi tới động quật ở giữa, dừng bước tại tán lạc Hồng Tuyết chi bên ngoài, xin lỗi cười nói: Chúng ta chỉ là đi ngang qua đánh cái xì dầu.

Ta biết, cho nên các ngươi không cần sợ. Chờ đã, chúng ta có phải hay không gặp qua?

Ân? Tần Uyên nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên phản ứng lại, Thủy Khinh thù?

Không tệ, chính là tại hạ. Hắn cười nói.

Ngươi tới đây chuyện gì? Vừa rồi ngươi giết người lại là?

Ta tới đây tìm cái bảo vật, về phần bọn hắn, một đám trở ngại ta người mà thôi. Hôm nay đảo hoang gặp nhau, ngươi ta cũng coi như hữu duyên, không biết có cần hay không ta hỗ trợ địa phương, thỏa thích nói đi.

Ân...... Ta có thể hỏi một chút...... Dưới chân ngươi cái kia đen thui gia hỏa làm sao tới sao?

Tần Uyên tiếng nói vừa ra, tại chỗ lăn lộn bùn đen bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, nhưng thấy hắn bỗng nhiên co vào, rất nhanh đã biến thành một mực hắc cầu, tiếp đó nhanh chóng lăn đến Tần Uyên bên chân, sáng lên một đôi quỷ hỏa tựa như con mắt, hướng về Tần Uyên Cô đấy cô đấy Kêu lên.

Ta lên bờ thời điểm vừa vặn nhìn thấy nó, vẫn yêu an ủi hai cái, kết quả là một mực cùng ta đến bây giờ. Như thế nào, các ngươi quen biết? Thủy Khinh thù đạo.

Không tệ, hắn là ta nuôi! Tần Uyên kích động một cái ôm lấy Hắc Mỗ Lai, điên cuồng nhồi, Oa, lâu như vậy không thấy, xúc cảm vẫn là như vậy hảo!

Ha ha, không tệ, việc vui việc vui. Thủy Khinh thù cười nói.

Còn có...... Chúng ta bây giờ kẹt ở ở trên đảo, không biết như thế nào ra ngoài. Xin hỏi, ngài khả năng giúp đỡ chuyện, tái chúng ta đoạn đường nhóm?

Ân...... Tái các ngươi không được, giúp đỡ các ngươi tìm con thuyền cũng có thể. Nói xong, Thủy Khinh thù xoay người sang chỗ khác, Đi theo ta a, nơi đây có cái tàng bảo khố, ta tới tìm cái bộ kiện, còn lại, các ngươi đều có thể lấy đi, ta nhớ được bên trong có một chiếc có thể dùng thuyền.

Đa tạ, Thủy huynh thực sự là khẳng khái, cả một cái bảo khố đều có thể chắp tay nhường cho. Tần Uyên không khỏi sợ hãi thán phục.

Không có gì, cũng không dùng tới, để làm gì đâu? Thủy Khinh thù cười nói.

KSQ`

Tần Uyên ôm Hắc Mỗ Lai, dắt sách Hồng Ảnh theo Thủy Khinh thù hướng về động quật chỗ sâu đi đến, sách Hồng Ảnh ngay từ đầu còn trừng to mắt, cương lấy trắng hếu khuôn mặt giữ yên lặng. Chờ đi trong chốc lát, nàng cuối cùng nhịn không được.

Ngươi tại sao cùng đáng sợ như vậy người đều có thể chuyện trò vui vẻ? Sách Hồng Ảnh hạ giọng, vội vàng lại không hiểu hỏi, Ngươi không sợ hắn sao?

Không sợ, ta tin tưởng đàm phán có thể giải quyết hết thảy, ta có thể giải quyết hết thảy đàm phán thất bại. Tần Uyên nói như vậy.

Ngươi không cảm thấy gia hỏa này rất không thể diễn tả sao?

Không thể diễn tả? Ai dạy ngươi từ? Tần Uyên kinh ngạc, Thế giới này cũng có Lovecraft sao? Nói chuyện đồng thời, hắn lại tại thầm nghĩ: Thế này còn có so ta càng không thể danh trạng sao?

Ngươi đang nói cái gì, ngươi điên rồi đi? Sách Hồng Ảnh lại càng kỳ quái, âm thanh cũng nâng lên không thiếu.

Không tồn tại, ta san giá trị cao tới 450, nổi điên là không thể nào, đời này cũng sẽ không nổi điên. Hồng Ảnh a, tỉnh táo! Tỉnh táo! Tần Uyên có lực nắm tay của nàng, hướng nàng ném lấy một cái ánh mắt khích lệ.