Chương 879: quay về hỗn loạn Ma vực.

Một tiếng nham hiểm lạnh lùng lại lờ mờ gặp nguy hiểm huyền cơ giấu giếm lời nói đột ngột vang lên, nguyên bản thanh tịnh thiếu nữ thanh âm cũng đã băng hàn thẩm thấu. Sau một khắc truyền ra, là thiếu niên che hừ cùng với đao binh nhập thể xé rách thanh âm.

Lạc Phồn Thần nắm chặt nàng kiếm, từ phía sau lưng cắm vào tòa suối phần bụng. Tòa suối khó có thể tin cúi đầu xuống, nhìn xem xuyên thân mà qua tiên kiếm, cùng với thuận mũi kiếm chảy xuống nhiệt huyết, hắn giống như lâm vào mê ly mờ mịt trạng thái ở trong, đến mức đều quên đối với đau đớn làm ra phản ứng.

Vì sao...... Sao? Tòa suối lẩm bẩm.

Trong chớp mắt, Tần Uyên đã đen, tối cắt nơi tay, giận đối với hành hung chi đồ, nghiêm nghị quát mắng: Lạc Phồn Thần, ngươi......

Không đợi hắn nói xong, Lạc Phồn Thần lại nhẹ nhàng ngắt lời nói: Xin lỗi, ta làm hết thảy, cũng là vì thiên hạ thương sinh.

Dứt lời, Lạc Phồn Thần đem nguyệt ra lông vũ rơi từ tòa suối thể nội kéo ra đi ra, lưu lại tòa suối án lấy vết thương lảo đảo hai bước quỳ xuống tiếp.

Đã như vậy, chẳng bằng vì thiên hạ thương sinh, mời ngươi bại vong! Lẫm nhiên một lời, Tần Uyên cầm đao thẳng lên, chỉ muốn giết chết Lạc Phồn Thần.

Không ngờ đang tại bây giờ, phía chân trời bỗng nhiên lướt đi một đạo dị thường khí tức, Tần Uyên cảnh giác ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một cái chớp loé bay lên vòng bảo hộ, vậy mà trực tiếp tại trên vòng bảo vệ mở một đạo không ngừng mở rộng trống rỗng. Phát hiện địch quân lại có Phương Pháp thành công kích phá hộ sơn đại trận, Tần Uyên có thể nào không sợ hãi? Hắn lập tức đưa tay kết ấn cùng thiên tử phong linh khí mạng lưới liên kết, cưỡng ép trợ giúp hộ sơn đại trận khôi phục.

Nơi nào nghĩ đến, Thiên Tử phong linh mạch vậy mà xuất hiện linh khí khơi mào hiện tượng, Tần Uyên phát giác sau đó, khiếp sợ không thôi, lập tức chặt đứt liên hệ, nhưng tiếp xúc ngắn ngủi phút chốc cũng vẫn là để cho linh khí khơi mào lan tràn đến trên người hắn, thoáng chốc trên dưới quanh người lại chịu một tầng trọng kích.

Ý thức được Tần Uyên trạng thái khác thường, Lạc Phồn Thần lập tức nắm lấy cơ hội, sử xuất thuấn phát có thể dùng tối cường kiếm chiêu, nhất thời nguyệt ra lông vũ rơi phong mang phía trên, quang nhung nở rộ, kèm theo mũi kiếm đâm thẳng Tần Uyên hậu tâm. Tần Uyên lại chỉ là trở tay nhất kích lưu thủ thôi chưởng, trực tiếp đem Lạc Phồn Thần đẩy lui ngoài trăm thước, bạo nhổ một ngụm máu đặc sau, ngự kiếm phản vọt, hóa quang rời đi.

Trước tiên tạm thời tha cho ngươi một mạng, đến lúc đó, lại tính toán tội sống khó tha! Tần Uyên lạnh lùng nói.

Lời nói rơi, Tần Uyên cách đó không xa trên đất trống mở ra một đạo tử thanh biến ảo truyền tống môn, từ trong nhảy ra một cái thanh âm quen thuộc, ôm lấy thụ thương tòa suối, mang theo hắn hướng về Thiên Tử phong chỗ sâu đi.

Tần Uyên không biết cửu thiên là từ đâu làm đến đình khê phá pháp chi pháp bên trong độc môn tuyệt kỹ, hắn chỉ biết là một điểm, tại hắn cứu đi tòa suối ngày thứ tư, chiến cuộc lâm vào cực kỳ nguy hiểm tình cảnh. Không chỉ có hắn đã mất đi tòa suối trợ giúp, địch nhân cũng tựa hồ nắm giữ có thể khắc chế hắn pháp môn.

Phía chân trời chín hướng, thần quang hiện thế, không nhìn thấy bờ duyên thương khung đại quân, đúng như mênh mông tinh hà đồng dạng, cuồn cuộn vây giết mà đến.

Việc đã đến nước này, chỉ có một chữ, chiến!

......

Tại thiên tử phong kịch chiến say sưa lúc, hi Lam Liên Bang cũng gặp phải một hồi đại loạn. Tần Uyên vì thay cùng cửu thiên chi cảnh cuối cùng làm chuẩn bị, đi trước đem phong hỏa hi lam toàn thể di chuyển đến tinh linh địa, hi lam quyền hạn triệt để tiến nhập chân không kỳ. Trước đây sương đêm trăng chủ đạo hi lam cách mạng thời điểm lọt vào nghiêm trị bản địa vọng tộc, còn rất nhiều hoặc vây khốn hoặc đạt bà con xa, cùng chí tại thẳng tiến hi lam kiếm một món lớn chính đạo thế lực cùng Cửu Thiên Tiên người, vậy mà kết thành tên là Về quê đoàn Tổ chức về tới hi lam, tham lam cướp đoạt tài phú, trắng trợn hãm hại tại phong hỏa hi lam thống trị trong lúc đó thu được tương đối cao địa vị xã hội người.

Hết lần này tới lần khác, Hoàng Tuyền Cảnh cùng máy móc cách mạng song phương đều phái ra thẩm thấu nhân viên, rất nhiều ma đạo thế lực cũng mai phục trong đó, hi lam thế cục so như nội chiến, trị an chuyển biến xấu, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Chỉ có Phù Văn Đảo, xem như tu luyện học viện độc lập hải ngoại, lại có đầy đủ sức mạnh áp chế, mới hiển lên rõ tương đối hòa bình.

Bạch thạch đình viện sạch sẽ lại thanh tĩnh, hồ nhỏ bên cạnh bờ hành lang bên trong, Y Tín Vũ im lặng ngồi nghiêng ở trên ghế dài, yên lặng ngắm nhìn trên hồ phong cảnh.

Nàng đã nhìn rất lâu.

Gần nhất hi lam không an ổn, phù văn trong học viện bên ngoài hai viện cũng đều giới nghiêm, học sinh không khỏi có chút nhàm chán, nàng cũng giống vậy.

Lại ngồi rất lâu, một thân ảnh quỷ mị đồng dạng mà từ trong nàng dư quang thoảng qua.

Y Tín Vũ quay đầu nhìn phía trên hành lang, nhưng lại cái gì cũng không thấy.

Nhưng mà sau một khắc, phía sau của nàng thế mà truyền ra một tiếng giọng nam.

Này!

Y Tín Vũ sợ hết hồn, lại vừa quay đầu lại, nhìn thấy lại là đã đã lâu không gặp dây cung tình tin.

Dây cung tình tin về phía sau, vô danh phong phương diện không có thả ra qua tin tức, sau đó lại tránh hướng tinh linh địa. Giờ này khắc này, Y Tín Vũ còn không biết dây cung tình tin gặp nạn tin tức, nàng còn tưởng rằng, dây cung tình tin như cũ tại Doanh Châu, khi hắn Mạc Phủ tướng quân.

Dây cung...... Dây cung tình tin? Tại sao là ngươi? Y Tín Vũ liền vội vàng đứng lên, ngoài ý muốn hỏi Ta là trở về tìm ngươi. Dây cung tình tin hơi cười, hắn cười vẫn như cũ dương quang, giống như ngày xưa.

...... Tìm ta? Y Tín Vũ có chút khiếp đảm mà xoay tay lại nhấn ở trong lòng.

Bây giờ, dây cung tình tin thân phận đã cùng trước đó khác nhau trời vực, hai người địa vị càng là triệt để điên đảo, nàng cũng không cách nào giống như trước kia ung dung không vội..

Không tệ. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Vì cái gì?

Bởi vì trong lòng ta còn có ngươi. Dây cung tình tin lại nói.

Nghe vậy, Y Tín Vũ sợ đến vội vàng cúi đầu, gương mặt lại có chút đỏ lên: Đừng nói đùa, ngươi đã có hoàng lúc rõ ràng.

Không có việc gì, nàng không thèm để ý. Cho nên, đi theo ta đi! Dây cung tình tin nói.

Ngươi đang mở trò đùa sao?

Không có, ta nghiêm túc.

...... Y Tín Vũ trầm mặc.

Đang lúc nàng ngẩng đầu muốn cho ra trả lời chắc chắn, bên cạnh bên trong lại truyền đến một tiếng lạnh nhạt giọng nữ lời nói: Lời hắn nói, ngươi tin không?

Y Tín Vũ theo tiếng nhìn qua, nhìn thấy, lại là Tiêu Linh.

Tiêu Linh? Không đúng, Tiêu gia không phải đã...... Ngươi vì sao lại...... Y Tín Vũ kinh ngạc nói.

Tiêu Linh không có trả lời, chỉ là giơ tay lên, làm một cái bóp lấy tư thế.

Đồng thời, dây cung tình tin đưa tay bóp không phòng bị chút nào Y Tín Vũ cái cổ, trực tiếp đem nàng đẩy lên.

Nữ tử tại trong ngạt thở miễn cưỡng giẫy giụa, nàng sợ hãi, nàng nghi hoặc, nàng mê mang.

Phát sinh hết thảy, nàng cũng không thể nào hiểu được.

Áo học tỷ a áo học tỷ! Ngươi là hồng nhan họa thủy a! Hắn không hận ngươi, nhưng ta hận; Hắn nguyện ý nhẫn, nhưng ta không muốn. Cỡ nào bất đắc dĩ! Hắn cảm nhận được, ta cũng giống vậy đều có thể cảm nhận được, kết quả hắn bản thân nhẹ nhàng làm bộ vô sự phát sinh đi, chỉ để lại ta một cái tiếp nhận đau đớn. Ngươi nói một chút? Hắn vì cái gì không thể để cho ta sảng khoái một điểm đâu? Tiêu Linh cười nhẹ thở dài, còn lắc đầu, Bất quá không có quan hệ, bây giờ, ta có thể đem phải làm, mình làm.

Nói xong, Tiêu Linh tay hơi hơi dùng thêm chút sức.

Mà dây cung tình tin trên tay, cũng đồng thời lực đạo tăng mạnh, chỉ qua không đến 10 giây, treo ở bầu trời nữ tử đã mất đi giãy dụa.