Chương 193: vực sâu báo thù.

193 vực sâu báo thù

Dương quang chói mắt sáng sớm, Thiên Không chi thành đang lưu động trắng mây vây quanh dưới nở rộ bóng loáng, ngày sau trong trấn bên ngoài, phi kiếm, cái chổi cùng độn quang loạn lưu ở giữa, thiên mã cùng sư thứu một khắc càng không ngừng lui tới phi hành, đem các tân khách đưa lên Lê Minh cứ điểm.

V nhìn K\ Đang `☆ Bản Xy chương k/ tiết 7d lên 》;a

Giống như hàng không mẫu hạm boong tàu rộng lớn Lê Minh cứ điểm trên không trên bến tàu, hai đầu phi thú kêu to không dứt, rậm rạp chằng chịt người đi đường từ trung ương đại đạo hướng đi cao vút lâu đài. Một vệt ánh đao tránh rơi, Tần Uyên cùng Tần Ương cùng nhau tại chỗ, tất cả ở bước chung quanh, chậc chậc tán thưởng.

Sau đó không lâu, bọn hắn theo dòng người đến đệ nhất đạo trong tường thành quảng trường, một đám Đông Phương Thương Giả gặp Lý Phi Sa nhiệt tình cười hướng hắn phất tay, sách Hồng Ảnh ở một bên mắt lạnh lẽo liếc xéo hai người. Căn cứ vào đêm qua trên bàn cơm dò xét tình báo, Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh một cái là bên trong Long Tiêu Phủ phòng tử đệ, tức môn phái bên trong nhân sĩ thượng tầng thân quyến, một cái toàn bằng thiên tư trở thành bên ngoài du tán tu nhập phòng đệ tử, hết lần này tới lần khác lại tính cách đều rất cương liệt, cho nên mâu thuẫn trọng trọng, nghe nói còn có tranh đoạt nam nhân hiềm nghi, đối với cái này hiềm nghi, Tần Uyên là sụp đổ.

Tần Uyên biết quan hệ của hai người cơ hồ tương đương không thể điều hòa giai cấp mâu thuẫn, lấy hắn EQ tại trong một trăm năm cũng không thể nào hai cái tiểu tỷ tỷ nàng ngủ chung, cho nên căn bản không để cho các nàng tiêu tan hiềm khích lúc trước ý tứ. Hắn hữu thiện cười hướng hai người chắp tay, nói: Vị này là tỷ tỷ của ta Tần Ương.

Nói xong, Tần Ương ôn thuần hướng hai người mỉm cười hạ thấp người khẽ chào, hai người lại tất cả hiện kinh hãi.

...... Thì ra ngươi có thân tỷ tỷ a! Lý Phi Sa kinh hô, Phía trước như thế nào không biết.

Ai, phi sa tỷ tỷ có chỗ không biết...... Tần Uyên thần sắc ảm đạm, Kỳ thực, ta rời đi Phù Văn học viện không lâu sau lấy được sư phụ truyền tin, hắn thăm dò được người nhà của ta chỗ, ta tự mình đi tới bái phỏng, mới phát hiện bọn hắn đều đã qua đời, chỉ còn lại tỷ tỷ của ta lẻ loi.

Nói xong, Tần Uyên nước mắt đều chảy xuống, Tần Ương tại ngắn ngủi kinh ngạc đến mộng bức sau đó cũng bỗng nhiên lệ như suối trào, đến đằng sau hai người còn ôm nhau, thấy đám người đều nổi da gà.

Các ngươi động tác này...... Áo đạo cốt khoa?

Sách Hồng Ảnh ho khan một tiếng, Tần Uyên đột nhiên giật mình tỉnh giấc, cùng Tần Ương phân ra: Tóm lại sự tình chính là như vậy, còn xin các ngươi trước tiên lẫn nhau chăm sóc một chút. Ta đi tìm một cái quen biết cũ.

Cáo biệt sau đó, Tần Uyên trực tiếp đi đến đại danh đỉnh đỉnh quy mô hùng vĩ có thể so với Rome đấu thú trường kỵ sĩ sân thí luyện. Cùng Rome đấu thú trường bất đồng chính là, Lê Minh cứ điểm kỵ sĩ sân thí luyện không lộ thiên mà là phong bế, đang bố trí bên trên càng giống giáo đường, tại bình thường thính phòng phía trên, còn có tầng ba bình đài, phân biệt cung cấp Linh Tử, Linh Hầu, Linh Quân làm cho dùng, đến nỗi cao cấp hơn, không nói đến có thể hay không tới, dù cho tới cũng có độc lập địa điểm.

Từ hình khuyên trên bậc thang đi, người đi đường càng ngày càng mỏng manh, khi Tần Uyên đứng ở bình đài ngoại vi, chỉ thấy một cái tiếp một cái cổng tò vò bên trong cũng đứng lấy phi khôi đái giáp kỵ sĩ, luôn cảm thấy đi qua nhất định sẽ cho bọn hắn cản lại.

Khi hắn hướng đi gần nhất cổng tò vò lúc, không ngoài sở liệu, một thanh trường kích chắn trước mặt hắn.

Ngươi, làm gì? Kỵ sĩ hỏi.

Ta muốn gặp một chút Phong Tòng Vân đại nhân. Tần Uyên hiền lành cười.

Ngươi có thể chứng minh thân phận đồ vật sao?

Không có.

Vậy còn không lăn?

Tốt a. Tần Uyên bất đắc dĩ lui về sau hai bước, tiếp đó bỗng nhiên gân giọng hô to, Phong Tòng Vân a!

Kế tiếp nửa phút bên trong, câu nói này tại trong toàn bộ sân thí luyện quanh quẩn, không chỉ có các kỵ sĩ đều thò đầu ra nhìn sang, trên bình đài Linh Tử nhóm cũng đều quay đầu nhìn lại.

Phong Tòng Vân a!

Từ mây a!

Mây a!

A!

Kỵ sĩ tại chớp mắt lay động sau đó bỗng nhiên vung trường kích nhào tới, còn vừa hạ giọng hô: Ngươi nha làm gì!

Tìm người a ta! Tần Uyên một cái nhảy lùi lại, tiếp lấy hai người tiến nhập đô vật hình thức, ngươi trái ta phải, ngươi phải ta trái vòng quanh xoay quanh, thẳng đến một cái Văn Sĩ thân ảnh nhanh chân đi ra.

Tần tiểu huynh đệ! Đã lâu không gặp a! Phong Tòng Vân cười nói, tiếp đó khoát tay áo ra hiệu kỵ sĩ thối lui, kỵ sĩ nhất thời do dự nhưng vẫn là thối lui đến đằng sau.

Phong đại nhân, tại hạ ngẫu nhiên gặp một chuyện, cực kỳ nghiêm trọng, tường tình nghe nói......

Ngửi Tần Uyên có lựa chọn mà nói lên ảnh liêm người phục vụ một chuyện, Phong Tòng Vân lông mày càng nhíu càng chặt, cũng cảm thấy tình thế nghiêm trọng, đã nói: Mặc dù ta thấp cổ bé họng, nhưng hẳn là cũng có hai phần chút tình mọn có thể nếm thử cầu kiến Lê Minh thánh kỵ đại nhân, ngươi hãy theo ta tới.

Nói xong, Phong Tòng Vân dẫn Tần Uyên rời tu luyện tràng, hướng về Lê Minh đại giáo đường phương hướng đi.

Cho biết tên họ, xuyên qua trọng trọng sâm nghiêm hộ vệ, Phong Tòng Vân cùng Tần Uyên đi tới giáo đường một bên trên tháp cao tầng, tại Lê Minh thánh kỵ văn phòng bên ngoài chậm đợi. Hộ vệ đi vào thông báo sau không bao lâu, một tiếng thanh thúy tiếng va đập truyền đến. Tần Uyên cùng Phong Tòng Vân còn không giải nó ý, hộ vệ lại đi ra nói: Đoàn trưởng để các ngươi đều đi vào.

Đều đi vào? Phong Tòng Vân có chút ngoài ý muốn, để cho hắn đi vào còn có thể lý giải, dù sao Linh Hầu cùng Linh Tử chỉ kém một cảnh giới, nhưng Schick tư tất nhiên để cho Tần Uyên cũng phá lệ vào bên trong, như vậy truyền ra tín hiệu cũng rất nghiêm trọng.

Tần Uyên cũng rất kinh ngạc. Hắn cùng Phong Tòng Vân đi vào lô hỏa bị bỏng lờ mờ thạch thất, chỉ thấy một vị tiều tụy lão nhân ngồi ở có treo chớp loé Thập tự cờ xí trước bàn sách, trên bàn còn có chút thấm ướt, lão nhân nhìn chăm chú lên đến gần hai người, không nói một lời.

Phong Tòng Vân không dám thất lễ, dẫn Tần Uyên không vội không chậm đi đến trước bàn, tất cả hướng lão nhân cúi người chào.

Không cần nói nhảm nhất định nhiều lời. Lão nhân hoàng giọng rất lưu loát, Ảnh liêm người phục vụ sự tình, nhanh chóng nói tới!

Phong Tòng Vân lập tức chuyển thuật một lần Tần Uyên lời nói mới rồi, lão nhân vẻ mặt nghiêm túc, như có điều suy nghĩ, thấy thế, Tần Uyên không khỏi nghi ngờ: Schick Tư đại nhân, xin hỏi, ảnh liêm người phục vụ, rốt cuộc là ai?

Tần Uyên! Phong Tòng Vân trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn không cần chậm trễ cấp bậc lễ nghĩa.

Không sao. Schick tư khoát tay áo, Tất nhiên ảnh liêm người phục vụ đã xuất thế, như vậy ta hiểu biết, sớm muộn cũng có một ngày cũng muốn đem ra công khai. Ảnh liêm người phục vụ Erna mét, tự xưng thần địch, chính là sáu mươi năm trước họa loạn Áo Đạo đế quốc Hạ Hàn Thành tà giáo tro xà giáo phái nhân vật trọng yếu, hắn một tay đạo diễn đếm không hết tai nạn, còn giết chết đông đảo chính phái nhân sĩ. Về sau Hạ Hàn Thành phi thăng, tình thế càng không thể vãn hồi, cũng may chính nghĩa một phương cuối cùng phong ấn huyền không Hạ Hàn Thành, mới có thể lắng lại tình thế. Bây giờ hắn ngóc đầu trở lại, ta nhất thiết phải đem tin tức truyền đến giáo tông, để cho Ace tạp mẫu chư hầu sớm đi chuẩn bị sẵn sàng.

Ảnh liêm người phục vụ này tới Lê Minh cứ điểm, lại là vì chuyện gì?

Trước đây ta cũng từng tham gia huyền không Hạ Hàn Thành thảo phạt, lường trước hắn là tới trả thù a.

Tần Uyên nghe vậy cảm thấy thoáng nghi, nghe Schick tư ngụ ý, huyền không Hạ Hàn Thành thảo phạt hắn cũng không phải chủ lực, dùng cái gì ảnh liêm người phục vụ muốn đầu tiên xông lại đối phó hắn đâu? Hơn nữa thời cơ này tuyển phải cũng rất kỳ quái, làm sao lại cùng danh thương sẽ không có quan hệ?

Vô luận như thế nào, danh thương sẽ khai mạc sắp đến, để tránh tình thế không thể vãn hồi, còn xin đại nhân nhanh chóng hạ lệnh dừng lại giữa chừng.

Đủ! Phong Tòng Vân lại độ nghiêm nghị quát lên, danh thương lại là chuyện bao lớn, sao có thể tùy tiện kết thúc? Dù cho có tà giáo đồ lẫn vào, muốn làm cũng là điều tra khu trục, mà không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, Tần Uyên đề nghị, hắn thấy quả thực ngây thơ.

Dừng lại giữa chừng là không thể nào. Schick tư hiền lành cười cười, Chuyện lớn như vậy, vẫn là tăng cường lùng bắt tốt hơn.

Tốt a...... Schick Tư đại nhân, ngài có thể nhận biết......‘ Ảnh răng’ Hắc Ôn? Tần Uyên lại hỏi.

Hắc Ôn? Ta suy nghĩ...... Tu nữ Julia cha hắn?‘ Ảnh răng’ cái ngoại hiệu này là cái gì?

Ta nói Hắc Ôn, chính là ma săn tổ chức tội yên Giáo Đình Nam Tước la đại hành giả, hắn cũng là mà thương truyền nhân, linh làm cho cảnh giới.

Ma thợ săn? Schick tư nụ cười thu lại, càng là có chút không vui, Dù cho cùng là mà thương truyền nhân, Quang Minh thần người phục vụ cũng cùng uống ma huyết quái vật là khác biệt, ta không cùng ma thợ săn giao tiếp.

Như vậy...... Xin hỏi đây là cái gì? Tần Uyên lấy ra phong thư tàn phiến, hỏi.

Thiệp mời mà thôi. Vắng vẻ thương giới, mỗi người một phần. Schick tư nói.