Chương 589: thần dụ đồ thành.

Linh Vũ sáu lục là cái tự nhiên tràn ngập Nhật Bản văn hóa thế giới, Cửu cảnh ở giữa khác nhau trời vực vũ lực chênh lệch, mang đến sâm nghiêm chế độ đẳng cấp, cùng với sùng bái cường giả tâm tư.

Mà ở như thế bối cảnh dưới, vị này sáng tác Đỗ Quân Biệt, đọc làm Tần Uyên, hoành phi Vực Ngoại Thiên Ma không thể diễn tả chi vật, lại có vẻ vô cùng Trung Quốc. Vô luận hắn tại xuyên qua phía trước chịu đựng giáo dục, vẫn là căn cứ vào hỗn loạn ma duệ tính chất sinh tồn sách lược lựa chọn, đều nhấn mạnh bốn chữ, tạo phản có lý.

Lợi Mã sáng tạo vương, Ba Tân Lạp Đặc, hắn tồn tại để Đỗ Quân Biệt  Toàn thân khó chịu. Cái này từ trong hầm mộ bò dậy lão ngoan đồng, dã man mà ngạo mạn, nắm lấy một bộ tại xã hội nguyên thuỷ hình thành rớt lại phía sau quan niệm, lại cố chấp đối với thời đại mới Khuê Tháp Tư tình trạng làm như không thấy, đến mức làm ra nghe rợn cả người nhằm vào dị bộ tộc có trí tuệ lò sát sinh.

Đỗ Quân Biệt  Không nhịn được, Ba Tân Lạp Đặc nắm giữ Linh Tôn thực lực, bây giờ chỉ có Tinh Linh vương có thể cùng một trận chiến, nếu không nhanh chóng đem Ba Tân Lạp Đặc đánh về sau khi chết thế giới, không biết hắn muốn tại Khuê Tháp Tư lái bao nhiêu lịch sử chuyển xe.

Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu uẩn nhưỡng một hồi thanh lý.

Nói trở lại, người Assur đại quân vây công Jerusalem thời điểm, Jehovah thiên sứ tại Assyria trong quân doanh giết bao nhiêu người?

Tựa như là, 18 vạn.

......

Màn đêm đã mất.

Lợi Mã Vương! Lợi Mã Vương! Ba Tân Lạp Đặc xe ngựa phía trước trên lối đi, một vị sư nhân trinh sát kinh hoảng gào thét, hướng xe ngựa chạy tới, tiếp đó một cái lặn xuống nước nhào ra ngoài, ở trước xe quỳ xuống lạy, thông báo đạo, Trong quân doanh có đông đảo binh sĩ mất tích, hư hư thực thực địch nhân lẻn vào!

Bước chân nặng nề từng bước từng bước rung động xe lớn, dựa theo ngoài cửa trinh sát, mà trinh sát cũng đem đầu ép tới thấp hơn. Cuối cùng, Ba Tân kéo thái vén lên rèm, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống trinh sát, nhưng không nói lời nào.

Trinh sát căng thẳng trong lòng.

Chân chính trong nháy mắt, trinh sát thân ảnh chưa tán đi, xanh thẳm tia sáng cũng đã tràn ngập xe lớn bên ngoài toàn bộ doanh địa, một thanh nửa ẩn nửa phát hiện lưỡi dao bao bọc tại hối hả quay về linh khí sóng triều bên trong, đâm về phía Ba Tân Lạp Đặc cổ họng. Mà chúng quay đầu trông lại chiến tướng cùng hộ vệ, thì kêu thảm che mắt.

Nhưng ngửi một tiếng vang giòn, theo sát phía sau lại là ầm vang nổ đùng, Ba Tân Lạp Đặc vẫn như cũ sừng sững đứng lặng, sau lưng xe ngựa cũng đã toàn bộ biến thành tro bụi. Mà hắn ngay phía trước ngoài ngàn mét, mới mẻ đại địa rãnh phần cuối, một vị áo đen che mặt thích khách, im lặng mà đứng, tay trái hắn tinh chất trường đao còn sắc bén, mà tay phải ngọc thái đoản kiếm, cũng đã lỗ hổng trải rộng.

! Đổi mới 》 tối {} Nhanh lên,2●, 7&%0x√3kG75+9

Lẻn vào địch nhân, không đang trước mắt sao? Ba Tân Lạp Đặc cười lạnh một tiếng, Chỉ thế thôi sức mạnh, cũng dám hành thích, kinh khủng đứng thẳng viên, ngươi không cảm thấy nực cười sao?

Thích khách không có đáp lại.

Đã thấy trường không ở giữa, chợt hiện một đạo vô cùng cực lớn Thái Cực trận đồ, toàn bộ đè ép xuống, bốn đạo kiếm quang từ Đông Bắc phía chân trời lấp lóe mà đến, tại trong đó hiện hình, cư nhiên lại là bốn vị cất bước Linh Tông cường giả bí ẩn, lơ lửng phía chân trời, một hồi vây giết, đã bắt đầu.

Ba Tân Lạp Đặc hơi híp mắt lại, cười khẩy, tay trái bỗng nhiên duỗi ra, từ kim quang chói mắt khe hở không gian bên trong, rút ra một cái kim thuẫn, tay phải lại rơi xuống pháp trận, từ trong rút ra một thanh cốt chất chiến phủ, khi cán búa đánh tại trên giáp vai của hắn, trong thiên hạ, lại ngửi long ngâm điên cuồng gào thét, phong vân biến sắc.

Trong truyền thuyết, Lợi Mã sáng tạo vương chém giết Khuê Tháp Tư thượng cổ kẻ thống trị thần long y cảnh sau, lấy xương rồng chế tạo thần khí, phệ long Cuồng Chiến Phủ, tên gọi tắt Cuồng Chiến Phủ, cuối cùng theo hắn phục sinh, đi ra thế, trong một đêm, lại cùng thiên địa cộng minh.

Thông thạo mà có lực giơ tay trái lên kim thuẫn hướng bầu trời, một đạo minh diệu kim quang chi mạc đón Thái Cực trận đồ xông lên thiên đi, va chạm trong nháy mắt, là một hồi cực kỳ tráng lệ hủy diệt tính nổ lớn.

Đồng thời, Ba Tân Lạp Đặc lại bỗng nhiên đem kim thuẫn hướng về bên cạnh bên trong vung lên, tung ra vạn trượng thần uy, dễ dàng đụng nát phản xung trở về cao năng quang sa, còn xuyên thấu mà ra, đối diện bầu trời một vị Linh Tông. Nhưng thấy người này không tránh kịp, giơ kiếm thi pháp ngăn cản, lại cho thuẫn kích chi lực toàn bộ kích phá phòng ngự, đánh bay đến tầng mây bên ngoài.

Sau một khắc, Ba Tân Lạp Đặc lại vung phệ long Cuồng Chiến Phủ, trảm kích mà ra, nhất tuyến long ảnh điên cuồng gào thét bay trên trời, ném chim một dạng đem vị thứ hai Linh Tông đánh thành trọng thương.

Không chỉ có như thế, hắn còn hướng thiên gầm rú, Kim Tông quang hoa thắng ngày, ngạnh sinh sinh đỡ được còn lại 3 cái địch nhân đánh ra cực chiêu.

Hai kích ở giữa, Ba Tân Lạp Đặc còn duy trì đối với toàn bộ doanh trại pháp thuật bảo hộ, chưa từng chậm trễ, phòng ngừa mãnh liệt đồng thời chiêu đem hắn bộ hạ không minh bạch chấn động chết.

Một hiệp giao phong sau, lưu lại ba vị Linh Tông một trong đã không kịp chờ đợi hướng bốn vị đồng bạn truyền âm nhập mật một tiếng: Rút lui! Tiếp đó ngự kiếm quay người độn quang mà đi, trong nháy mắt biến mất ở phương xa. Còn lại hai vị cũng lập tức lấp lóe đến bị thương chiến hữu bên cạnh, mang lên bọn hắn cũng nhắm hướng đông Phương Chi Thiên vọt tới.

Ba Tân Lạp Đặc không vui ngước nhìn lưu tinh đi xa năm đạo kiếm quang, thẳng đến lại không bóng dáng.

Thích khách chi quốc...... Còn có giúp đỡ? A, đến cùng là nhân loại, quang minh chính đại quyết đấu sẽ không, ngoại trừ hành thích cùng vây công, chơi không ra hoa khác dạng. Cuối cùng, hắn cười lạnh một tiếng, thu hồi binh khí.

Chúc mừng...... Chúc mừng Lợi Mã Vương! Thử nhân chi vương sột sột soạt soạt mà từ sụp đổ lều vải phía dưới bò ra, liền lăn một vòng chạy tới Lợi Mã Vương bên chân, thật sâu quỳ xuống lạy, nịnh hót nói, Ngài nắm giữ chưởng quản chiến tranh ưng dực mình sư tử chi thần truyền thừa, mỗi một cuộc chiến đấu lưu lại vết thương, đều biết cấp tốc khỏi hẳn, trở thành ngài ngưng kết sức mạnh cùng trí khôn huân chương, để cho lực lượng của ngài nâng cao một bước. Sau trận chiến này, ngài sẽ trở nên càng thêm cường đại, đối với Tinh Hài tranh bá người cạnh tranh, cũng càng thêm có ưu thế. Ca ngợi Ngô Vương! Thắng lợi thuộc về Ngô Vương!

Ba Tân Lạp Đặc lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp đó thích ý thở phào một cái.

Nói cũng đúng, rất lâu cũng không có chiến đấu như thế tận tính chất. Hắn cười nói.

Cũng không có bao lâu, tiếng cười của hắn dừng lại.

Cách đó không xa, một cỗ lực áp bách xa xa cao hơn vừa rồi năm người liên thủ, đến mức để cho hắn cảm thấy cường đại uy hiếp sức mạnh, đang tại hân hoan mà phun trào.

Lợi Mã Vương thật đúng là nắm giữ một đoạn nhiều màu nhiều sắc cuộc sống hạnh phúc, tại hạ thấy, cũng thực sự vì ngài từ đáy lòng cảm thấy khoái hoạt! Lại là một vị người áo đen bịt mặt, xách theo đen như mực đao, cười nói đi tới.

Thử nhân chi vương dọa đến cả người co rúc ở trên mặt đất, nhìn bên trái một chút không đúng, nhìn bên phải một chút không phải, đầu cũng theo run rẩy điên cuồng điểm, cuối cùng tại trong Lợi Mã Vương một tiếng không vui tiếng hừ, một cái lặn xuống nước nhích sang bên bảy liền lăn, chạy tới sụp đổ doanh trướng cùng chấn địa khe rãnh ở giữa, chạy, tại xốp cát đất ở giữa nhanh chóng đào lên một cái hố, đem chính mình giấu đi.

Ngươi muốn làm gì? Ba Tân Lạp Đặc hỏi.

Sư nhân vương không nên hỏi cái kia sao ngu xuẩn vấn đề, mà hẳn là trực tiếp động thủ. Khách không mời mà đến cười quái dị, Ta cho phép ngươi lấy ra ngươi tất cả thần khí, tăng thêm ngươi tất cả buff lại cùng ta đánh. Ta thậm chí đã làm xong chuẩn bị, nghe ngươi báo 10 phút kỹ năng tên.