Chương 801: Linh Hồn Chi Hải.

Đừng! Ai nha! Ngươi đang nói gì đấy? Sư tỷ của ngươi nhiều như vậy, cũng đều là ngươi diễn, cái nào đều tạm thời có thể xưng tụng phong tình vạn chủng a? Chẳng lẽ ngươi còn dự định mỗi cái đều...... Nhúng chàm một lần? Không thể làm gì khác hơn thừa nhận Tần Uyên tùy ý làm bậy cởi áo nới dây lưng, Bình Triêu Nhan diễm như hoa hồng gương mặt hồng đến phảng phất có thể nhỏ ra tường vi lộ một dạng.

Mỗi cái cũng làm nhiên là không đến mức, ta chỉ cần ngươi. Tần Uyên cười nói, động tác trên tay cũng không chậm dần.

Vì...... Vì cái gì? Bình Triêu Nhan khiếp đảm lại không hiểu hỏi.

Đương nhiên là bởi vì ngươi cùng các nàng cũng không giống nhau a! Chỉ có ngươi là từ từ trong ra ngoài tiểu lãng đề tử, kiều mị tận xương, đủ hồn xiêu phách lạc, ăn cảm giác nhất là mỹ vị, là vô danh phong đặc sắc, sao có thể không bình thường? Cười nói ở giữa, Tần Uyên đã bắt đầu cùng ngồi đàm đạo chính trực hành vi.

Sương...... Ô...... Sương sư tỷ không tốt sao? Nàng nhưng so với ta ngự tỷ nhiều, hơn nữa...... Hơn nữa...... Thân hình của nàng đang tiến hành nghiêm túc nói lý thảo luận thời điểm càng có cảm giác a?

Lời nói như vậy không tệ, sương sư tỷ tại hẳn là đầy đặn địa phương so ngươi có liệu một điểm, nhưng tính cách của nàng vẫn có chút thiên lãnh phai nhạt, cũng sẽ không giống ngươi giả vờ chính đáng thật phong lưu, cùng tại hạ không sinh ra được phản ứng hoá học a!

Ân...... A...... Ô...... Hoàng lúc rõ ràng đâu? Nàng thế nhưng là ngươi chị ruột, vẫn là nhân thê, không phải càng mang cảm giác sao?

Ta cũng không thích xâm phạm gia đình người khác. Tần Uyên nói như vậy, nụ cười lại càng ngày càng biến thái, Chờ ta hạn cuối lại sụp đổ một lần thời điểm rồi nói sau!

Ha ha...... Ô đấy...... Đồ quỷ sứ chán ghét, tiểu phôi đản, ta hận ngươi chết đi được! Terri kéo đâu? Làm bẩn thánh khiết cái gì, thú vị biết bao? Mặc dù bây giờ vì bảo trì quang minh thiết lập nhân vật, nàng phải làm bộ cùng vô danh phong mỗi người đi một ngả, nhưng dầu gì cũng tính ngươi sư tỷ, cũng không phải không có cơ hội.

Khinh nhờn cử chỉ ta cũng không thích, vẫn là chờ ta trở nên càng biến thái bàn lại a! Tần Uyên không khỏi cười nói, Tới, xoay người, thay cái tri thức! Thật ngoan ~ Hướng Nhan lão sư quả nhiên vẫn là kinh nghiệm phong phú, tri thức uyên bác, mãi mãi cũng có thể để cho đại gia hài lòng. Cho dù là sư đệ ta, cũng không cách nào không thích sư tỷ ngươi đây! Oa! Luôn cảm giác sư tỷ đặc biệt hưng phấn! Đến cùng đang suy nghĩ gì đấy? Mau nói ra đi? Ngược lại ta cũng đều biết đâu! Hắc hắc hắc!

Cứu mạng a! Không được! Rõ ràng là cùng là một người, nhưng phải dùng thư hùng hai cái khác biệt lập trường quấn quýt lấy nhau, tiến hành như thế thảo luận...... Dù là đáy lòng bên trong xấu hổ nhất bộ phận, đối phương đều có thể biết, nhưng phải giả bộ không biết, nhưng tại đàm luận thời điểm, lại hết lần này tới lần khác có thể trực kích mẫn cảm nhất mấu chốt. Cảm giác thật là kỳ quái, ta cũng biến thành thật kỳ quái. Giống...... Giống như...... Tâm cho người ta siết trong tay vuốt ve, thỉnh thoảng Ôn Nhu mà sờ nhẹ một dạng. Trời ạ! Thật kích thích! Ta muốn không được! Tần Uyên đại phôi đản! Ta muốn...... Ta muốn......

Ngươi muốn cái gì?

Hãm ở trên thân thể ngươi......

Quả nhiên ~ Chỉ có tối không tưởng tượng được người mới có thể xâm nhập hướng Nhan công chúa nội tâm đâu! Tần Uyên hân hoan nói, Những người khác tất nhiên có thể vô cùng dễ dàng nhận được hướng Nhan công chúa yêu an ủi, nhưng lại có vị nào có thể để cho hướng Nhan công chúa xuất phát từ nội tâm mà kháng cự, chỉ khi nào phòng ngự sau khi thất bại, nhưng lại không thể tự thoát ra được mà luân hãm đâu? Đương nhiên chỉ có ta!

Thiên hạ đệ nhất đãng phụ...... Thiên hạ đệ nhất sắc ma...... Chỉ có nàng và hắn mới có thể đạt đến như thế hoàn mỹ vô khuyết dán vào. Cứu mạng a! Vốn chỉ là thân thể kết hợp, lại mang đến giống như...... Giống như hai trái tim liên tiếp đến cùng nhau cảm giác. Ta...... Sợ là sắp...... Bị hư?

Sư tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì? Chúng ta vốn chính là cùng là một người, chúng ta vốn là dùng chính là cùng một cái linh hồn, nội tâm đương nhiên là nối liền cùng một chỗ đó a? Chỉ là trước đó chúng ta không có đạt đến trên nhục thể kết nối mà thôi! Hắc hắc hắc! Suy nghĩ kỹ một chút a! Ngươi là trong lòng ta quá sức thôi tình yêu dã ma nữ, bằng không thì ta sẽ không như thế đóng vai ngươi; Ta lại là ngươi trong mắt giỏi nhất đem ngươi đưa lên cực lạc hái hoa ma đầu, bằng không thì ngươi cũng sẽ không ngược lại như vậy đóng vai ta. Nắm giữ như vậy quan hệ chúng ta, đạt đến khẩn mật nhất ăn ý cùng lớn nhất vui sướng, không phải rất bình thường sao?

Không cần...... Đừng nói nữa! Thật xấu hổ! Ta phải chết! Ngươi muốn tinh phân! Bình Triêu Nhan nhịn không được thở hổn hển hô lên âm thanh.

Yên tâm, sẽ không! Nếu là ta tinh phân, ta như thế nào khống chế ngươi, ngươi như thế nào khống chế ta? Đã mất đi tuyệt đối ăn ý, chúng ta vẫn là chúng ta sao? Trước đây chúng ta quả thật một Hồn Đồng Tâm, nhưng thiết lập nhân vật ở giữa lại không có tương tác, mang tới chỉ có đối phương không tồn tại ngăn cách cảm giác. Chỉ có bây giờ, dựa theo cố định thiết lập nhân vật tiến hành hợp lý xã giao, chúng ta mới có thể đạt đến chân chính chân thực, càng thêm tươi sống cảm thụ đến khoái hoạt!

Tần Uyên dần dần sụp đổ tiếng cười lộ ra vô cùng cuồng nhiệt, cùng lúc đó, leo lên đỉnh phong Bình Triêu Nhan đã lâu ngâm lên tiếng.

Đương nhiên, bởi vì Linh Vũ sáu Lục Chính Sách nguyên nhân, hai người một chỗ trong phòng nhỏ kỳ thực chẳng có chuyện gì phát sinh. Cô nam quả nữ chung sống một phòng Tần Uyên, Bình Triêu Nhan sư tỷ đệ hai người, chẳng qua là tại miệng này đối với kịch bản mà thôi, vô cùng nghiêm túc, cực kỳ chính trực.

......

Hoan nghênh quang lâm ta phòng tiếp khách. Hoàng Tuyền chi chủ mỉm cười hướng hai vị khách nhân giang hai cánh tay.

Terri kéo cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ phân ngồi hai cái trên khách vị, đều không động thần sắc mà đối với Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu thăm hỏi.

Giờ này khắc này, Terri kéo cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ hai người đã tới người chết trong đại doanh một gian hoa lệ đại sảnh, từ ngọc thạch đắp lên, hồng ngọc tô điểm. Chỉ là trong sảnh trang trí hơi bị quá mức giàu có Hoàng Tuyền phong cách, chỉnh thể hơi tối không nói, còn lóng lánh ánh sáng đỏ, nhìn thấy người hoa mắt mắt mê không nói, còn không cho phép tinh thần khẩn trương.

Nhưng Tần Xuyên Đức Lý kỳ cùng Terri kéo, rõ ràng vẫn có biện pháp bảo trì trấn định.

Lời ong tiếng ve ít nhất, ta là tới nghe lời ngươi chuyện xưa. Terri kéo lạnh lùng thốt, Ta còn nhớ rõ ngươi nói với ta qua mà nói, tại tinh linh thời đại, Linh Vũ sáu lục không có Hoàng Tuyền.

Ân...... Thật sự có tất yếu như thế vội vã tiến vào chính đề sao? Hoàng Tuyền chi chủ cười nhạt hướng Tần Xuyên Đức Lý kỳ ném lấy thử dò xét ánh mắt.

Ta cảm thấy có thể, dù sao ta cũng rất tò mò, cái gì gọi là tại tinh linh thời đại, Linh Vũ sáu lục không có Hoàng Tuyền. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói như vậy.

Hoàng Tuyền chi chủ bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, tiếp đó: Nói một cách đơn giản, Luân Hồi, là một người công việc thiết kế cơ chế. Chính như các ngươi biết, Thập Thần cùng Thập Phương Thiên cảnh tại thượng Cổ Thần ma đại chiến sau mới định hình, Luân Hồi cũng giống vậy, thẳng đến ta cùng ta dưới trướng vào ở Hoàng Tuyền Cảnh, Luân Hồi thể hệ mới chính thức xác lập xuống.

Lại có chuyện này? Tần Xuyên Đức Lý kỳ ngữ khí có chút kỳ quái.

Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng tiền căn hậu quả. Terri kéo lại nói, Tại Hoàng Tuyền Cảnh thiết lập phía trước, sinh mệnh sau khi chết linh hồn lại nên đi hướng về nơi nào?

Tinh linh truyền thuyết là như thế nào ghi lại? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi lại.

Căn cứ vào tinh linh truyền thuyết, vạn vật điêu vong sau đó, linh hồn tan họp vào giữa thiên địa.

Còn tính là cái tương đối chính xác. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói.

Chính xác? Terri kéo hỏi.

Không tệ. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái, Trên thực tế, tại Hoàng Tuyền Cảnh thiết lập phía trước, vạn vật sau khi chết linh hồn tan họp vào Linh Vũ sáu Lục Cập Kỳ liên quan thế giới bên ngoài rộng lớn hơn vũ trụ.