Chương 870: mục tiêu thiên tử phong.

Tần Uyên mang tòa suối giết ra khỏi trùng vây, sau khi núi Bất Chu chưởng giáo lọt vào nhất kích diệt sát, toàn bộ núi Bất Chu trong đại trận Kiếm Tiên đều chấn kinh đến lâm vào trì trệ trạng thái. Lại thêm Tần Uyên phát huy đầy đủ vũ lực, hắn cơ hồ dễ dàng dùng đao khí ở trên bầu trời chém ra một con đường sống, tiếp đó mang theo tòa suối rời đi.

Nhưng sự tình, rõ ràng sẽ không như thế vô cùng đơn giản kết thúc. Khi Tần Uyên cùng tòa suối xông ra núi Bất Chu sau, chúng đạo môn kiếm tu như cũ tại sau ngự võ độn hành đuổi theo, hóa thành đầy trời quang hoa sáng chói, sáng loá.

Không chỉ có như thế, Tần Uyên còn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thương khung chi quang đang chậm rãi biến hóa, cực lớn đến bao phủ toàn bộ thế giới đặc dị linh khí tầng, cũng tại dần dần rơi xuống.

Hắn vừa rồi một đao, xuất lực quá mạnh, bằng không thì cũng không cách nào nhất kích chém giết diệt sát Linh Tôn thất giai núi Bất Chu chưởng giáo, rõ ràng đã kinh động đến cửu thiên chi cảnh.

Đại chiến sắp đến, hắn, đã sớm biết.

Chúng ta bây giờ đi nơi nào? Tại đồng thời tiến bộ ngự kiếm phi hành thời điểm, tòa suối bất an quan sát sau một lúc phương theo đuổi không bỏ cũng không vội vã tiến lên truy binh, tiếp đó hỏi.

Nhìn qua, đối phương đã ý thức được Tần Uyên thực lực ở xa dự liệu của bọn hắn phía trên, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng bọn hắn chỉ cần gắt gao cắn lấy phía sau, làm tốt kiềm chế việc làm, vì thượng giới cường giả cắt vào chiến trường cung cấp hiệp trợ, Tần Uyên cùng tòa suối hai người vẫn sẽ đi rất khó chịu.

Tần Uyên cũng không phải không có nếm thử qua lập tức truyền tống rời đi tầm mắt của bọn hắn, chỉ là Đạo môn kiếm trận hiệu quả càng không ngừng đánh gãy lấy hắn truyền tống thuật pháp thi triển, đến cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như không có gì.

Thiên Tử phong. Tần Uyên nói.

Vẫn là Thiên Tử phong? Tòa suối có chút kỳ quái.

Ân. Tần Uyên gật đầu một cái, Dưới mắt chúng ta không có khả năng hất ra bọn hắn, dù cho chạy đến bí ẩn đi nữa địa phương, cũng chạy không thoát lọt vào vây quanh áp chế vận mệnh. Đã như thế, chỗ nguy hiểm nhất, mới là chỗ an toàn nhất, Thiên Tử phong vừa mới cử hành luận kiếm đại hội, chỗ mọi người đều biết, chờ ngươi ta hai người tới Thiên Tử phong, nâng kỳ xướng nghĩa, không khỏi có thể để cho thiên hạ nhân tâm chấn động, vô danh phong viện quân cùng minh hữu, cũng càng dễ dàng tìm được chúng ta.

...... Hiểu rồi. Tòa suối gật đầu một cái.

......

Khuê Tháp Tư, đỏ 6 cơ giáp đại quân đã rời đi dưới mặt đất, còn khai ra căn cứ xe, trên đại lục thành lập thanh thế thật lớn doanh địa, chỉ là cực độ khoa huyễn họa phong cùng Khuê Tháp Tư bản địa phong cảnh so sánh dưới kinh ngạc cực lớn, lộ ra vô cùng không hài hòa, phảng phất tam thể người hạm đội rơi xuống Azeroth Kalimdor một dạng.

Trong đại doanh trung tâm chỉ huy trong đại sảnh, đỏ 6 đang không giải thích được tại chỗ vừa đi vừa về lặp đi lặp lại chạy.

Như thế nào vô danh phong Tần Xuyên Đức Lý kỳ còn không có đối với Takamagahara động thủ? Hắn trăm mối vẫn không có cách giải mà lẩm bẩm, Không, phải nói hắn vì sao ngay cả điểm hội hợp đều không đuổi tới? Hắn đến cùng đang làm gì?

Nghe vậy, ngồi ở đại sảnh một phương trước bàn hưởng dụng nướng thịt dê Âu Hoàng lên tiếng nói: Không phải nghe nói vô danh phong xảy ra chút biến cố sao? Bây giờ toàn bộ vô danh phong đều đang khắp nơi tìm cùng khắc đen Tiêu gia có liên quan thế lực đánh nhau, có thể hắn bây giờ đằng không xuất thủ a?

Nếu là sự tình vừa mới xuất hiện vấn đề thời điểm, còn có thể lý giải, nhưng bây giờ vô danh phong đã phản ứng lại, hơn nữa vô luận cái nào chiến trường Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng không có xuất hiện, hắn lại đến đi nơi nào đâu?

Ân...... Nói không chừng đợi thêm một đoạn thời gian, vô danh phong hội phái người tới thông tin. Âu Hoàng trấn an nói.

Bản cơ đổ hy vọng càng nhanh càng tốt.

Bởi vì cái gọi là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, hai người vừa mới nói xong, đại sảnh một góc truyền tống cơ bên trong bỗng nhiên tử quang đại tác, đỏ 6 quay đầu xem trọng, ngừng lại gặp một thân ảnh từ trong hiện ra.

Theo lý thuyết chỉ có rất ít người có quyền hạn sử dụng trung tâm chỉ huy truyền tống cơ, đỏ 6 mặc dù cũng cảm thấy là đưa tin đến, nhưng cũng không khỏi nghi ngờ, chẳng lẽ Tần Xuyên Đức Lý kỳ sẽ đích thân đến nhà?

Mà khi thân ảnh kéo dài tới hoàn toàn thời điểm, nó nhìn thấy, càng là Hoàng Tuyền chi chủ.

Không xong, việc lớn không tốt. Hoàng Tuyền chi chủ một mặt nghiêm túc đi ra, trực tiếp hướng đỏ 6 tới gần.

Gì tình huống? Là vô danh phong chuyện? Đỏ 6 hỏi.

Không tệ. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái, sau đó đem một phần tin nộp ra.

Đỏ 6 sau khi nhận lấy tại trên móc trảo bày ra, máy giám thị lóng lánh ánh sáng đỏ, đem thư từ đầu tới đuôi quét nhìn một lần.

Sau đó, nó lại rơi vào trầm mặc.

Oạch, ngươi cảm thấy thế nào? Hoàng Tuyền chi chủ liền vội hỏi.

Là đỏ...... Tính toán, không cùng ngươi nói chuyện vớ vẩn, nói nhiều hơn nữa cũng là lãng phí miệng lưỡi, vô hiệu thu phát. Đỏ 6 lạnh lùng thốt, phá pháp chi pháp? Quả thực thú vị. Xem ra...... Tình thế có thể so với bản cơ nghĩ tới muốn hảo.

Được chứ? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi lại.

Nơi nào không tốt? Cái gọi là phá pháp chi pháp, kỳ thực bản cơ trước đó tại thẩm phán tòa cũng có nghe thấy, chỉ là bất đắc dĩ loại hình không kiêm dung, không có cách nào mang một bộ đi ra làm nhiệm vụ.

Cảm tình thẩm phán tòa cũng có giống nhau kỹ thuật? Hoàng Tuyền chi chủ kinh hãi.

Đương nhiên, bản cơ đã sớm nói, thẩm phán tòa Văn Minh cực đoan phát đạt, chỉ là nói một cách chính xác, phá pháp chi pháp thuộc về liên bang sản phẩm. Dừng một chút sau đó, đỏ 6 nói tiếp, Thử nghĩ một cái, hiện tại hai ta phương còn phải đau đầu hai phe Thần Linh sức mạnh so sánh, cần phải có phá pháp chi pháp nơi tay, chúng ta còn cần đau đầu? Trực tiếp xông lên đi loạn giết.

Thế nhưng là, phá pháp chi pháp hoàn toàn lật đổ Linh Vũ sáu lục từ sinh ra đến bây giờ tối nguyên sơ quy tắc cùng trật tự, nghiêm trọng hơn là, liền ngươi ta đều có thể chịu đến hắn họa hại tác động đến. Hoàng Tuyền chi chủ lại nói.

Nghe vậy, đỏ 6 chuyển qua máy giám thị, hướng về phía Hoàng Tuyền chi chủ chuồn một hồi, sau đó nói: Ngươi thật sự cảm thấy chúng ta còn có cái gì có thể là mất đi sao?

...... Ý gì a?

Từ xưa đến nay, thế nhân tất cả cùng cực tư biến, hôm nay thiên hạ chi thế, nếu cửu thiên chi cảnh thật chịu đồng loạt ra tay, trọng trưng thu hạ giới, ngươi ta nhất định gặp cực quẫn chi cảnh, lại có bao nhiêu thủ đoạn có thể bảo chứng không chịu đến tổn thất quá lớn mất, đến nỗi cùng địch ngang vai ngang vế, thậm chí triệt để đánh bại địch nhân? Cũng chính vì vậy, bản cơ mới đồng ý cùng Vực Ngoại Thiên Ma đồng minh, xem như trật tự người khiêu chiến, chúng ta cần càng nhiều tình thế hỗn loạn, mà không phải là như cái vừa người được lợi ích, không dám đối mặt với bất luận cái gì thần bí tương lai. Đương nhiên, ngươi là tu giả, bản cơ cũng dựa vào linh khí khu động, nhưng cho dù mất đi nhiều hơn nữa, cũng sẽ không so với chúng ta địch nhân mất đi đến càng nhiều. Tương phản, một khi lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, chúng ta kế hoạch, cũng có thể cách thành công thêm gần một bước.

...... Ngươi nói có đạo lý. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Nhưng lớn như thế chuyện, ta một người không thể thay toàn bộ Hoàng Tuyền Cảnh làm chủ, ta phải đi triển khai cuộc họp trưng cầu một chút ý kiến.

...... Vân vân, làm một có đại lượng phong kiến còn sót lại cách mạng chủ nghĩa thế lực người lãnh đạo tối cao, ngươi lại còn trước tiên cần phải họp mới có thể đánh nhịp quyết định? Đỏ 6 kỳ, Ta còn tưởng rằng các ngươi là giả dân chủ, thật chuyên chế.

Lời cũng không thể nói như vậy, mặc dù lúc trước quả thật có rất nhiều chuyện ta có thể một lời mà quyết, thế nhưng chỉ là bọn hắn cho bản tọa quyền uy một điểm mặt mũi mà thôi. Mà bây giờ phá pháp sự tình, hiển nhiên đã lớn đến không thể không họp trình độ. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Như vậy...... Chúc ngày may mắn. Đỏ 6 bình thản biểu thị, Bản cơ chỉ có thể nói có hơi thất vọng, đối mặt như thế thiên hạ tình thế hỗn loạn, xem như một phương thống lĩnh ngươi, ít nhất cũng phải có quyết định lộ tuyến quyền hạn a?