Chương 692: núi Bất Chu động tác.

Tại khác thường yên tĩnh kéo dài một hồi sau, quỷ lưu ly cuối cùng kết thúc đối với sương đêm trăng trêu đùa, ngữ khí bình thản nói: Kỳ thực, ta chủ yếu là đối với vô danh phong cảm thấy hứng thú.

Dù cho ngươi trói lại ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi vô danh phong nội tình. Sương đêm trăng lạnh lùng nói.

Dù cho ngươi không nói, ta cũng đã biết một chút, mà lại là một điểm rất trọng yếu.

Ngươi biết cái gì? Sương đêm trăng vô cùng không để ý.

Lấy nàng hỗn loạn ma duệ hoàn toàn áp đảo Linh Vũ sáu Lục Quy Tắc phía trên sức mạnh, quỷ lưu ly dù cho lợi hại hơn nữa, lại có thể nhìn trộm ra bao nhiêu? Sương đêm trăng đối với quỷ lưu ly giả thần giả quỷ quả thực không coi trọng.

Ta cùng với Gerster cũng là linh hồn học giả, chỉ là so sánh hắn sở trường tại Tử Linh Pháp Thuật mà nói, ta càng chú ý linh hồn bản thân, đối với người khác xem ra mơ hồ mờ mịt hồn phách, trong mắt của ta lại cùng người không quan hệ một dạng, rõ ràng trực quan, có thể phân biệt.

Sương đêm trăng ngơ ngác một chút.

Sương đêm trăng, mạnh Tulle, hoàng lúc rõ ràng, 3 cái thân phận, cùng hưởng một cái hồn linh. Cho nên ta không khỏi hiếu kỳ, thân là Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa dạng dung hợp Âm Lung Tuyết, ngươi đến cùng đến từ đâu thần kỳ như thế năng lực? Quỷ lưu ly hỏi.

Sương đêm trăng không có trả lời. Mặt ngoài bất động thần sắc nàng, nội tâm đã chấn kinh đến tột đỉnh, trong thời gian ngắn lại nơi nào có thể tổ chức hảo ngôn ngữ?

Đang tại thất thanh thời điểm, xanh ngắt quần sơn chỗ sâu.

......

Bình Triêu Nhan về tới quỷ hút máu đô thành.

Nguyên bản, nàng đang đuổi hướng về hi lam tham gia lễ đính hôn biết trên đường, nàng cũng đã kế hoạch tốt hôm đó ban đêm câu dẫn đính hôn nhà trai chơi ba bay, có thể nạp già Hứa Khẩn Cấp triệu hoán lại cắt đứt nàng. Nàng biết rõ, có chuyện lớn xảy ra.

Khi nàng truyền tống đến vị thời điểm, đứng tại truyền tống nghi thức bên ngoài sân Naga hứa ngưng trọng nhìn qua nàng, nói: Hoắc Cách chết.

...... Hoắc Cách chết? Chết như thế nào? Tinh tượng rõ ràng không có biến động...... Bình Triêu Nhan có chút không có phản ứng kịp, nhưng tại nàng âm thanh càng ngày càng nhẹ thẳng đến một chữ cuối cùng nhỏ khó thể nghe thời điểm, nàng chợt tỉnh ngộ đi qua, Khí vận lấy ra?

Đúng vậy. Phàm phái Hunter có chúng ta nhãn tuyến, hắn tận mắt thấy Hoắc Cách cùng Phàm phái Hunter quý tộc ra ngoài cắm trại dã ngoại thời điểm, nhận lấy ba vị thần bí kiếm tu tập kích, Hoắc Cách trọng thương tại chỗ, tiếp đó ở trong đó một vị thiếu niên kiếm tu thi triển xong quỷ dị thuật pháp sau, bị xử quyết. Phàm phái Hunter Rickard tại sát lục kết thúc lúc mới đuổi tới hiện trường, nhưng kiếm tu nhóm không có để ý hắn trách cứ.

...... Xem ra, hoàng châu Triều Ca đài hủy diệt, thật sự cho núi Bất Chu rất lớn đè thấp, hiện tại bọn hắn nhất thiết phải tăng thêm tốc độ không thể. Bình Triêu Nhan khẩn trương nói, Huyết luyện lão tổ ở nơi nào? Hy vọng hắn còn tại trong thành, ta phải lập tức tìm được hắn, để cho hắn buông tha xem như Tinh Hài tranh bá người tham dự khí vận.

Ta bảo ngươi tới chính là vì cái này. Naga hứa bất đắc dĩ thở dài, Dù cho ta một lần nữa phủ xuống nhân thế, thế giới loài người tổng hợp sức mạnh vẫn như cũ cường đại đến khó mà chống cự. Ta vốn cũng không phải không dám khiêu chiến người, nhưng lần này, ta không muốn để cho thủ hạ ta tướng tài đắc lực mạo hiểm. Không có phần thắng, cũng không có ý nghĩa.

Hắn ở nơi nào? Bình Triêu Nhan hỏi.

Hắn cung thất, ngươi biết, nhanh đi.

Hảo. Bình Triêu Nhan gật đầu một cái.

Lập tức, Bình Triêu Nhan quay người rời đi, hùng hùng hổ hổ hóa ảnh đi xa.

Khi nàng đẩy cửa, xông vào, quay đầu, phát hiện mục tiêu, làm liền một mạch thời điểm, Ngụy Trạm đang ngồi ở trong phòng khách uống trà.

Cần phải vội vã như vậy sao? Ngụy Trạm cười hỏi.

Đương nhiên cần phải, chúng ta phải sớm một chút đem tín hiệu thả ra, đem thiên hạ người biết Kiếm Thánh chi quốc đã quay về tinh thần, núi Bất Chu cũng sẽ không lại tìm chúng ta phiền toái. Nói chuyện, Bình Triêu Nhan bước nhanh đi về phía Ngụy Trạm.

Ngươi tựa hồ cảm thấy ta rất sợ đạo môn?

Không có. Ta chẳng qua là cảm thấy chờ bọn hắn giết đi lên, ngươi ta đều rất nguy hiểm mà thôi, chiến đấu tác động đến ra, toàn bộ quốc gia nhân dân đều biết gặp phải tai ương. Chúng ta nhất thiết phải lẩn tránh phong hiểm, vô luận đối với cá nhân vẫn là đối với tập thể. Đại cục làm trọng, không cần câu nệ tại đánh nhau vì thể diện. Xoay người đứng ở sau lưng Ngụy Trạm, Bình Triêu Nhan trực tiếp bắt đầu thi pháp.

Ngươi nhưng có nghĩ tới, dù cho quỷ hút máu bên trong không có ai cùng Tinh Hài chiến tranh liên quan, nhân loại cùng quỷ hút máu vẫn là địch nhân, bọn hắn vẫn là không thể dễ dàng tha thứ một cái thống nhất cường đại Hấp Huyết Quỷ vương quốc. Mà Tinh Hài tranh bá cuối cùng ban thưởng, nếu đụng một cái, lại có có thể trở thành trợ giúp quỷ hút máu trở mình lợi khí?

Ta đều biết. Nhưng ta cũng biết rõ, rời xa Tinh Hài chiến tranh không đến mức đụng vào núi Bất Chu kiếm tu họng súng, bọn hắn thân hãm bê bối, đang tại trong bắt ai mắng ai tình trạng. Tinh Hài tranh bá quỷ dị khó dò, ai nào biết sau lưng là cái gì?

Hơn nữa, ngươi cũng không muốn nhìn thấy nhân loại suy sụp. Ngụy Trạm lại nói.

...... Chẳng lẽ ngươi nghĩ sao? Dừng một chút, Bình Triêu Nhan hỏi lại, Ngươi đã từng là nhân loại, từ đầu đến cuối ngươi hận chỉ là Nho môn cùng cái gọi là chính đạo, ngươi cuối cùng chưa chắc lại biến thành muốn đem cả nhân loại diệt vong đại ma đầu a?

Đương nhiên không. Ngụy Trạm cười cười, Nhưng ngươi từng là sao?

Ta từng cho là ta là.

Nàng nói dứt lời thời điểm, đoạn vận chi pháp, hoàn thành.

Một tia khí vận đã mất đi dựa vào, tản vào hư vô mờ mịt khoảng không, bừng tỉnh không thấy.

Ngụy Trạm khinh xuất thở ra một hơi, hắn có thể cảm thấy, một cỗ đã từng bám vào ở trong cơ thể hắn sức mạnh, đã đi xa.

Viễn đông Thiên Vực, lại tách ra tinh quang.

Đang tại Ace tạp mẫu hành động núi Bất Chu kiếm tu, cực lạc hải giao long công chúa cùng Hải Ma Tế Tự, còn có Phỉ Thúy cảnh Tinh Linh vương, đều biết ý thức được, lại có một vị Anh Linh Mất đi.

Có lẽ kiếm tu nhóm có thể đi vào một bước phát hiện, Anh Linh không có chết, chỉ là đã không còn một vị xem như người tham dự Anh Linh mà thôi Bình Triêu Nhan không khỏi hồi tưởng: Lợi Mã Vương Ba Tân Lạp Đặc khí vận bị đoạn sau chết bởi Hạ Cái giáo cùng tụ Hồn Tông, Huyết Hà Đại Đế cách nại Us sau khi trọng thương chết bởi mạnh Tulle chi thủ, lang nhân du hiệp Hoắc Cách tại núi Bất Chu vây giết phía dưới mất vận chết đi, Naga hứa cùng huyết luyện lão tổ tiên sau từ bỏ thuộc về quỷ hút máu tư cách dự thi, thích khách đến nay chưa từng xuất thế, tung tích không rõ, lường trước sớm đã bị cùng Hoắc Cách tương tự bất trắc.

Hai sợi khí vận đã quy vị, ba sợi khí vận tại núi Bất Chu khống chế, trừ cái đó ra, chỉ còn lại áo la cùng Tara Lyon.

Chiến cuộc đã đến khẩn yếu quan đầu, liền nàng cũng không khỏi ưu sầu.

Nhất thiết phải cấp tốc hành động.

Tốt, ta còn có khác chuyện phải xử lý, đi trước một bước. Nói xong, Bình Triêu Nhan lại cửa trước phương hướng đi.

Nhưng tại nàng từ huyết luyện lão tổ cạnh ghế sa lon vòng qua thời điểm, huyết luyện lão tổ chợt đưa tay ra, trực tiếp giữ nàng lại cổ tay. Bình Triêu Nhan hai mắt kinh trừng, trong lúc nhất thời mà ngay cả sự kiện phát sinh thực cảm giác đều không tìm được. Không chờ nàng phản ứng, Ngụy Trạm trên tay hơi phát lực, nàng liền cả người ngã xuống đối phương trong ngực.

Lão tổ ngươi..... Ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi cũng biết đùa nghịch lưu manh? Bình Triêu Nhan giẫy giụa muốn, Ngụy Trạm lại lấy tay vòng quanh nàng không có để cho nàng động.

Isabella công chúa gần đây không phải là vô cùng dễ dàng thân cận sao? Ngụy Trạm cười, Như thế nào, đối với ta ngược lại không thích dùng?