Chương 112: tu giả quần ẩu phương thức.

112 tu giả quần ẩu phương thức

Mặc dù cách váy lại một lần thường ngày hố Tần Uyên, nhưng mà may mắn Tinh Y cũng mò thấy cách váy phong cách hành sự, hiểu lầm không có ác liệt, Tần Uyên cũng đem bụi sao nước mắt giao cho cách váy, hắn thường dùng vũ khí là đao, tối đa tăng thêm một cái dù, trượng thương không thể nghi ngờ càng thích hợp cách váy, tám trận đấu rèn luyện đối với Tần Uyên mà nói giá trị đã rất lớn, cũng không tham luyến chiến lợi phẩm tất yếu.

Không lâu về sau, cách váy xuất viện, Phù Văn học viện cũng chính thức khai giảng, lễ khai giảng thời điểm, Tần Uyên theo thường lệ tại trên khán đài đánh toàn trình ngủ gật, có thể xưng quân võ viện sỉ nhục nhục, nhưng không có cách nào, ngồi ở xích vũ tú dệt bên cạnh ngửi ngửi như có như không ấm hương thời điểm, hắn lúc nào cũng chóng mặt mà nghĩ ngủ.

Bất quá cũng tốt, dành thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, dù sao buổi tối đó, hắn có nhiệm vụ muốn ra.

Màn đêm buông xuống, nguyệt hắc phong cao, Tần Uyên từ Phù Văn học viện ga điện ngầm lên xe bắc đi, tại nhã Nam Trấn xuống xe. Cái tên này để cho Tần Uyên nhịn không được nói thầm, á nam cư dân nhiệt tình hiếu khách.

Trước đó trên địa cầu, Tần Uyên nghe qua một cái truyền thuyết đô thị, tên là Như trăng nhà ga, đại khái ý là một cái Nhật Bản nữ sinh hơn nửa đêm thừa tàu điện ngầm, kết quả một thân một mình đến một cái không tồn tại nhà ga, mười phần kinh dị. Bây giờ lữ trình cũng cho Tần Uyên cảm giác như vậy, hi lam tàu điện ngầm không giống với hiện thế sắt vỏ bọc, mà là làm bằng gỗ cơ quan, trong xe đèn đuốc bất tỉnh hồng, trên vách tường phía dưới hai duyên đều có hoa hồng phù điêu, sàn nhà cùng trần nhà đều có vườn địa đàng cùng thiên sứ chủ đề hội họa, lồng bàn bên ghế sa lon còn có rủ xuống tuệ màn cửa, trang trí chi rườm rà, rất có Victoria phong cách.

Lại thêm ba trạm đến nay trong xe đấu chỉ có Tần Uyên một người, tràng cảnh lộ ra càng quỷ dị hơn. Xuống xe về sau, trạm xe nội bộ trang trí cũng là quái dị phù điêu giống như dây leo lan tràn, rất có Gothic, hơn nữa còn là chỉ có Tần Uyên một người. Tần Uyên có chút luống cuống.

Ngay lúc này, cách đó không xa cột trụ sau trong bóng tối bỗng nhiên có động tĩnh, Tần Uyên cảnh giác nắm được chuôi đao, đề phòng cột trụ sau không biết tên vật thể, nhưng thấy một mảnh hắc sa lắc ra bóng tối, ngay sau đó lại tiết một tia ngọc nhuận quang hoa, Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy một vị thanh lệ bên trong tiềm ẩn yêu dã thiếu nữ quần đen nhẹ nhàng đi ra khỏi, nụ cười quỷ dị.

Tướng mạo của nàng, cùng phía trước Vân Quỳ gửi tới ảnh chụp không khác nhau chút nào.

#r đổi mới -\ Tối.% Nhanh lên

Ân công! Thiếu nữ cười hướng Tần Uyên chắp tay hạ thấp người, dáng người linh động ưu nhã, dễ nhìn cực kỳ.

...... Ngươi vì sao muốn dùng thân thể này? Tần Uyên sững sờ nhìn từ trên xuống dưới Vân Quỳ, lần trước thấy hắn vẫn là một cái tiểu thân sĩ ca, bây giờ thế mà biến thành tiểu tỷ tỷ, thì ra người khác trông thấy canh năm kính thời điểm là loại tâm lý này trạng thái sao?

Bởi vì sức chiến đấu mạnh.

...... Cho nên đến cùng cái nào mới là chân thân a?

Ngươi đoán? Vân Quỳ nhíu mày, trong tươi cười lại có một tia mị hoặc khí tức.

Đều không phải là. Tần Uyên sợ.

Thông minh.

Nếu như chỉ là một người thỉnh thoảng lời nói...... Tần Uyên ngưng trọng do dự một hồi, Hẳn là không xúc giác a?

Người nào nói, có a, không có xúc giác như thế nào chiến đấu, quá trì độn đi?

Liên tưởng đến Vân Quỳ phía trước thảo luận liên quan tới con rối cách dùng đủ loại cùng với tiên nhân khiêu cố sự, một cái ý nghĩ đáng sợ nhảy lên Tần Uyên não hải, hắn cơ hồ trợn mắt há hốc mồm mà nói: Cho nên nói làm ngươi phụ thân con rối câu dẫn người khác lên giường thời điểm thật sự có cảm giác?

Không phải rất tốt sao? Người bình thường cả một đời chỉ có thể có một loại giới tính thể nghiệm, nhân ngẫu sư lại hai cái đều có thể có, thân phận thể nghiệm còn muốn càng nhiều. Như thế nào, cảm thấy hứng thú? Nếu như ngươi muốn, đô sự tình kết thắt ta có thể cùng ngươi a. Vân Quỳ nụ cười càng ngày càng quỷ dị, Thân thể này sắc đẹp ngươi hẳn là vẫn rất yêu thích a? Đi, ngược lại ta cũng rất lâu không có hưởng ~ Chịu ~ Qua ~!

Tần Uyên trầm mặc.

5 giây sau, hắn nghiêm túc mở miệng.

Tiếp nhận khiêu chiến.

Nam hồn cái gì, không tồn tại, chỉ cần thân thể là nữ, lão tử không sợ hãi!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dùng Vân Quỳ một cái tên xưng hô hai cái giới tính cũng khác nhau người, vẫn là rất vi diệu, vì thế, Vân Quỳ đề nghị Tần Uyên gọi nàng Vân Cẩn, cũng là nàng từng dùng giả danh.

Lĩnh Tần Uyên xuất trạm thời điểm, Vân Cẩn cùng Tần Uyên nói hành động tình huống. Khôi Lỗi thành hi lam phân bộ cứ điểm tại nhã Nam Trấn, đường đường chính chính tu giả tranh đấu phát sinh phía trước, bình thường đều sẽ sớm thông tri cư dân rút lui, cảnh cáo người không có phận sự không cần tham gia, cho nên toa xe cùng trạm điểm bên trong mới có thể chỉ có một mình hắn.

Từ một cái góc độ khác bên trên giảng, công thủ hai phe cũng là có chuẩn bị mà đến, mặc dù ngoại trừ Tần Uyên bên ngoài tu giả căn bản không ngồi xe, nhưng nhã trạm dừng làm một giao thông tiết điểm cũng rất có thể có địch nhân theo dõi.

Ta nói như thế nào bầu không khí không đúng...... Đi ra Trạm môn, Tần Uyên mắt liếc sau lưng ánh đèn bên trong căn phòng tối tăm, Nói không chừng bây giờ đã có người tiềm phục tại âm thầm.

Không sao, ngươi ta bất quá tiểu nhân vật, hơn nữa cũng không phải trợ công, chỉ là thừa cơ chiếm tiện nghi mà thôi, bọn hắn sẽ không ra tay. Vân Cẩn cười kéo lại Tần Uyên cánh tay.

Đi vào nhã Nam Trấn bên trong, lối kiến trúc cũng đều rất Gothic, đường phố hẹp hòi vũng bùn, phóng tầm mắt nhìn tới không nhìn thấy dù là một người, không khí ẩm ướt rét lạnh, không giống nhau một chút nào mùa hè, lâu vũ ở giữa ngẫu nhiên có mấy phiến cửa sổ bên trong đèn là sáng, màu sắc cũng đều hiện ra Huyết Hồng, quỷ dị cực kỳ.

Đại chiến buông xuống a. Tần Uyên cảm thán.

Chính là. Vân Cẩn nụ cười không thay đổi, khoác qua Tần Uyên chuyển hướng phương đông, Nhã Nam Trấn chi đông có sườn đồi, hướng về cái phương hướng này đi thẳng, có thể đến sườn đồi trường kiều. Qua trường kiều làm mực Hồ Nam bờ, Cố sơn chân núi phía Bắc, dọc theo núi trong hồ đường mòn, nhưng đến địch quân cứ điểm.

Công kích phương nơi tụ họp ở nơi nào?

Ma Hồ bờ bắc mặt khác trên một ngọn núi. Các tu giả không thích đi nội thành, dễ dàng bị người âm thầm tính toán, đều từ dã ngoại quanh co đi qua, dù là đã mọc cánh, cũng không nguyện ý bốc lên phòng không đả kích nguy hiểm.

Thì ra là thế.

Trong giọng nói, hai người đi tới trên một cái quảng trường, bỗng nhiên tứ phương vang lên một hồi tất tất tác tác âm thanh, Tần Uyên dừng bước tứ phương, trông thấy kiến trúc và trong ngõ tối vọt ra khỏi một đống đơn sơ con rối, mặc dù chỉ là đầu gỗ ghép thành người hình dạng, nhưng cố định tại trên thân thể vũ khí vẫn là rất dọa người, tựa như một chi chiến đấu trên đường phố quân đội, không nói hai lời trực tiếp vây quanh hành hung. Tần Uyên vừa định rút đao động thủ, Vân Cẩn lại nhấn xuống tay của nàng, lập tức cười khanh khách từ trong không gian giới chỉ tay lấy ra lá bài tới.

...... Các ngươi làm sao đều ưa thích dùng không hiểu thấu đạo cụ? Tần Uyên hỏi.

Đi, đơn giản thuận tiện đồ chơi nhỏ, có thể chuẩn bị điểm vẫn là chuẩn bị điểm hảo.

Nói xong, Vân Cẩn nghiêng người né qua một chi tên nỏ, mặc niệm chú văn, lá bài phía trên, người bù nhìn đồ án hoa văn nổi lên bạch quang, ba giây sau, lá bài bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng quang hoàn nhộn nhạo lên, mọi thứ quang hoàn chạm đến con rối, toàn bộ đột nhiên đã mất đi động lực, lốp bốp ngã đầy đất, thật giống như thiết bị điện tử gặp được EMP, trong nháy mắt mất linh.

Tốt, chúng ta đi thôi. Vân Cẩn cười nói.

Lợi hại! Nguyên lý gì!

Cũng là Khôi Lỗi thành người, lẫn nhau kỹ thuật vẫn là rất quen thuộc, giá rẻ con rối không biết dùng đắt giá phòng quấy nhiễu pháp trận, ta tính nhắm vào mà hủy đi thao túng con rối chú pháp, cứ như vậy đơn giản.

...... Chuyên nghiệp.