Chương 462: suối uyên quyết đấu.

Ngươi phải cứ cùng ta đánh? Chẳng lẽ thăng cái cấp có nắm chắc hơn một điểm động thủ lần nữa, không tốt sao? Việc đã đến nước này, Tần Uyên cũng không cách nào lại vì lẩn tránh quyết chiến làm cái gì, hắn chỉ có thể xoay người, nhìn qua tòa suối, bất đắc dĩ thở dài.

Việc này không nên chậm trễ, ta cũng sợ...... Đêm dài lắm mộng. Tòa suối nói.

Được chưa, tùy ngươi. Tần Uyên cười khổ một cái, Tính thế nào bắt đầu?

Tòa suối không có trả lời, mà là đưa tay hướng về hai người bên cạnh trên một thân cây điểm một cái, một tia kiếm khí bắn ra, cắt đứt xuống một mảnh lá cây tới, theo gió nhẹ chậm rãi rơi xuống.

Đến nó rơi xuống đất mới thôi. Tòa suối nói.

Ta có thể lại đem nó thổi lên sao? Tần Uyên bỗng nhiên cười.

Tốt nhất đừng.

Thật tiếc nuối, chờ nó rơi xuống đất, chúng ta chính là địch nhân rồi. Nếu có thể chậm nữa điểm tốt biết bao nhiêu......

Tòa suối không nói gì.

Hai người, còn có Dạ Lạc Y cùng Tô Lưu Ngọc, lẳng lặng nhìn xem một mảnh lá cây nhẹ nhàng rớt xuống, chậm rãi gần sát đại địa, thẳng đến...... Đao kiếm ra khỏi vỏ!

Chiến đấu bộc phát chỉ ở trong nháy mắt, Tần Uyên đối với tránh đao tiếp Lôi Đao đã thông thạo đến tình cảnh không thể quen đi nữa luyện, cơ hồ tại diệp tiêm mà đồng thời, đao quang liền đã vọt đến tòa suối trước mặt. Hết thảy cảnh tượng phảng phất đều trở nên chậm, đao quang tại trước mắt hắn tiêu tan, Tần Uyên gần trong gang tấc xuất hiện, cùng với Tần Uyên kẹp lấy lá cây điểm ra hai ngón.

Chỉ đi đao chiêu, xuất thần nhập hóa, tòa suối chấn kinh.

Trong chớp mắt, đình khê kiếm để ngang Tần Uyên đầu ngón tay, lập tức bộc phát ra cường hoành kiếm khí trực tiếp đem tòa suối đánh bay ra ngoài. Mà Tần Uyên nhưng cũng không thư giãn, lại độ tránh đao đuổi kịp. Tòa suối trong lòng biết Tần Uyên đã tính được hắn điểm đến, cưỡng ép đè người cầm trong tay pháp kiếm cắm vào trong đất xem như hoà hoãn.

Tần Uyên tại hắn sau hông hiện hình thời điểm, tòa suối đã một cái bỗng nhiên phát lực ngừng thế lui, phản nhảy về phía trước, cùng lúc đó, pháp kiếm bên trong một cỗ kiếm khí xông thẳng dưới mặt đất. Tần Uyên cảm giác được kiếm khí dị động, đã biết tòa suối chuẩn bị chiêu thức mai phục, nhưng cũng không né tránh, lại độ tránh trên đao đi.

Tòa suối bắt được chênh lệch thời gian, xoáy thủ hạ đè đẩy ra một đạo chú pháp khắc ở trên mặt đất, lập tức khuếch trương ra một lồng ánh sáng, đao quang đi vào, Tần Uyên lập tức hiện hình, lường trước cũng là cùng ngưng màn hình ảnh trận tương tự nhằm vào độn quang thuật pháp cấm chế. Cùng người giao thủ Tần Uyên cơ hồ không có mấy cái có thể chống đến mở ra pháp trận cấm chế thời điểm, lần này nhìn thấy tòa suối bố trí xuống trận pháp, Tần Uyên ngược lại cũng cảm thấy thú vị.

Nhưng mà thú vị không thể che lại lý trí của hắn, Tần Uyên hiện hình kích phát tòa suối bố xuống dưới đất kiếm trận, lập tức, vạn đạo kiếm quang liệt địa mà ra, Tần Uyên đơn giản thô bạo mà một cái kén đao, dùng cái bọc toàn thân đông đúc đao khí đánh nát từ dưới mà lên tấn công về phía hắn tất cả kiếm khí, sau đó chân đạp tâm âm lưu tật phong bộ, phóng tới tòa suối.

Tần Uyên thế công có thể nói hùng hổ dọa người, nhưng cũng có thể có chút để cho người bên ngoài khó có thể lý giải được. Lấy Linh Hầu đối với Linh Tử tính áp đảo thực lực, Tần Uyên hoàn toàn có thể đứng ở đằng xa nhất kích đánh giết tòa suối, nhưng hắn vì cái gì cố chấp như thế tại rút ngắn hai người khoảng cách đâu?

Trên thực tế, Tần Uyên chưa từng cảm thấy hắn đối với tòa suối có thực lực tính áp đảo, nếu quả thật sinh tử quyết đấu, tòa suối ngược lại sẽ đối với hắn có ưu thế áp đảo. Hắn vẫn nhớ kỹ tòa suối tại chết Linh Viện chinh phạt bại lui ban đêm đối với hắn nói lời, có thể đem thế này tu hành Văn Minh cơ sở, linh lực bản thân nổ tung quỷ dị năng lực, đối với Tần Uyên cùng với thế này mỗi cái cường giả mà nói cũng là tai hoạ ngập đầu.

Tần Uyên tuyệt đối sẽ không cho tòa suối núp ở phía xa khơi mào hắn đánh ra linh năng cơ hội, vì phòng ngừa tòa suối sử dụng chiêu này, hắn nhất thiết phải cùng tòa suối tại gần vừa đủ địa phương giao chiến!

Đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, thực lực không có ý nghĩa, cực hạn hỗn loạn cụ hiện hóa đại biểu cho tử vong cùng hủy diệt, trời sinh nghiền ép phàm loại, cho dù là bọn họ tự cho là lạ thường.

Có thể đối mặt dẫn bạo linh lực năng lực, bọn hắn chiến đấu tất nhiên vì chiến thuật phương diện bên trên đánh cờ.

Đang tại Tần Uyên bước nhanh tới gần đối thủ thời khắc, tòa suối cắn chặt răng, ngón trỏ trái cấp tốc xẹt qua pháp kiếm chi sống lưng, lên phía mênh mông bầu trời đêm, trong chớp mắt, trời trong mười màu, sấm sét vang dội, tại trong chấn thiên động địa tiếng sấm, bạch quang kết thành mạng nhện bò đầy toàn bộ phía chân trời.

Thiên Lôi vây quanh hai người giao phong chiến trường, oanh minh bao phủ xuống.

Tần Uyên thu kiếm vào vỏ, lại rút kiếm ra khỏi vỏ, quên danh đao hư hao, hắn ghi nhớ trong lòng dị giới thuật pháp vẫn còn tại.

Lôi điện ở giữa không trung ngừng, thiên địa yên lặng, mà đối thủ của hắn, cũng ngưng kết ngay tại chỗ.

Đao này tên là, đánh gãy lúc.

Thời gian ngắn ngủi ngừng, Tần Uyên tấn bộ xông tới gần, mà tại đánh gãy lúc sau khi kết thúc, Thiên Lôi vẫn lạc, nổ ra một chỗ hình khuyên cháy đen. Lôi vòng bên ngoài, là Tô Lưu Ngọc cùng Dạ Lạc Y. Lôi vòng bên trong, là tòa suối cùng Tần Uyên.

Bây giờ, tòa suối cùng Tần Uyên, cách biệt đã bất quá 5m, Tần Uyên động thân mà lên, trọng đao đánh xuống.

Đao kiếm tương giao trong nháy mắt, tòa suối hai chân lâm vào trong đất bùn, mà Tần Uyên đao vẫn còn đang kéo dài tăng thêm lực đạo.

Đang khổ cực kiên trì bên trong, tòa suối tay trái ngưng kết một cỗ quỷ dị khí kình, đẩy hướng Tần Uyên, mà Tần Uyên lập tức cảm thấy ở giữa khí tức nguy hiểm. Hai người gần như đồng thời kềm chế thể nội linh khí, tòa suối một chưởng vồ hụt, nhưng lại tương kế tựu kế, bỗng nhiên phát lực đem Tần Uyên đẩy ra hai bước, giơ kiếm bổ tới.

Tại trong sấm sét tiêu tế vây quanh dân dã, Tần Uyên cùng tòa suối giống như là vô ma thế giới bên trong võ sĩ, dùng man lực cùng kiếm thuật, không có chút nào mỹ cảm mà lẫn nhau chém vào, bước tiến của bọn hắn rất nặng nề, lại còn dã man gầm nhẹ lên tiếng.

Một cái Linh Hầu...... Một cái Linh Tử...... Lại giống ngay cả Linh giả đều không phải là người tầm thường...... Thuần dùng vũ khí ẩu đấu? Tô Lưu Ngọc khó có thể tin nhìn xem hết thảy trước mắt.

Trên thực tế, chiến cuộc không có trong mắt Tô Lưu Ngọc như vậy có nhục tư văn. Tòa suối từ tiểu tập võ, kiếm thuật bất phàm, mà Tần Uyên còn lâu mới có thể so sánh cùng nhau, đơn thuần đọ sức kiếm thuật, Tần Uyên chắc chắn không phải địch nhân đối thủ. Hắn không giờ khắc nào không tại dự bị nhắc lại linh lực, mà tòa suối nhưng cũng tại đề phòng hắn nhắc lại linh lực, một khi Tần Uyên dùng linh lực tăng cường công kích của hắn, tòa suối chưa kịp phản ứng, tòa suối liền sẽ chết, mà một khi tòa suối dẫn bạo linh lực, Tần Uyên chưa kịp phản ứng, Tần Uyên cũng sẽ chết.

Trảm kích, đón đỡ, né tránh, vung đâm! Kim loại giao kích âm thanh kéo dài không ngừng, rất nhanh, Tần Uyên đao đã trải rộng lỗ hổng cùng vết cắt.

Không hề nghi ngờ, đình khê kiếm so với hắn đao chất liệu tốt hơn nhiều, đáng tiếc ngày xưa Tần Uyên nắm căn nhánh cây đều có thể đem thế này cường giả treo đánh, nơi nào có vơ vét thần binh lợi khí tất yếu? Giờ này khắc này, hắn lại bởi vậy rơi vào hạ phong.

Tại đao của hắn gảy trong nháy mắt, Tần Uyên đột nhiên no bụng xách linh lực, hướng khía cạnh tung người nhảy ra, tránh đi Tần Uyên trảm kích. Rơi xuống đất trong nháy mắt, tòa suối ra đã phát ra tầng tầng lớp lớp kiếm khí, Tần Uyên nắm một nửa đao cắm lại trong vỏ, lại độ rút ra.

Trong nháy mắt, Tần Uyên cùng tòa suối ở giữa dựng lên một đạo yên tĩnh đen như mực Phương Phiến, vạn đạo kiếm khí mãnh liệt mà đến, nó lại không nhúc nhích tí nào.

Đao này tên là, đoạn không.

Tấm ván gỗ, vách đá, thiết giáp, cùng với lại kiên cố tài liệu, cũng có thể chịu đến mãnh liệt hơn đả kích mà mất đi năng lực phòng ngự.

Nhưng nếu cần phòng ngự trên phương hướng không gian khái niệm căn bản vốn không tồn tại, như vậy cũng sẽ không có xuyên thấu khả năng.

Thực sự là hảo kiếm. Tần Uyên không khỏi cảm thán.

E)aH bài * Phát aX

Này kiếm tên là vạn thế. Tòa suối nói.