Chương 722: thánh dương vương cái chết.

Ngọc phác về thối lui sau đó, hết thảy cũng là như thường, thánh dương vương sẽ không không chịu nổi tính tình vọt tới cực lạc hải lập đoàn, Thủy Khinh thù cũng sẽ không tại tinh linh dưới mí mắt khiêu vũ, đều nhô ra một cái vững như tháp phòng ngự, đến nỗi chính đạo? Bọn hắn vui vẻ là được rồi.

Lại một lần, ổn định hình tam giác thế cân bằng kết cấu thành lập, duy trì hòa bình của thế giới.

Thế nhưng là việc đã đến nước này, yên ổn tất nhiên sẽ không còn lâu tồn tại, khẳng định muốn có người chủ động ra tay đánh vỡ bình tĩnh, chỉ là ai trước tiên không giữ được bình tĩnh mà thôi.

Lại độ tiến vào một cái bình thường sáng sớm, Phỉ Thúy cảnh bắc Phương Chi Thiên, cuối cùng, sát cơ tụ làm mây đen đè đến, thiên địa biến sắc. Nhưng thấy đầy trời bên dươi mây đen, vạn kiếm tế không, sáu vị đạo môn thần tu xếp thành một hàng, sừng sững nhìn xuống Nam Phương đại lục.

Ngước nhìn thương khung dị biến, trên lục địa tinh linh bách tính, đều có kinh hoảng chi dung.

Nhưng mà, có Tara Lyon tại, há lại cho thiên hạ tinh linh ở trong sợ hãi kiềm chế?

Ban ngày mới lên, xua tan vạn dặm khói mù, thánh dương vương ngẩng đầu treo cao đại lục phía trước, nhạt đối với hung hãn địch một hồi. Ngoài ý liệu lại tại hợp tình lý chính là, đối phương sáu vị hàng đầu chiến lực bên trong, lại có bốn vị trên thân đều có Tinh Hài khí tức, Tiệt giáo truyền ngôn, quả nhiên không giả. Chỉ là bây giờ đã có hai vị Anh Linh quay về phía chân trời, đối phương trong trận lại xuất hiện bốn vị, xem ra Naga hứa cùng áo la hai phương diện, cũng gặp tình trạng đột phát.

Núi Bất Chu gia hỏa? Ta không đi đánh các ngươi, các ngươi rót vào phạm tinh linh địa, lên mũi lên mặt sao? Thánh dương vương thản nhiên nói.

Tinh Linh vương! Ngươi cực kì hiếu chiến, giết hại nhân loại, hôm nay, chúng ta kiếm tu liền muốn đại biểu trời phía dưới thương sinh, đem ngươi chính pháp! Lại nghe lục kiếm ở trong râu bạc trắng lão nhân khinh thường lạnh giọng nói.

Nói đến nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì? Dứt khoát, bắt đầu đi! Thánh dương vương cũng không ở trên ngôn ngữ cùng với nhiều dây dưa, trực tiếp hai tay bình giơ lên, trong chốc lát đã chuyển khỏi thần uy ngàn trượng, lẫm nhiên khinh thường phía trước hết thảy địch. Ngược lại là đạo môn phương diện, gặp thánh dương vương không có chút nào dây dưa chi ý, trên dưới vậy mà đều có vẻ kinh dị, động tác cũng hơi chậm lại.

Phỉ Thúy cảnh bên trong, nguyên bản bao phủ tại đạo môn đại quân dưới bóng tối tinh linh chi dân, gặp Tara Lyon bay lên không nghênh địch, giống như khu Dạ Kiêu Dương, đều vui mừng quá đổi, cảm thấy nhất an, khi thánh dương vương ra tay, trên thân tia sáng cường độ lại trướng một lần, tinh linh càng là vạn dân lớn tiếng khen hay, vỗ tay reo hò. Đại lục tứ phương bách tính, đều đang nhìn chăm chú bọn hắn quân vương xuất trận, bọn hắn đang chờ đợi, lại một lần chiến thắng đến.

Dù cho địch nhân vô cùng cường đại!

Đạo môn sáu vị kiếm tu ngừng vô cùng ngắn ngủi, cơ hồ có thể không cần tính, cảnh giới của bọn hắn đã định trước cao siêu năng lực phản ứng. Nhưng mà, lệch một ly, sai chi ngàn dặm đạo lý, trên người bọn hắn vẫn như cũ thành lập, trong chớp mắt tinh thần không tập trung, tại đối mặt giống thánh dương vương nắm giữ Linh Tôn tu vi đối thủ cường đại trước mặt, sẽ dẫn đến kết quả như thế nào, có thể tưởng tượng được.

Thánh dương vương hai tay khép về lại hướng phía trước đẩy, lại một vòng ban ngày, đối diện trận liệt tại phía trước địch, mà sáu vị kiếm tu, không ngờ không bằng liên thủ thôi động vạn kiếm Thiên Hà chi trận ngăn cản, chỉ có thể đổi dùng thi triển càng nhanh, hiệu quả cũng càng kém chiêu số.

6 người đồng loạt hợp thủ kết ấn, phát ra xanh thẳm ánh sáng rực rỡ tiên khí quanh quẩn toàn bộ trận, lại đột nhiên từ nhu hòa chuyển thành sắc bén, hóa thành cường hoành kiếm khí, tụ tác cự kiếm huyễn ảnh, xông thẳng thánh dương vương đẩy ra ban ngày.

Ban ngày cùng cự kiếm huyễn ảnh chạm nhau một khắc, sáu vị kiếm tu đồng thời kêu thảm thành tiếng, công thể buông lỏng, ngay sau đó hai chiêu mới đan xen nổ làm huy quang vạn trượng, vẩy xuống trường không hải lục, liền sáu vị kiếm tu sau lưng kiếm trận, cũng tại xung kích phá đi phía dưới rung động.

Thánh dương vương vẫn như cũ mặt không biểu tình, xoay tay lại giao nhau đẩy nữa, lại là một vòng ban ngày.

Trên Phỉ Thúy cảnh, ngàn vạn tinh linh tất cả ngửa đầu nhìn trời, chỉ thấy thánh dương trên không, khuếch tán bạch quang một vòng lấy một vòng lóe sáng.

Cuối cùng, sáu vị kiếm tu bắt được đầy đủ thời gian, vạn kiếm Thiên Hà chi trận sừng sững để lên, phảng phất toàn bộ âm u bầu trời đều đang di động, còn phát ra để cho người ta nghe ngóng ghê răng tiếng sấm.

Cùng lúc đồng thời vang lên, là sáu vị kiếm tu đứng đầu kiêu ngạo la lên ra hai cái chữ to: Kiếm tới!

Táo tợn hơn vạn kiếm Thiên Hà chi trong nháy mắt, thánh dương Vương Khước giang hai cánh tay, thoáng chốc, ban ngày lại cùng nội nguyên cộng minh, nở rộ quang hoa càng thêm một tầng, trực tiếp nổ đến vạn kiếm Thiên Hà trong đại trận mỗi một thanh kiếm đều run rẩy lên, tần suất còn đang không ngừng gia tăng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Sáu vị kiếm tu vội vàng cùng nhau mạnh thúc dục thể nội chân lực, đem vạn kiếm Thiên Hà đại trận lại hơi vững chắc một điểm, chỉ là kiếm run rẩy y nguyên còn tại run rẩy, chỉ là biên độ nhỏ. Không ngờ thánh dương vương chỉ là dưới hai tay lật, trước tiên trầm xuống, lại tiếp nắm chặt, ban ngày chi uy lại còn có thể tại trướng một tầng!

Lập tức, vạn kiếm Thiên Hà chi trận tại chỗ sụp đổ, đầy trời thần kiếm mất đi khống chế, theo ban ngày bộc phát tia sáng bắn ra ngoài, vô lực rơi xuống, sáu vị kiếm tu cũng đều lại độ kêu lên thảm thiết, đẩy lui ra ngoài.

Tình thế kịch biến, thắng lợi đã dễ như trở bàn tay, thánh dương Vương Khước liền nói chuyện hứng thú đều không, hai tay lật đổ ở giữa, sau lưng quang hoàn mở rộng, đột nhiên đã đem trên chiến trường tán lạc mỗi một chiếc thần kiếm đều thâu tóm ở giữa. Đã thấy thánh dương vương hai tay oán hận nắm phía dưới, trong nháy mắt bộc phát ra thần lực, trực tiếp vặn gãy mỗi một chiếc thần kiếm, thưa thớt mảnh vụn lại theo hắn đưa tay đẩy ra vòng thứ ba ban ngày, cùng phóng tới trận địa địch.

Đã thấy sáu vị kiếm tu ở trong có một vị hình dạng thanh tú thiếu niên áo trắng, trước tiên rất kiếm đi đầu rung ra khí kình, dựa vào lực phản tác dụng đem chính mình đẩy ngược ra ngoài, lại một cái hóa quang xa tán phản ngưng hiện hình, lại tiếp một cái tại liếc góc đối triệu hồi ra một thanh pháp kiếm, tiếp đó kích phát dẫn dắt chi lực, đem chính mình hút tới. Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn một bộ lòe loẹt thao tác để cho mình tại trên bầu trời hoạch xuất ra một cái tiêu chuẩn lại cực lớn 7, trốn ở đồng đội sau lưng, ngay sau đó dưới thân hiện ra truyền tống chi trận, không đến ba giây, hắn đã không thấy bóng dáng.

Phỉ Thúy cảnh một gian trong núi nhà trên cây bên trong, một vị ngây thơ tinh linh thiếu niên nghi ngờ nhìn trên trời quang ấn: Gia gia! Gia gia! Vì cái gì trên trời sẽ có một cái ‘7’ a?

Không biết. Trên ghế xích đu tinh linh lão nhân mở hai mắt ra nhìn về phía cháu trai, có chút rời giường khí nói âm thanh, tiếp đó lại nhắm hai mắt lại, chìm vào mộng đẹp.

Trên trời có ranh con hoạch 7 Thì thế nào? Có mộng mới trọng yếu nhất.

Lại nói tại thiếu niên áo trắng điên cuồng thao tác móc ra tìm đường sống lúc, còn lại người cũng đã lâm vào tiến thối lưỡng nan quẫn cảnh, tiến công đã mất tiên cơ, chạy trốn lại cực kỳ hung hiểm, địch quân lại đã xuất chiêu, đến tột cùng lại ứng như thế nào?

Trong nháy mắt mê mang đủ để tan rã toàn bộ đội ngũ đoàn kết, nhìn thấy ban ngày áp sát, còn lại năm vị kiếm tu lập tức phân nắm giữ hai loại ý kiến lại trực tiếp hành động hai cái tiểu tổ, nhưng thấy trong đó hai người theo sát thiếu niên áo trắng đường đi bắt đầu chạy trốn, còn lại 3 người vẫn còn không có ý thức được đội hữu ý nghĩ có chút không giống, hợp chiêu ngăn cản.

Ban ngày bạo tán phía dưới, ba vị kiếm tu đốt làm tro tàn, ngay sau đó, thánh dương Vương Khước đối diện chạy trốn hai người đưa tay trái ra, nắm lần sau kéo, kêu lên: Dương tới! Sau một khắc, hai người chạy trốn phương hướng Vân Hải bên trên, vậy mà lõm xuống lại một vòng ban ngày, cũng không biết là như thế nào xuất hiện tại phía sau bọn họ.