Chương 466: thôi?.

Tại hạ bây giờ đã là phế nhân, không xứng với Tấn Phủ thiên kim, không muốn liên lụy Tấn Văn Tâm tiểu thư, lại không muốn Tấn gia lo ngại mặt mũi bó tay bó chân, cảm thấy khó làm, kéo tới kéo đi đem chuyện làm lớn chuyện, cho nên mới sẽ tới cửa từ hôn. Tần Uyên vẻ mặt như cũ, không nhanh không chậm Trần Thuật đạo.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Chúng ta Tấn gia chuyện, còn cần ngươi tới lo lắng? Tấn Dương Bình vẫn còn tại không buông tha, nhất là còn hung hăng trừng Tần Uyên sau lưng hoàng lúc rõ ràng một mắt, sinh khôi lỗi trạng thái hoàng lúc rõ ràng đương nhiên cũng sẽ không để ý đến hắn.

Tại hạ hết thảy đều là ý tốt, còn nữa trước đây hôn ước vốn cũng là tại hạ vì trợ giúp tây Ngô Bình Loạn sử dụng âm mưu quỷ dị, không tính là cỡ nào đứng đắn. Nếu như Tấn gia cảm thấy chưa đủ thể diện, cũng có thể thay cái thuyết pháp, liền nói Tấn gia đem ta Tần Uyên bỏ, không có gì đáng ngại.

Càng BM mới ~... Tối e{ Nhanh R lên

Ngươi cái này...... Tấn Dương Bình thật sự muốn mắng cũng không biết hẳn là dùng cái nào từ.

Tần Uyên trước đây đối mặt thông gia mời đem kế liền Kế Mông che Tấn gia, cưỡng ép Tấn gia người còn đem hắn cùng tấn ngờ đều đánh bại nhốt vào Tấn Phủ địa lao, qua kết không thể bảo là không lớn, Tấn gia lựa chọn xác định hôn ước tính hợp pháp, cũng bất quá xem ở Tần Uyên quyền thế phân thượng, vì kéo một cái minh hữu bảo trì địa vị. Bây giờ Tần Uyên trở thành phế nhân, bọn hắn mới có được tin tức không lâu, còn không chờ bọn hắn quyết định muốn hay không đến trên Ninh Quốc Hầu phủ đem cưới lui, trào phúng Tần Uyên một phen hả giận, Tần Uyên đảo ngược tới đến trên Tấn Phủ môn từ hôn, Tấn Dương Bình nghĩ như thế nào như thế nào khó chịu.

Nhưng vấn đề là phế nhân sau lưng Tần Uyên còn đi theo một con rồng một phượng, Tấn Dương Bình lại không thể trực tiếp phát tác, không thể làm gì khác hơn là bị động tiến hành xâm nhập suy xét. Tỉ mỉ nghĩ lại, Tần Uyên hành vi chính xác cũng không có mao bệnh, tức làm thỏa mãn Tấn Dương Bình nguyện, cũng cân nhắc đến Tấn gia thể diện.

Nhưng mà Tấn Dương Bình vẫn là không vui vẻ, hắn muốn làm chuyện để cho đối phương đoạt trước tiên, không chỉ có đem tổn thương hạ xuống thấp nhất, đối phương còn nhìn qua căn bản không có để ở trong lòng, hắn càng nghĩ càng cảm giác khó chịu.

Ta Tấn Dương Bình chẳng lẽ còn không làm gì được ngươi Tần Uyên sao?

Cùng lúc đó, Tần Uyên ý nghĩ lại vừa vặn cùng hắn tạo thành tinh tế đối trận: Ngươi Tấn Dương Bình vì cái gì nhất định phải làm gì được ta Tần Uyên đâu? Ta trêu ai ghẹo ai?

Đang Tấn Dương Bình chỉ vào Tần Uyên lại nói không ra lời ngay miệng, phòng tiếp khách một bên trong hành lang lại truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân dồn dập cùng với liên miên Tiểu thư La lên.

Tần Uyên quay đầu đi, lại nhìn thấy Tấn Văn Tâm xách theo mép váy chạy vào, đỡ khung cửa đứng vững, gò má nàng ửng đỏ, thở hơi hổn hển, nàng xem thấy Tần Uyên, mừng rỡ mỉm cười.

Tần lang...... Ngươi đã đến...... Nàng nói.

Tần Uyên trong lòng lộp bộp một chút.

Tấn Văn Tâm tiểu thư, tại hạ tại trước đây không lâu làm một cái chật vật quyết định. Tần Uyên vội vàng nói, miễn cho Tấn Văn Tâm nói ra không thể vãn hồi lời nói.

Quyết định gì? Không có việc gì, ta......

Tại hạ này tới, là cùng tiểu thư từ hôn. Tần Uyên ôm quải trượng hơi có vẻ cố hết sức hướng Tấn Văn Tâm xá dài rồi một lần, Xin thứ tội, bây giờ tại hạ, đã không xứng với Tấn Phủ thiên kim.

Tấn Văn Tâm ngây ngẩn cả người.

Trong sảnh bỗng nhiên an tĩnh ngay cả kim rơi mà đều có thể nghe thấy được, Long Sâm dã cùng Tinh Y đều có vẻ không đành lòng, Tấn nhai Tùng Phu Phụ cũng đều dùng tay áo che khuất hiện ra bi ý khuôn mặt, Tấn Dương Bình cũng không âm thanh nhìn về phía Tấn Văn Tâm.

Tại bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Tấn Văn Tâm hốc mắt càng ngày càng đỏ, rất nhanh vậy mà trực tiếp đã tuôn ra giọt nước mắt tới, lời của nàng cũng mang tới nức nở: Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cho rằng ta Tấn gia là bên ngoài những cái kia không giảng tín nghĩa mộ cường nhân nhà sao? Ngươi cho rằng ta là cái có mới nới cũ, truy danh trục lợi nữ nhân sao?

Ta không phải là ý tứ này, ta chỉ là vì chúng ta song phương suy nghĩ, đem tiểu thư gả cho ta dạng này một tên phế nhân, đối với Tấn gia uy mong có hại.

Chúng ta Tấn gia tự có suy tính, không cần ngươi thay chúng ta nghĩ!

Ta cùng với tiểu thư cũng không có chung đụng, hà tất vì phụ mẫu chi mệnh, môi giới chi ngôn, để cho tiểu thư gả cho một cái căn bản chưa từng người yêu thích đâu? Tần Uyên cứng ngắc lấy run lên da đầu tiếp tục nói, Nếu như tiểu thư cảm thấy chịu một tên phế nhân từ hôn mạo phạm, cũng có thể đổi thành tiểu thư đem tại hạ bỏ.

Ngươi câm miệng cho ta! Ta lại không ngừng! Làm sao ngươi biết ta không thích ngươi? Đến cùng là ta, vẫn là ngươi phụ lòng, muốn xé bỏ hôn ước! Tấn Văn Tâm một bên hô một bên rơi lệ, đã khóc trở thành nước mắt người. Tấn nhai Tùng Phu Phụ không thôi nhìn qua nàng, nhưng cũng không có nói nhiều.

Giữa đại sảnh Tần Uyên không thể nghi ngờ là toàn bộ vấn đề tiêu điểm, nhưng hắn cũng cảm thấy tiến thối lưỡng nan, bây giờ cục diện nhìn qua dường như là Tấn Văn Tâm bởi vì không thể diễn tả nguyên nhân đối với hắn dạng này một cái có lừa gạt tiền khoa phế nhân động tình. Lạm tình Tần Uyên không thể nói hắn đối với Tấn Văn Tâm vô cảm, cũng không thể nói hắn nhìn thấy Tấn Văn Tâm bây giờ điềm đạm đáng yêu bộ dáng không có thông cảm. Nhưng hắn biết rõ, xem như giai cấp địa chủ danh môn vọng tộc Tấn gia, mọi thứ đều phải bàn bạc kỹ hơn, từ đại cục cân nhắc, chỉ cần Tấn Phủ bên trên tầng biểu hiện ra đối với hôn ước phản đối, hắn dù cho để cho tấn tiểu thư tan nát cõi lòng, cũng biết kiên định cường ngạnh đoạn tuyệt hôn ước.

Nhưng mà, Tấn Phủ trên mặt của mọi người lại nhìn không ra đối với hôn ước thái độ, tương phản, Tần Uyên có thể nhìn ra do dự.

Ngươi tại sao không nói? Phụ tâm lang, ngươi tiếp tục giảo biện a! Tấn Văn Tâm tiếp tục chất vấn đi lên phía trước, thế mà đưa tay từ trên người hộ vệ rút ra một thanh kiếm tới, nhét vào Tần Uyên trước mặt, Ngươi nghĩ thôi ta, trước tiên đem ta giết, bằng không thì, ta tuyệt không đồng ý!

Tần Uyên kinh ngạc đến cực điểm, Tấn Phủ môn phong, chẳng lẽ đã tiên tiến đến trong tộc nữ tử có thể đối với cá nhân hôn nhân hoàn toàn nắm trong tay trình độ sao?

Tiểu thư thiên kim thân thể, hà tất nha như thế?

Không ngừng! Không ngừng! Ta đã khắc chết một cái vị hôn phu, bây giờ lại khắc được một cái vị hôn phu trở thành phế nhân, nhưng ngươi còn sống, ta còn có thể chăm sóc ngươi, lòng ta cam tình nguyện! Ta không tin ta nhất định phải lại cõng một cái tiếng xấu, lại trở lại không có chốn trở về thời điểm! nói xong, Tấn Văn Tâm vậy mà đi tới Tần Uyên trước mặt, thanh kiếm nhặt lên, chung quanh thị nữ cùng vệ sĩ đều kinh hãi lấy tụ tập đi lên muốn khuyên nàng, mắt thấy Tấn Văn Tâm đều đưa kiếm so đến mình trên cổ họng, cơ hồ liền muốn tự tử.

Tần Uyên vội vàng đưa tay bắt được lưỡi kiếm, mặc cho huyết thủy từ da thịt vết cắt chỗ chảy xuống.

Đều an tĩnh một chút. Trái tim, đừng có lại nổi điên, trở về, phụ thân sẽ vì ngươi làm chủ. Cùng tộc khác bên trong trưởng bối trao đổi một chút ánh mắt, Tấn nhai tùng vỗ nhẹ cái bàn, đứng lên, nói Tần công tử, xin chờ chốc lát, chúng ta Tấn gia, cần thương nghị một chút, làm tiếp trả lời chắc chắn.

Hảo, tại hạ nhưng lấy chờ. Nhìn thấy bọn thị vệ xông lên đem Tấn Văn Tâm nộp khí giới, thị nữ lại ôm lấy nàng rời đi, Tần Uyên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Tấn Phủ chúng trưởng bối cũng đều rời đi phòng tiếp khách, thối lui đến phía sau trong phòng, đóng chặt cửa cửa sổ, bắt đầu thương nghị.

Liên quan tới cùng Tần gia hôn ước một chuyện, các ngươi nhìn thế nào? Tần Uyên đã là một cái phế nhân, nhưng thế lực sau lưng hắn vẫn như cũ thịnh vượng, mà trái tim tựa hồ đối với hắn vẫn rất có hảo cảm. Tấn nhai tùng lên đầu, bất đắc dĩ hỏi thăm đám người, Hôn ước là giấy trắng mực đen viết xong, chúng ta có thể từ hôn, cũng có thể yêu cầu Tần gia bảo trì hôn ước, như thế nào, các ngươi nghĩ như thế nào?