Chương 630: song huyết đồng lưu.

Naga hứa có thể làm sao? Naga hứa cũng rất tuyệt vọng a! Mặc dù nàng không ngại Isabella công chúa tìm thêm mấy cái trai lơ, ngủ phục mấy cái thần tử, rạo rực tùy ý một điểm, nhưng muốn Isabella công chúa chạy tới cho địch nhân làm rbq, nàng có thể hoàn toàn không tiếp thụ được. Nàng thà bị đem Isabella giam cầm biến thành nàng độc chiếm, cũng không thể dễ dàng tha thứ chuyện kinh khủng như vậy phát sinh Tốt a, đừng kích động, ta suy tính một chút. Naga hứa nhắm mắt nói.

Sau đó cũng không đợi Bình Triêu Nhan lại nói, Naga hứa lôi kéo nàng liền hướng về hoàng cung chỗ sâu đi đến.

Đến một phương Thiên Điện bên ngoài quay người bước vào, đã thấy một vị người mặc xanh nước biển nho bào tuổi trẻ hoàng người nam tử, sự lạnh lùng oai hùng chi tướng, Bình Triêu Nhan thấy, vậy mà không chịu được dừng bước lại.

Vị này ca ca, nàng là nhận biết.

Để ta giới thiệu một chút...... Naga hứa vừa cười vừa nói.

Không cần giới thiệu, ta biết hắn. Bình Triêu Nhan lại nói, Xuất thân Nho môn lại trở thành quỷ hút máu, trước đây không lâu còn mang theo Huyết Vân Phủ vây công Tử Vân Các huyết luyện lão tổ Ngụy Trạm, đúng không?

qS tối! Chương tiết mới r lên;&

Hai người các ngươi nhận biết? Naga Hứa Kỳ.

Không tệ, chúng ta quen biết. Huyết luyện lão tổ đạm nhiên cười nói, Trước đây ta từ Chiếu Nguyệt sâm lâm chạy thoát, vượt qua suy yếu nhất cũng nguy hiểm nhất một đoạn thời gian, còn có Isabella một phần công lao tại.

Thì ra là thế! Naga hứa quay đầu nhìn về Isabella, tự hào nở nụ cười: Không hổ là ta Naga Hứa gia tộc Isabella, lại còn có thể giúp đỡ Ngụy Trạm chiếu cố. Như thế nào, muốn hay không giúp các ngươi chuẩn bị một cái phòng, các ngươi cố gắng ôn chuyện một chút?

Đừng a! Như thế nào nghe lời ngươi ý tứ chúng ta tựa như là tình nhân cũ? Không tồn tại được không! Nói xấu ta có thể, cũng đừng làm cho huyết luyện lão tổ phong bình bị hại. Bình Triêu Nhan gấp.

Kỳ thực ta cũng không cái gọi là. Ngụy Trạm cũng không nhanh không chật đất đạo.

A? Bình Triêu Nhan cực kỳ hoảng sợ.

Cái quái gì? Ta đường đường quỷ hút máu công chúa còn phải phụ trách cho đường xa mà đến đồng tộc khách mời thị tẩm? Có đạo lý này sao?

Mà Naga hứa thì cuồng tiếu không ngừng: Ha ha ha ha ha ha ha a! Đừng đếm ta nói mấy cái ‘A ’!

Chỉ đùa một chút mà thôi, chẳng qua là cảm thấy đùa giỡn ngươi chơi thật vui. Huyết luyện lão tổ cười yếu ớt đạo.

Tính toán, không nói, thay cái chủ đề! Ta thật tò mò, huyết luyện lão tổ làm sao chạy đến đông Aika tới? Ta vốn cho rằng ngươi sẽ tiếp tục lưu lại hoàng châu hoặc cực lạc trên biển.

Tử Vân Các chiến sự đã xong, ta báo thù cũng hoàn thành, lưu lại hoàng châu ngược lại dễ dàng lọt vào chính đạo vây quét. Đến nỗi cực lạc hải, ta còn thực sự không dám Hải Ma dạy dưới mí mắt chờ lâu. Vừa vặn nghe thiên thủ nữ vương phục sinh, Ngải Tư Tạp mẫu Huyết tộc phục hưng, đặc biệt đến đây tương trợ. Ta mặc dù vốn là hoàng châu nhân loại, nhưng mấy lần trở về từ cõi chết, chuyển nguy thành an, đều nhận được Huyết tộc trợ giúp, mới có bây giờ đại thù được báo, huống hồ từ huyết thống bên trên giảng, ta cũng là Huyết tộc một thành viên, chuyện đương nhiên cùng mọi người hợp lưu.

Như vậy, đa tạ huyết luyện lão tổ nguyện ý chi viện. Nói xong, Bình Triêu Nhan lại nghĩ tới một cái vấn đề nghiêm túc, Nói trở lại, Đạm Đài U cùng Tử Tuân đâu?

Tử Vân Các đã hình gần diệt vong, lưu lại các nàng cũng vô dụng.

Ngươi đem các nàng đều...... Giết? Bình Triêu Nhan cảm thấy vi kinh.

Cũng không, thả.

Bình Triêu Nhan bỗng nhiên hoảng sợ. Phải biết, Đạm Đài U cùng Tử Tuân bị tù Ngụy Trạm bên cạnh thân lúc, thế nhưng là mắt thấy Tần Uyên cùng hoàng lúc rõ ràng đối với Ngụy Trạm bái phỏng cùng với du thuyết, song phương đạt thành mật ước, Đạm Đài U cùng Tử Tuân chỉ sợ nhất thanh nhị sở. Nếu như các nàng chạy thoát, đem sự tình truyền ra ngoài, nàng phải nên làm như thế nào là hảo? Đến lúc đó người trong thiên hạ đều biết vô danh phong cùng ma đạo quan hệ không tầm thường, chẳng phải là muốn lọt vào tập trung nhằm vào cùng liên quân thảo phạt, nói không chừng nàng cái này Vực Ngoại Thiên Ma muốn dưới tình huống kỹ thuật tích lũy còn chưa đủ, sớm cùng Linh Vũ sáu lục khai chiến.

Không được! Tuyệt đối không được! Một khi chính thức đao binh tương kiến, tiểu tỷ tỷ của nàng cùng các tiểu ca ca đều biết gặp phải uy hiếp to lớn! Tất nhiên người đã đi, nàng cũng chỉ có thể hỏi thăm một chút huyết luyện lão tổ đối phương có thể vị trí, tiếp đó đột đi qua đem các nàng diệt khẩu.

Các nàng...... Đi đâu? Bình Triêu Nhan âm thanh trở nên có chút lạnh lẽo.

Không cần khẩn trương, tại ta thả đi trước các nàng, đã đem trí nhớ của các nàng thanh tẩy qua một lần. Các nàng tại Huyết môn đảo làm rất lâu con tin, cũng coi như bồi bạn ta một đoạn thời gian, đối ta bí mật cũng biết không thiếu, ta làm sao có thể bỏ mặc các nàng mang đi có nguy hiểm tình báo đâu?

Bình Triêu Nhan nhẹ nhàng thở ra: Như thế thì tốt.

Đúng vào lúc này, huyết luyện lão tổ nhìn Naga hứa một mắt, Naga Hứa Hội Ý, toại nói: Tốt, Isabella, ta cùng huyết luyện lão tổ còn có chút sự tình cần nói, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, bằng hữu của ngươi còn đang chờ ngươi đây.

Hảo. Bình Triêu Nhan gật đầu một cái, quay người hướng về trên hành lang đi.

Huyết luyện lão tổ nhìn chằm chằm vào Bình Triêu Nhan bóng lưng nhìn, thẳng đến thân ảnh của nàng biến mất ở hành lang đối với bên cạnh chỗ rẽ sau, huyết luyện lão tổ mới thần sắc lãnh đạm hỏi: Nữ vương bệ hạ xác định nàng thật là Isabella công chúa sao?

Dù cho trước đó không phải, bây giờ cũng là. Naga Hứa Khước vui vẻ mà nở nụ cười, Ta vẫn rất thích nàng, ít nhất so trên sử sách lại muộn lại ngu Isabella? Naga hứa, vẫn là bây giờ Isabella? Hướng nhan? Bình? Naga hứa càng làm cho ta hài lòng.

Tất nhiên nữ vương bệ hạ đã có định bàn bạc, ta cũng không nói nhiều. Huyết luyện lão tổ gật đầu một cái.

Đúng, nếu như chúng ta muốn cùng Phàm phái Hunter người nghị hòa, ngươi cảm thấy thế nào? Naga hứa suy tư một hồi, khó khăn hỏi.

Rất tốt, dù sao lấy thực lực của chúng ta bây giờ, đối đầu Phàm phái Hunter liên minh, chỉ sợ không có phần thắng. Đông Aika lại so với cũ Huyết Cảnh giàu có, Linh địa chất lượng cùng số lượng cũng đều tốt hơn, kinh doanh tốt, lại là quỷ hút máu tốt hơn gia viên. Chúng ta không cần thiết vì một đoạn hư vô mờ mịt lịch sử tình cảm, lỗ mãng đi hết thảy phong hiểm, huống chi, tinh mộ những năm cuối thống trị chính xác mục nát hắc ám.

Naga hứa thở dài: Trước đây một cái ta đã có thể độc đấu Phàm phái Hunter long kỵ đem cùng lang nhân Anh Linh Hoắc Cách liên thủ, lại thêm một cái ngươi, thật sự không có cách nào giành thắng lợi?

Mấu chốt không tại bọn hắn, mà tại bóng tối địa chi chủ. Ảnh liêm người phục vụ Erna mét không thể khinh thường, ngay cả huyền không Hạ Hàn Thành đều nổ tung, hắn còn tại Ngải Tư Tạp mẫu khuấy động phong vân, không người nào có thể chống lại kỳ phong, quỷ mới biết sau lưng của hắn đến cùng cất giấu như thế nào quái vật. Ngụy Trạm nói.

......

Cùng hai người phân ly sau đó, Bình Triêu Nhan cấp tốc tìm được Tô Lưu Ngọc, Sally nhã, rừng? Trèo lên vạn, đạc cơ bản? Tạp đặc biệt, Khấu Đức? Cơ bản Á Tư năm vị giam lỏng tại Huyết Thành nhân loại tù binh, hướng bọn hắn báo bình an, còn tổ chức một lần yến hội, cùng nhau hưởng dụng rượu ngon món ngon, chúc mừng đám người gặp lại.

Ngược lại Naga hứa? Bryn Stark xuất tiền, Bình Triêu Nhan muốn làm gì thì làm, nhô ra một cái liều mạng Tổ Tổ tổ tổ mẫu tộc Vương Số Tự không rõ đại ghê tởm sắc mặt.

Muốn nói nàng rơi vào Phàm phái Hunter đại công quốc trong tay sau đó, năm người cũng đều nơm nớp lo sợ, bi thương không dứt một đoạn thời gian, ở giữa Tô Lưu Ngọc đối với ghi nhớ Tiệt giáo phù lục, nghiên cứu sâu hơn một tầng, khi yến hội sau khi kết thúc, Tô Lưu Ngọc hướng Bình Triêu Nhan đưa ra một cái vi diệu đề nghị.

Nếu như thiên thủ nữ vương thật sự không có ý định tại Tinh Hài tranh bá, không biết sẽ không đồng ý nhường ta...... Đem nàng trích ra thi đua bên ngoài? tại trong yến bên ngoài sân hành lang, Tô Lưu Ngọc hỏi.