Chương 828: hư không máy ủi đất.

Mọi người đều biết, Bình Triêu Nhan khách quý vẫn là rất nhiều, tại trong Naga Hứa Vương Triêu thủ đô Huyết Thànhbên trong, nàng hạt sương tình nhân càng là đủ để tạo thành một chi thịnh đại vệ đội.

Mà người lúc nào cũng phức tạp, càng ngày càng nhiều người, mang ý nghĩa càng đa dạng hơn hóa nhân cách khả năng. Chính như tục ngữ nói tới, rừng vốn lớn, loại chim nào cũng có, đã có tốt, cũng khẳng định có hư. Xem như nhân tính nhược điểm tham lam cùng kiêu ngạo, cũng tại Isabella công chúa lần lượt không so đo tôn ti Ôn Nhu nghênh hợp sau, nảy sinh đi ra.

Có lẽ tại trong Isabella 3000 trai lơ, đối với công chúa cùng dị quốc tu nữ quan hệ mơ màng liên miên hạng người không phải số ít, nhưng thật sự không rõ ràng tình thế đối với Isabella thử thăm dò đưa ra yêu cầu, kỳ thực chỉ có hai vị. Bình Triêu Nhan phản ứng đương nhiên là vô cùng kịch liệt, hai vị tư tưởng có vấn đề nhân huynh, cũng đều trước tiên biểu lộ tỉnh lại thái độ.

Nhưng mà trong hai người lại vẫn cứ có một vị tư tưởng vấn đề phá lệ nhô ra, đầy trong đầu cho là mình có thể leo lên công chúa giường ở chỗ thực lực bản thân mạnh mẽ, mà không đối với mới là cái không có đẳng cấp quan niệm ăn thịt hệ đánh dã, không chỉ có như thế, hắn còn cho rằng mỗi nữ nhân đều trời sinh chờ mong nam nhân chinh phục, công chúa kháng cự chỉ nói rõ là hắn cần hiện ra một ít thực lực, chiến lược đối phương nội tâm.

Xem như âm mưu mục tiêu Tô Lưu Ngọc còn không hề hay biết thời điểm, Bình Triêu Nhan cũng đã phát giác tội ác khí tức, phi tốc tróc nã chưa thoả mãn tội phạm, áp giải đến Naga Hứa Nữ Vương trước mặt, tiếp đó đem biến thành một bộ thây khô.

Tiên nhân khiêu hút máu đại sư Bình Triêu Nhan, vẫn như cũ bảo đao chưa già.

Nhưng mà, tình trạng bên ngoài Tô Lưu Ngọc vẫn như cũ không biết xảy ra chuyện gì.

Kỳ thực nha ~ Ta chỉ là đang thay tiểu sư đệ của ta chiếu cố ngươi! Cùng ngày trở về phòng, Bình Triêu Nhan cười nhẹ đối với Tô Lưu Ngọc nói.

Thay hắn chiếu cố ta? Tô Lưu Ngọc quay đầu, tiếp đó đầy cõi lòng thâm ý mà cười quái dị một chút, Dựa vào cái gì? Nói thật giống như ta cùng hắn quan hệ không tầm thường!

Hắc hắc hắc! Bình Triêu Nhan cười ngượng ngùng không đáp.

......

Đem trục thời gian kéo về bây giờ, Tần Uyên đã đứng ở Bình Triêu Nhan cư trú trong cung điện, hắn dừng bước sở đối phương hướng, là một mảnh Ace tạp mẫu phong tình hoa viên, nở rộ tường vi rực rỡ vòng quanh bàn đá nhỏ bên cạnh, đắm chìm trong ánh mắt của hắn ở trong, chính là người mặc một bộ trắng thuần đạo bào Tô Lưu Ngọc. Nàng chi tay nâng má, liếc nhìn qua tiểu bên kia bờ sông rừng cây, lẳng lặng không nhúc nhích.

Tần Uyên trên mặt không chịu được nổi lên nụ cười mừng rỡ, ngay sau đó, hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Nhiều lần, Tô Lưu Ngọc nghe được sau lưng tiếng bước chân, quay đầu nhìn sang, sau khi Tần Uyên tiến nhập tầm mắt của nàng, nàng cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc, chỉ là cười nhẹ lắc đầu.

Tô tiểu thư, đã lâu không gặp! Tần Uyên cười tại nàng bảy thước bên ngoài đứng vững.

A, Tần công tử, thật hiếm thấy. Tô Lưu Ngọc lại nói.

Nghe vậy, Tần Uyên ngược lại là thoáng dừng một chút, tiếp đó cười cũng có chút phát khổ: Ta biến mất lâu như vậy sau đó mà lần thứ nhất gặp mặt, Tô tiểu thư như thế nào không có chút nào dáng vẻ bất ngờ?

Người xuất gia, phản ứng khẳng định muốn đơn bạc một điểm. Hơn nữa, ta biết ngươi muốn tới a! Tô Lưu Ngọc cười.

Làm sao ngươi biết? Tần Uyên kỳ.

Sư tỷ của ngươi nói cho ta biết. Tô Lưu Ngọc nói, Nàng sớm đã nói ngươi đang tại trên đường bái phỏng Huyết Thành, hơn nữa hôm nay sẽ tới.

Nhưng làm sao ngươi biết ta nhất định trở về?

Ta chính là biết. Nói xong, Tô Lưu Ngọc cười hướng về cái ghế bên cạnh đánh một cái Thỉnh Thủ thế, đồng thời nói, Ngồi đi.

Cảm tạ.

Không cần khách khí như vậy.

Ân...... Ngồi xuống về sau, Tần Uyên trong lòng vẫn là có chút nghi hoặc, hắn vừa định mở miệng hỏi thăm, Tô Lưu Ngọc nhưng thật giống như đã sớm biết trong lòng của hắn suy nghĩ, trực tiếp hồi đáp: Ta biết ngươi nhất định sẽ thứ nhất tới gặp ta, nói như vậy ngươi hiểu chưa?

Nói xong, Tô Lưu Ngọc vừa cười một chút.

...... Đã hiểu. Tần Uyên gật đầu một cái.

Hơn nữa, sư tỷ của ngươi còn nói nàng đêm nay không trở lại, nghĩ như thế nào tình thế đều nhất định sẽ phát triển như thế, đúng không? Tô Lưu Ngọc còn nói.

Tô Lưu Ngọc mới nói xong, Tần Uyên cảm thấy lại cả kinh. Muốn nói Tần Uyên ưa thích Tô Lưu Ngọc chuyện, đối phương đã sớm biết, hai người đều lòng dạ biết rõ, nhưng Bình Triêu Nhan tối nay không về vì hai người lưu lại một chỗ cơ hội nhất thời, nàng lại nhận lời đến dứt khoát như vậy, nghĩ như thế nào có chút mập mờ ám chỉ.

Chẳng lẽ nàng a...... Thế nhưng là tình huống rõ ràng không đúng! Liền Phù Văn học viện tiểu đạo cô Lâm Linh đều biểu hiện rất truyền thống, huống chi đại tông môn núi Bất Chu đi ra ngoài đại đạo cô Tô Lưu Ngọc đâu?

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nhìn thấy Tần Uyên ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ, nửa ngày không nói gì, Tô Lưu Ngọc lại cười hỏi.

Ta đang nhớ ngươi có phải hay không là ám chỉ ta cái gì? Tần Uyên nói.

Chỉ cho phép ngươi nhóm hai cái ám chỉ ta, không cho phép ta ám chỉ ngươi?

...... Trước kia ngươi có thể không giống với bây giờ. Trầm mặc một hồi, Tần Uyên ngẩng đầu nhìn về phía nụ cười thần bí Tô Lưu Ngọc, nói.

Trước kia ta là thế nào? Tô Lưu Ngọc hỏi.

Rất sắc bén, cũng rất lạnh thấu xương.

Có khoa trương như vậy sao? Ngươi nói rõ ràng là kiếm. Tô Lưu Ngọc cười càng vui vẻ hơn, Hơn nữa ta lúc đầu cũng không có đối với ngươi bao lạnh nhạt, càng không có cự ngươi ở ngoài ngàn dặm, đúng không? Như thế nào sắc bén cùng lạnh thấu xương đều đi ra?

Nói như thế nào đây...... Tần Uyên tổ chức lấy ngôn ngữ, đầu cũng thấp xuống, tiếp đó nhìn thấy Tô Lưu Ngọc đặt tại vuông vức trên bàn đá tuyết tay áo tay ngọc. Chợt nhìn còn không có cái gì, nhưng ngay sau đó Tần Uyên chợt kinh ngạc ý thức được, tay của đối phương phóng vị trí cách hắn có phần có chút tới gần.

Sau đó, Tần Uyên toát ra một cái thử dò xét ý niệm. Hắn không chút do dự đưa tay phải ra, cùng trên bàn Tô Lưu Ngọc tay trái nắm đến cùng một chỗ. Xúc cảm bóng loáng, lại thanh lương, mềm mại nhưng lại không mất.

Tô Lưu Ngọc động cũng không động, chỉ là có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Tần Uyên nhìn, quan sát nét mặt của hắn.

Muốn đổi làm trước đó, ngươi sợ rằng sẽ đem tay của ta chặt. Nghĩ nghĩ, Tần Uyên nói.

Ngươi trước đó cũng không thử qua không phải sao? Tô Lưu Ngọc cười.

Ta là cảm thấy ngươi cho ta cơ hội, mới thử.

Nam nhân lúc nào cũng dễ dàng tự mình đa tình, cho là có cơ hội.

Còn có khác người thử qua sao? Tần Uyên hỏi.

Ta sẽ không lưu lại cơ hội. Tô Lưu Ngọc lạnh nhạt nói.

...... Nhưng mà, vì cái gì? Lại một lát sau, Tần Uyên hỏi.

Cái gì vì cái gì? Ngươi mong muốn chẳng lẽ không chính là cái này sao? Tô Lưu Ngọc cười nói, trên tay còn hơi dùng thêm chút sức, nhéo nhéo tay của đối phương.

Ta dù sao cũng phải làm rõ ràng tình huống a? Tần Uyên cười khổ, Ta biết ngươi biết ta thích ngươi......

Ngươi cũng cần phải biết, ta biết ngươi biết ta biết ngươi thích ta, hơn nữa ta lúc đó cũng cho ngươi cơ hội. Chẳng lẽ cho đến bây giờ, ngươi cũng không biết vì cái gì?

Ta biết một điểm. Tần Uyên nghĩ nghĩ, nói, Ngươi cùng ta, đều chỉ sợ thiên hạ bất loạn......

Nhưng phải vì đủ loại nguyên nhân, ẩn nấp không phát. Một số thời khắc suy nghĩ một chút, ngươi cùng ta rất giống, không phải sao? Tô Lưu Ngọc xen vào nói, Kỳ thực, ta cũng không phải dễ gạt gẫm nữ nhân, lần này ngươi trở về, ta cũng không rõ ràng ngươi đến cùng trở nên ra sao, nhưng cũng may, nhìn thấy vẫn là những ngày qua cái bóng.