Chương 334: Tần Uyên trở về.

Xin lỗi, quấy rầy! Không chút do dự, sĩ quan lui về sau một bước, gấp rút khoát tay ra hiệu đám người tránh ra, thấy thế, bộ hạ của hắn cũng đều vội vàng tránh sang một bên, bỏ mặc đội ngũ tống táng tiến vào.

Tần Uyên thỏa mãn gật đầu một cái, tiếp đó quay đầu hướng đám người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sau đó, một đoàn người lại không bị quấy rầy, một đường về tới vắng lặng phong hỏa hi lam, trảm bất bình chết đi đêm đó, nơi này nhận lấy thế lực không rõ tập kích cướp sạch, trên đại điện cái ghế xiêu xiêu vẹo vẹo, ngoại trừ chủ tọa cùng hậu phương Huyền Vũ Hầu khôi giáp giống như là có ma lực cố chấp bảo trì tại tại chỗ.

Tốt, dọn dẹp một chút nơi này, chúng ta đóng trại. Tần Uyên đối tả hữu nói.

Là! Đám người đáp ứng.

Sau đó, Phong gia tu sĩ một nhóm đem trảm bất bình quan tài mang lên trong đại điện thả xuống, một nhóm đem sương đêm trăng cỗ kiệu mang tới chỗ sâu đại viện, đám người cũng tại Phong gia sĩ quan dưới sự chỉ huy phân tán ra tới thi hành khôi phục tông môn diện mạo việc làm. Tần Uyên một thân một mình ở trong đại điện đối mặt chủ tọa đứng yên thật lâu, tiếp đó kéo qua một cái ghế ngồi xuống, lẳng lặng nhìn qua Huyền Vũ Hầu khôi giáp, giống như Huyền Vũ Hầu sau khi chết trảm bất bình.

Hắn không nhúc nhích nhìn, nhưng cũng không có ở suy xét, chỉ là tại một loại kiềm chế bi thương uẩn nhưỡng tức giận bầu không khí bên trong duy trì trang nghiêm, rất lâu, rất lâu.

Huyền Vũ Hầu chết, sương đêm trăng bổ túc, trảm bất bình chết, Tần Uyên bổ túc.

Hết thảy như cũ, chiến tranh tiếp tục, hơn nữa lần này, phong hỏa hi lam sẽ không cố kỵ nữa.

Vị tiểu thư này! Ngươi không thể đi vào!

Môn phương hướng bỗng nhiên truyền đến cãi vả âm thanh.

√

Tần Uyên biết đại khái là ai tới, hắn không quay đầu nhìn.

Rất nhanh, cãi vả âm thanh lắng xuống, tiếng bước chân lại dần dần tới gần.

Thay chủ chuyện, Tinh Y tiểu thư đến. Sau lưng, dây cung tình tin đối với Tần Uyên nói.

Biết. Tần Uyên nói, nhưng mà vẫn không có quay đầu.

Tốt, như vậy ta đi trước. Dây cung tình tin gật đầu một cái, quay người rời đi.

Cước bộ đi xa, trong đại điện lại hãm yên tĩnh, yên tĩnh ngay cả Tinh Y không quy luật hô hấp đều có thể nghe thấy.

Tần Uyên không nói gì, hắn vẫn là nhìn xem Huyền Vũ Hầu khôi giáp.

Cuối cùng, Tinh Y âm thanh run rẩy lấy mở miệng: Tần Uyên...... Ngươi...... Thế nhưng là mới nói một cái mở đầu, nàng lại ngạnh ở.

Ta tại. Có chuyện gì, ngươi có thể nói. Tần Uyên nói.

Đã lâu không gặp, ta tới nhìn ngươi một chút, không được sao? Tinh Y cố nén nước mắt ý, vẫn quật cường nói..

Đi, ngươi xem đi.

...... Ngươi...... Tần Uyên, ta và ngươi tốt xấu cũng làm thời gian dài như vậy cùng phòng, một năm rưỡi sau lần thứ nhất gặp mặt, ngươi thái độ đối với ta, chính là như vậy?

Ta thì có thể làm gì? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi tới cửa tốc độ thật là nhanh.

Lại lần nữa ngửi bên trên chèn vào tin tức của ngươi bắt đầu, ta liền đã chăm chú nhìn, có thể không nhanh sao? Ngươi có biết hay không, ta rất lo lắng ngươi, ngươi mất tích lâu như vậy, vừa rồi lại tại trên đường làm chuyện nguy hiểm như vậy, ta gấp đến độ...... Ta gấp đến độ sắp khóc đi ra.

Nhờ có ngươi không có khóc, bằng không thì ta tội lỗi cũng lớn.

Tần Uyên! Tinh Y cuối cùng nhịn không được nâng lên âm thanh chất vấn, Ngươi không nói một tiếng mất tích lâu như vậy, làm hại tất cả mọi người đều lo lắng đề phòng, hiện tại cuối cùng trở về, lại cho ta một bộ dạng này gương mặt nhìn! Ta đối với ngươi chẳng lẽ không được chứ? Ngươi dựa vào cái gì đối với ta như vậy?

Ngươi đối với ta rất tốt, ta cũng không muốn đối ngươi như vậy, thế nhưng là xưa đâu bằng nay, tình thế cũng không đồng dạng. Ta vốn muốn cùng ngươi hoan uống suốt đêm, nhưng ta đã không có cái kia tâm cảnh.

...... Hảo, nói không sai, ta chỉ là không có nghĩ đến, ta khổ đợi ngươi lâu như vậy, chúng ta đều từ mới vừa nhập học học đệ học muội đã biến thành người khác học trưởng học tỷ, nhưng cuối cùng lại đổi lấy kết quả như vậy, hiện tại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của ta, ta kỳ thực thật vui vẻ, chỉ là không biết nên khóc hay nên cười. Tinh Y cười lạnh một tiếng.

Ta hy vọng ngươi có thể cười.

Ta mới không muốn cười, ngươi cái gì cũng không hiểu.

Ta lại không gọi Jon? Tuyết ừm, ta làm sao có thể cái gì cũng không hiểu. Tần Uyên cười khổ quay đầu liếc Tinh Y một cái.

Ngươi hiểu...... Ngươi biết cái gì? Tinh Y bỗng nhiên khẩn trương thậm chí có chút gấp gáp.

Ta hiểu ngươi muốn cho ta biết.

...... Ta vậy mới không tin, ý của ngươi là, ngươi cho ta xem đến, chính là ngươi đối với ta giống nhường ngươi hiểu phản hồi? Nếu là như vậy, ta còn thực sự là...... Phải cảm tạ ngươi chỉ giáo nha!

Ta không ngại đối với ngươi ăn ngay nói thật, trước kia ta là có tư tâm, cho nên do dự, ngươi có thể đem ta xem làm một cái hoa tâm đại la bặc, bây giờ ta đây...... Đã không thể phân thân.

Phong hỏa hi lam cũng không phải ngươi mở, Huyền Vũ Hầu cùng trảm bất bình cũng chỉ là thượng cấp của ngươi mà thôi, ngươi có cần thiết vì bọn họ làm đến loại tình trạng này sao?

Không phải ta muốn vì Huyền Vũ Hầu cùng trảm chủ sự làm cái gì, mà là bọn hắn phải làm cùng ta trùng hợp tương tự, bây giờ ta đây, trong mắt đã nhào nặn không dưới hạt cát.

Hảo, hảo, hảo...... Tinh Y giống như trào giống như thành gật đầu, ánh mắt kiên định nhưng lại ai oán, Ta chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, ngươi nếu là chết, ta cũng nhất định cùng ngươi đi.

Hà tất...... Ngươi là đang uy hiếp ta sao?

Tâm sắt giống như ngươi, cũng có có thể uy hiếp đến ngươi? Ta không tin. Thôi, nói đến thế thôi, nhìn thấy ngươi còn sống, ta cũng không uổng đi. Tần Uyên...... Ngươi ta, có gặp lại thời điểm.

Nói xong, Tinh Y quay người rời đi.

Không, ngươi không thể đi. Nhưng mà Tần Uyên không có cho nàng rời đi cơ hội, hắn quay người lại bắt lại Tinh Y cổ tay, Tinh Y dùng sức muốn tránh thoát rời đi, nhưng lại lực như chưa đến, ngược lại một cái lảo đảo lui về phía sau ngã xuống, vừa vặn ngã tại Tần Uyên trong ngực, Ngươi! Ngươi thả ta ra! Tinh Y khuôn mặt soạt một cái đỏ lên.

Tốt. Tần Uyên mười phần quả quyết mà đem Tinh Y đỡ lên.

Ngươi làm gì không để ta đi? Tinh Y ngữ khí lại có chút oán trách.

Ngươi là ta bạn cùng phòng, bây giờ còn đầu tiên tiến vào phong hỏa hi lam lại rời đi, nói không chừng có rất nhiều người đều cho rằng ngươi ta quan hệ đặc thù, lấy bây giờ ta cùng bọn hắn đối đầu gay gắt thế cục, ngươi cảm thấy ngươi trong mắt bọn hắn lại là cỡ nào tồn tại? Ta không hi vọng ngươi bị thương tổn, cũng không hi vọng ta có điểm yếu ở trong tay bọn họ, cho nên tại hết thảy kết thúc phía trước, ngươi không thể đi.

Cho nên ngươi nghĩ tước đoạt tự do của ta?

Một bộ phận mà thôi.

Dựa vào cái gì?

Bằng ta chưởng khống quyền bính.

A, hơn một năm không thấy, biến hóa của ngươi, so với ta tưởng tượng được muốn lớn. Tinh Y lại độ giọng mang giọng mỉa mai.

Tốt, ngươi là thời điểm đi xuống nghỉ ngơi. Tần Uyên nói hướng bọn hộ vệ sử thủ thế.

Thấy thế, bọn hộ vệ gật đầu một cái, đi lên muốn dẫn đi Tinh Y, Tinh Y lại dời qua một bước, lạnh lùng nói: Chính ta sẽ đi, không cần hảo tâm của ngươi.

Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi lại không tới qua phong hỏa hi lam, làm sao biết gian phòng đi hướng nào. Tần Uyên nghiêm trang nói.

Tinh Y sửng sốt một chút, tiếp đó bỗng nhiên cười.

Tần Uyên cũng cố gắng nặn ra vẻ tươi cười, mà tại Tinh Y quay người sau khi đi cùng một trong nháy mắt, nụ cười của hắn giấu.

Sau đó, lại có một chút ngoài ý liệu hợp tình lý người thăm hỏi hắn.