Chương 513: thần quyền xã hội thường ngày.

Phái đoàn thật là lớn...... Hỏa Thần buông xuống sao? Tần Uyên cứng đờ lơ lửng tại đại thụ đỉnh, nhìn qua xa xôi phương bắc cuồn cuộn mà đến cực lớn tường lửa tự lẩm bẩm.

Hắn có thể cảm giác được dưới thân thể phương đại thụ bên trong cuồn cuộn cường đại sinh mệnh lực cùng dâng lên Mộc thuộc tính linh khí, lại quan sát bốn phía mênh mông trong rừng rậm đủ loại thần bí kỳ diệu cây, Tần Uyên không khó phát giác đại thụ đối với ban đầu chi sâm toàn bộ khu vực sinh thái liên tục không ngừng bổ dưỡng tác dụng; Nếu như sâu hơn một bước liên tưởng đến lần này du lịch Phỉ Thúy cảnh tại mỗi một cái địa phương cảm giác đến linh khí thành phần, Tần Uyên chỉ có thể thừa nhận, cái gọi là Tinh Linh thần thụ bồi dưỡng toàn bộ tinh linh mà truyền thuyết tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, mà tạm trú hi lam Cổ Kiếm cây Vương Ngục Già La nói ra Tinh Linh thần thụ bộ rễ trải rộng toàn bộ thế giới, cũng chưa chắc không có khả năng.

Mà chính là trọng yếu như vậy một cái cây, sắp gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Tần Uyên không do dự vượt qua 5 giây, hắn liền lại độ đằng nhiên vọt lên, hơ lửa tường phương hướng bay đi.

Loại này độ chấn động hỏa diễm triều dâng quả thực để cho người ta cảm thấy khó giải quyết, dù cho cách rất xa nhau, Tần Uyên cũng có thể tinh tường cảm giác được, ngọn lửa thành phần không tầm thường, rất có thể có kỳ hỏa tồn tại ở trong đó, tất phải vì dập lửa tăng thêm cực lớn độ khó.

Như vậy vấn đề tới, như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất ngăn cản một hồi đại hỏa?

Phương pháp rất đơn giản, dùng một hồi nổ lớn.

Tần Uyên đã tìm xong điểm đến, mà hắn không nghĩ tới, tại hắn rời xa đại thụ cùng thời khắc đó, đại thụ bên trong vậy mà chợt xông ra một cỗ cực kỳ cường đại lấy Mộc hệ làm chủ linh lực, nồng đậm đến hiện ra màu xanh biếc quang chất, xa xa nhìn lại giống như một vũng lơ lửng trong suốt thể dính vật, trực tiếp phóng tới Tần Uyên, tiếp đó đem hắn bao vây lại.

Chỉ một thoáng, đang tại từ trong thiên địa hấp thu linh lực Tần Uyên sinh ra một cỗ dị cảm giác, hắn phát giác được có một cỗ sinh mệnh lực thịnh vượng sức mạnh cường hãn dùng tốc độ cực nhanh dẫn vào trong cơ thể của hắn, một trận hòa tan bản thể hắn linh lực hỗn loạn tính chất, tự nhiên mát mẽ cảm thụ trong nháy mắt trải rộng hắn quanh thân, lại để cho hắn có loại không có gì sánh kịp khoái ý.

Hắn không biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng có một chút hắn có thể xác định, hắn có nắm chắc hơn giải quyết dứt khoát mà giải quyết vấn đề.

Đa tạ ngài trợ lực. Tự nói đồng dạng mà nhẹ nói, thân ở không trung Tần Uyên đột nhiên chuyển hướng đáp xuống, tay phải nắm đấm đẩy về trước, một điểm ở giữa, vô biên ma uy đã tại chuẩn bị.

Treo cao phía chân trời cực lớn xanh đậm Thái Dương còn tại kiêu ngạo mà thiêu đốt, phổ chiếu cả vùng, Tần Uyên trên tay xanh đậm quang đoàn lại kiềm chế mà bao quanh xao động năng lượng tối, đem vặn vẹo che đậy tại nội bộ. Hắn như lưu tinh đồng dạng rơi xuống, tường lửa lại giống như là biển gầm tiến lên, song phương trong nháy mắt đã cực độ tới gần.

Mà tại hỏa diễm này sắp đem hắn thôn phệ thời khắc, Tần Uyên quyền đã tiếp xúc đại địa.

Thời gian là chi đứng im, không gian vì đó ngưng kết.

Công kích như vậy tạo thành chấn động, bao quát âm thanh cùng sóng xung kích, đã không cách nào dùng nhục thân cảm quan tiến hành cảm giác, ít nhất tại trong khoảng cách gần như vậy, là căn bản không thể nào.

Khi Tần Uyên lục cảm một lần nữa thanh minh thời điểm, hắn phát hiện hắn đã đưa thân vào một mảnh mênh mông thung lũng bên trong. Thung lũng còn tốt lý giải, dù sao lấy hắn vừa rồi nhất kích, đánh ra một cái cỡ lớn hố thiên thạch vẫn là rất đơn giản, nhưng để cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn cùng mắt thấy hết thảy, chim hót hoa nở.

Cỏ xanh, bụi cây, đại thụ, dây leo, thậm chí cỏ xỉ rêu, bò lần toàn bộ thung lũng, mỗi một gốc cũng làm sạch mà thanh tịnh, phảng phất vừa mới tắm gội xong một hồi mưa mặt trời, cũng rất giống mới từ trong phòng hoa dời ra ngoài.

h_ Đổi mới M tối F nhanh:a Lên ●}

Chẳng lẽ...... Đã mười năm sau?

Đứng tại chính giữa lồng chảo Tần Uyên lòng sinh e ngại, khi hắn ngẩng đầu, xác định xanh đậm Thái Dương còn treo trên không trung sau, hắn mới bỏ đi cái này ý niệm cổ quái.

Hắn chắc chắn là biết rõ vừa rồi Tinh Linh thần thụ đến cùng đối với hắn thực hiện cỡ nào sức mạnh.

Phương bắc, tường lửa đã biến mất không thấy gì nữa, phương nam, đại thụ vẫn như cũ kiêu căng đỉnh thiên lập địa. Tần Uyên đạp đất lại nhảy lên không trung, theo hắn vị trí kéo cao, có thể nhìn thấy khoảng cách cũng càng ngày càng xa, khi cây cối độ cao không đủ để che chắn hắn ánh mắt sau, hắn cuối cùng nhìn thấy kẻ đầu têu.

Một vị đồng dạng người mặc áo đen, đầu đội mũ trùm người thần bí, phía sau hắn trôi nổi, rõ ràng là lưỡng nghi tam tuyệt kiếm.

Đối mặt vẻn vẹn kéo dài không đến ba giây, người thần bí đột nhiên quay người, bay vượt qua mà rời đi. Tần Uyên lại ngẩng đầu, nhìn về phía rải tại bốn phương tám hướng không kỵ nhóm, bọn hắn đánh đủ loại cờ xí, trong đó, Tần Uyên thấy được thuộc về Long Phi Trì.

Sau đó Tần Uyên tiến hành một phen vô cùng phiền phức hoạt động.

Linh Tử, Linh Hầu, tại hắn đã từng trong mắt cũng coi như một mình đảm đương một phía đại nhân vật, mà tại bậc này độ chấn động trong chiến tranh, Linh Tử cùng Linh Hầu như cái con ruồi bay khắp nơi đều là. Tần Uyên đã giải quyết đối với thần thụ uy hiếp lớn nhất, nhưng bọn hắn lại còn không có rút lui ý tứ, hết lần này tới lần khác Tần Uyên lại không cách nào mắt thường phán đoán thủ lĩnh của bọn hắn, hắn chỉ có thể như cái trong nhà quơ vỉ đập ruồi tiểu hài, đem nhân loại các cường giả một cái tiếp một cái xông lên chụp chết.

Khi hắn lượn quanh cái vòng lớn trở lại đại thụ phương nam, hắn ngoài ý muốn xem đến lá phong địch tại cùng một vị sau lưng mọc lên sáu cánh kỵ sĩ dây dưa, song phương đánh ngươi tới ta đi khó phân thắng bại, thậm chí lá phong địch còn mơ hồ hẹn hẹn rơi xuống hạ phong. Tần Uyên trực tiếp bay đi, hướng kỵ sĩ dùng Quân Đình ngữ hô lớn một tiếng: Ngươi chính là người nào!

Kỵ sĩ lách mình cùng lá phong địch kéo dài khoảng cách, quay người nhìn về phía Tần Uyên, lớn tiếng trả lời: Ta chính là......

Không chờ hắn nói xong, Tần Uyên đã vọt đến trước mặt một cái tát đem hắn chụp nổ.

Kỳ thực Tần Uyên một chút cũng không hiếu kỳ kỵ sĩ là ai, Tần Uyên chỉ là muốn thay đổi vị trí sự chú ý của hắn cho lá phong địch sáng tạo điểm cơ hội.

Ân công ngươi...... Vẫn khỏe chứ? Lá phong địch nhìn qua Tần Uyên nhìn một hồi, hỏi.

Ta rất tốt. Tần Uyên lắc lắc vừa mới đem người chụp nổ tay, Ngược lại là ngươi đây? Chiến sự như thế nào?

Còn tốt, chia năm năm a.

Tần Uyên trầm mặc.

Sau khi vẫn lạc một cái Linh Quân, bảy tên Linh Hầu, mười chín tên Linh Tử, quấy nhiễu ban đầu chi sâm nhân loại tu sĩ cuối cùng thối lui, mà ban đầu chi sâm phương bắc rất nhiều làng xóm cũng đều đã ở trong liệt hỏa hủy đi. Nhưng khiến người ngoài ý chính là, tường lửa đi qua địa phương vậy mà không có để lại tro tàn, ngược lại tất cả đều là xanh um tươi tốt vùng quê, lường trước cũng là thần thụ ban cho Tần Uyên sức mạnh tại bạo phá sau hiệu quả.

Cứ việc nhân loại phương thương vong thảm trọng, nhưng tinh linh một phương cũng không khá hơn chút nào, ngoại trừ đại lượng bên trong tam giai tu sĩ chết bởi nhân loại cường giả đâm giết, thành trấn cùng dân chúng thiệt hại cũng mười phần cực lớn, mà bọn hắn đối mặt chiến cuộc lúc bất lực, càng tại trên tinh linh vốn đã rơi xuống sĩ khí chó cắn áo rách.

Tự xưng chủ mưu Tần Uyên phát giác được không người trông thấy hắn ra tay diệt trừ hoả diễm sau đó, lập tức giả xưng hỏa diễm chính là Tinh Linh thần thụ tự phát thần tích giải trừ, hắn chỉ là tham dự đánh chết một chút nhân loại tu sĩ. Nghe vậy, chúng tinh linh vui mừng quá đỗi, lẫn nhau kính chúc, tất cả xưng tiên tổ phù hộ, Đức Thắng có hi vọng, sau đó lập tức vây quanh Tinh Linh thần thụ cử hành tế tự khánh điển.

Mà thực Nguyệt Chi điện viện quân trở về trong điện sau, cũng tay bắt đầu cử hành tế tự khánh điển.

Vì hướng chiến tranh cùng Đồ Sát chi thần Thiết Mộc Nhĩ hiến tế, các hắc ám tinh linh sưu tập rất nhiều nhân loại tù binh.