Chương 786: U Phù khí kình chi uy Không người có thể địch.

Tần thời rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Thế nào? Dây cung tình tin ngẩng đầu, tò mò nhìn về phía nàng, hỏi.

...... Ta thay đổi chủ ý. Trầm mặc thật lâu, Tần thời rõ ràng nói, sau đó, trên mặt lại nổi lên ngoạn vị cười, Ta muốn vì Giả Khắc Tư phất cờ hò reo, nổi trống trợ uy, ngồi xem hắn treo chùy tiêu tặc!

Ta ủng hộ ngươi. Dây cung tình tin trịnh trọng gật đầu.

Thắng bại là chuyện thường binh gia, đại hiệp thỉnh làm lại lần nữa, dây cung tình tin rất tán thành. Hắn tại không bao lâu đã từng một trận đối mặt trọng trọng ngăn trở, kém chút nghĩ quẩn nhảy núi tự vận, kết quả lại nhặt được một thanh ma thương, có thể nói sóng to gió lớn thấy cũng nhiều. Hắn hiện tại lại có Tần thời rõ ràng, sớm đã vừa lòng thỏa ý, cũng không có càng nhiều dục cầu, thiên tử phong luận kiếm thứ tự, hắn không thèm để ý chút nào, chỉ muốn hết sức nỗ lực.

Nhìn thấy Tần thời rõ ràng từ oán giận chuyển thành cười trên nỗi đau của người khác, hắn tâm đổ an một điểm.

......

Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Tử phong rất nhiều lôi đài ở trong hoa lệ nhất hùng vĩ một tòa phía trên, một hồi vạn chúng chú mục đối quyết sắp diễn ra. Hai vị thế hệ tuổi trẻ trong tu sĩ người nổi bật phân lập lôi đài hai bên, xa xa tương đối, tất cả không nhúc nhích tí nào, lại không nói lời nào.

Bây giờ, thiên tử phong luận kiếm đã tiến nhập lịch đấu nửa đoạn sau, giống phía trước đồng thời tại nhiều cái địa phương cử hành tranh tài, hiển nhiên đã không đúng lúc. Trước đây tuyển thủ còn chưa kinh nghiệm tàn khốc tranh tài sàng lọc, tại thời gian xung đột đông đảo trong trận đấu chọn lựa cảm thấy hứng thú đi quan sát còn tốt tiếp nhận, nhưng bây giờ còn để lại thập lục cường tuyển thủ, không khỏi là chiến lực siêu quần tuấn kiệt, đối với bọn hắn trực tiếp đánh cờ, dù là thiếu nhìn một hồi, đối với yêu quý thưởng thức tỷ võ quần chúng mà nói, cũng đều là tổn thất thật lớn.

Cũng chính vì vậy, từ Top 32 sau đó, luận kiếm tranh tài không còn đồng thời tiến hành, thay vào đó là dựa theo nghiêm khắc thời khóa biểu trong ngày theo thứ tự tiến hành đơn độc tranh tài.

Bây giờ, một hồi đại chiến, đang muốn bộc phát.

Phe lam tuyển thủ, Phù Văn học viện, Tiêu Trì. Trên đài cao người chủ trì ngồi nghiêm chỉnh nói.

Bây giờ tranh tài tiến nhập nhất là chính thức giai đoạn, hắn cũng không dám giống như dĩ vãng ngồi ở trên đài da, hắn bây giờ biểu hiện hết sức nghiêm túc, ngay cả biểu lộ đều cứng đến nỗi giống khối thép tấm.

Lôi đài một bên, hiện thân lần nữa Tiêu Trì mặt không thay đổi hướng đối thủ của hắn chắp tay, không nói gì.

Tím Phương tuyển thủ, khắc Ba Sa, vô cực? Giả Khắc Tư. Người chủ trì còn nói.

Tiêu Trì đối với bên cạnh, muốn biểu lộ cũng không khả năng có Giả Khắc Tư cũng nhẹ nhàng nâng tay đối với Tiêu Trì đẩy hai cái, lấy đó tôn trọng.

Tốt, lại chính thức bắt đầu quyết đấu phía trước, hai vị tuyển thủ, có cái gì muốn nói sao? Người chủ trì hỏi.

Không có. Giả Khắc Tư nói.

Ta cũng không có. Tiêu Trì lạnh lùng nói.

Hai vị đối mặt tranh tài phản ứng bình thản như thế, có phần để cho quyết đấu thiếu một chút mùi thuốc súng, chỉ sợ người xem thấy, có chút khiếm khuyết ý vị a! Người chủ trì bất đắc dĩ cười nói.

Ta cùng hắn căn bản vốn không nhận biết, không có gì đáng nói. Giả Khắc Tư lại nói, Duy nhất có thể nói mà nói, chỉ có một câu. Hôm nay tranh tài, ta còn tiếp tục thắng được đi.

Đã như vậy, ta ngược lại cũng có một câu nói muốn nói. Tiêu Trì cười nhạt một tiếng.

Nụ cười của hắn đối với trên khán đài một vị không mời tự đến Thanh lãnh tiên tử Mà nói, rất tinh tường, không chỉ có như thế, còn có thể phản xạ có điều kiện mà có một loại phát ra từ nội tâm chán ghét.

Hồi tưởng Tiêu Trì ban đầu ở 10 dặm Phong Diên dưới mặt đất trộm cắp kỳ hỏa, lọt vào núi Bất Chu Kiếm Tiên vây quét thời điểm, có bao nhiêu chật vật nghèo túng, trước kia tự cho mình siêu phàm, ngu xuẩn ngạo mạn khí tràng cũng toàn bộ đều tan nát một chỗ, ngay lúc đó Tần thời thanh tâm bên trong còn mang thai lòng trắc ẩn, lại thêm đối với núi Bất Chu phương diện xấu xí lí do thoái thác bất mãn, xuất thủ tương trợ một chút. Nàng vốn cho rằng Tiêu Trì bao nhiêu có thể hút lấy chút giáo huấn, nơi nào nghĩ đến, chờ hắn chuyển nguy thành an, lại bắt đầu phách lối tùy ý!

Tần thời rõ ràng lòng tràn đầy bất đắc dĩ, bây giờ nàng chỉ có một cái ý nghĩ, hy vọng Giả Khắc Tư có thể giống trong truyền thuyết nói có thể giống vậy sáng tạo kỳ tích, đem Tiêu Trì an bài rõ rành rành.

A? Đã như vậy, còn không mau nói? Người chủ trì đối với Tiêu Trì cười nói.

Đã thấy Tiêu Trì quay đầu nhìn về Giả Khắc Tư, nâng lên cái cằm, từng chữ nói ra nghĩa chính ngôn từ mà nói: Vận khí tốt của ngươi chấm dứt. Thân là ma đạo dư nghiệt, lại vọng tưởng tại trong linh vũ thiên tử quyết quấy lộng đúng sai, thay tà ma chiêu hồn, Long Phi Trì quyết không đáp ứng! Hôm nay, ta chắc chắn sẽ vì Thiên Tử phong thanh lý môn hộ, tiết lộ mặt nạ của ngươi, đem ngươi mặt nhọn kinh tởm bại lộ tại thiên hạ trong mắt người.

Giả Khắc Tư mộng bức.

Qua một hồi lâu, hắn mới nói: Ngươi bị điên rồi?

Không chỉ có là Giả Khắc Tư, liên tràng bên ngoài quần chúng vây xem đều cảm giác được cực lớn ngạc nhiên.

Giả Khắc Tư thân phận thần bí không giả, thế nhưng không tới tình cảnh Tiêu Trì nói tới nghiêm trọng như vậy, hắn từ đầu tới đuôi đều không làm bất kỳ nguy hiểm nào khả nghi chuyện, Tiêu Trì mà chỉ trích lại từ đâu nói lên?

Đương nhiên, quảng đại quần chúng liên tưởng lực lúc nào cũng phong phú, tại số đông ăn dưa quần chúng còn không nghĩ ra, không biết Tiêu Trì muốn làm cái gì thời điểm, số ít người cơ linh đã vì khác thường tình thế sáng tác ra một cái có lý có cứ, làm cho người tin phục nguyên nhân.

Nhất định là Hoàng Tuyền Cảnh không muốn nhìn thấy Giả Khắc Tư lấy một kẻ không phải đại tông xuất thân tư cách thi đấu tuyển thủ thân phận, cho nên ám lệnh gần nhất gầy Hoàng Tuyền ân huệ Tiêu Trì ở trên sân thi đấu chèn ép Giả Khắc Tư khí thế, không chỉ có đánh bại hắn, càng phải hủy diệt thanh danh của hắn.

Ngoan ngoãn, giết người tru tâm a! Bọn hắn ở trong lòng sợ hãi thán phục.

Rõ ràng, lịch sử nhà phát minh nhóm căn bản vốn không hiểu rõ Tiêu Trì là người thế nào.

Nghe được Giả Khắc Tư trố mắt nghẹn họng đáp lại, Tiêu Trì nhưng lại nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng: A, ngoại trừ mắng chửi người, những lời khác một câu cũng sẽ không nói, quả thật là tà ma bại hoại, tố chất làm ô uế.

Dưới trận hư thanh một mảnh.

Tiêu Trì thỏa mãn gật đầu một cái, rõ ràng, hắn đối với đám người hưởng ứng kêu gọi đối với Giả Khắc Tư tiến hành khinh bỉ công kích, phi thường hài lòng.

Nhưng mọi người dưới đài đối bọn hắn hư thanh mục tiêu, rõ ràng không có cùng thái độ.

Trầm mặc thật lâu, Giả Khắc Tư mới nói âm thanh: Tiêu Trì, ngươi đã đi vào trong khe, không ra được.

Ít nhất cái gì âm dương quái khí mà nói, Giả Khắc Tư, ngươi ngay cả khuôn mặt cũng không dám lỗ hổng, ai biết ngươi đến cùng dáng dấp ra sao, ai có biết ngươi số tuổi thật sự? Là người không phải người, đại gia không biết. Đến nỗi có phải hay không cái nào quá tuổi người ngụy trang vào thí, càng không biết! Tiêu Trì lại nói.

Luận kiếm báo danh tự có chuẩn mực tại, bản thân đi qua một bộ hoàn chỉnh quá trình, Thiên Tử phong phương diện, hoàn toàn biết ta vốn có toàn bộ tin tức. Sở dĩ không lộ khuôn mặt, chỉ là một điểm yêu thích riêng, Thiên Tử phong đều nói có thể, cuối cùng luận không đến ngươi xen vào.

A? Ai biết có phải hay không ngụy trang đâu?

Ta muốn ngụy trang, ngươi chẳng lẽ không có thể ngụy trang sao? Luận phong hiểm, ngươi ta có thể không kém là bao nhiêu. Nói xong, Giả Khắc Tư lại dừng một chút, Chờ một chút, ta nhớ ra rồi, trận thứ ba ta đào thải một vị gọi Tiêu Linh nữ tử, cùng ngươi dòng họ một dạng, chẳng lẽ các ngươi có chút thân duyên quan hệ, cho nên ngươi bây giờ muốn tìm ta trả thù?

A, ta hôm nay cho dù là thật sự càng muốn vì Linh Nhi báo thù. Ngươi, lại có thể thế nào?

Chiến. Giả Khắc Tư chỉ nói một chữ.