Chương 561: lấy ra vận số nhất tuyến.

Tô Lưu Ngọc kinh ngạc nhìn ngẩng mặt lên, nhìn chăm chú lên Bình Triêu Nhan nghiền ngẫm cười chúm chím tươi đẹp hai con ngươi, rõ ràng chỉ có nháy mắt thoáng qua công phu, Tô Lưu Ngọc lại cảm thấy giống như thời gian đình chỉ. Bình Triêu Nhan giống như tại dùng hành động thực tế đáp lại nàng liên tưởng, thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Một cái xinh đẹp nữ yêu quái đến cùng tại sao lại cùng Tần Uyên dính líu quan hệ đâu?

Khí đãng lục hợp tuy là núi Bất Chu kiếm khí thuật pháp, lại không phải đặc biệt trân quý, thần bí chủng loại, uy lực có hạn, vốn nên nên không thể ngăn lại núi Bất Chu kiếm tu nhóm vây giết mà đến hợp chiêu. Mà Bình Triêu Nhan đầu ngón tay xoay chuyển, lại rõ ràng đãng xuất một vòng cực kỳ cường hoành kiếm khí, ở giữa càng dũng động vốn không ứng xuất hiện ở đây chiêu bên trong hai loại ngoan lệ năng lượng, thứ nhất huyết tinh vô cùng, một cái khác hắc ám thâm thúy.

Công thủ giao thoa, trong ngoài va chạm, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, bốn phía phi đâm mà đến khí kiếm nổ tung, pháp kiếm bắn bay, phảng phất tại hai người cạnh ngoài bọc một tầng pháo hoa. Bình Triêu Nhan nắm lấy cơ hội, thừa dịp chúng địch cũ chiêu đã lui, Tân Chiêu Vị ra trước mắt, trở tay giải phóng dự đoán bày ra định vị truyền tống thuật Dạo bước hồng môn. Chiêu này lấy Huyết Năng khu động, chia làm hai thức, tiền thức bố trí xuống so như vũng máu truyền tống môn, vấn đề gì Hồng môn Là a, sau đó thức thì đem bản thân cùng Huyết Năng khỏa buộc giả cùng nhau truyền tống đến Hồng môn Bên ngoài, tuy có khoảng cách trăm dặm hạn chế, nhưng cũng đủ dùng rồi.

Vô danh phong tu giả, lợi hại liền lệ hại ở chuyển vị nhiều.

Bình Triêu Nhan, Tô Lưu Ngọc hai người tại một cỗ đột nhiên nở rộ lại vặn vẹo tản đi huyết hồng quang hoa bên trong tiêu thất, ngay sau đó cùng nhau từ Hồng môn Bên trong bay ra. Huyền không Tô Lưu Ngọc quan sát tình huống chung quanh, gặp ám thiên không còn, phía dưới núi đá ở giữa cũng có cỏ cây, tri kỷ cách núi Bất Chu Hoang cảnh, trong lòng hơi hơi buông lỏng một chút. Không ngờ sau một khắc, giấu ở núi đá cái bóng phương hướng hồng môn bên cạnh, lại bỗng nhiên mở ra một đạo hình chữ nhật lam quang, chúng núi Bất Chu kiếm tu từ trong nối đuôi nhau mà vào.

Bọn hắn như thế nào đuổi tới? Bình Triêu Nhan kinh ngạc.

Chỉ sợ bọn họ bên trong có người hiểu qua ngươi thi triển thuật pháp, biết giải thích như thế nào đọc hắn điểm đến để, tiếp đó trực tiếp độn địa đến đây. Tô Lưu Ngọc khẩn trương nói.

Bình Triêu Nhan cũng không dám lưu thêm, đem Tô Lưu Ngọc công chúa bế lên, vỗ huyết hồng quang dực, hướng về đông nam phương hướng bay đi, kiếm tu nhóm nơi nào sẽ bỏ mặc nàng rời đi, diệc ngự kiếm, độn quang truy kích. Nhưng thấy trên trời hồng quang hình rắn bay vọt, lam quang vờn quanh truy đuổi, thỉnh thoảng phát ra dị quang lẫn nhau xạ kích, lại là công dã tràng bên trong truy kích chiến.

Đám người không bao lâu đã lại bay trăm dặm, núi Bất Chu kiếm tu theo đuổi không bỏ, dần dần rút ngắn khoảng cách, trong đó một đạo kiếm quang càng bỗng nhiên tiêu thất, tiếp đó trực tiếp tại hồng quang phía trước lại độ tránh ra. Vội vàng không kịp chuẩn bị, Bình Triêu Nhan ôm Tô Lưu Ngọc uốn éo cái ngoặt lớn dừng lại. Thì thấy một vị tóc trắng đạo ông trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, quát lên: Yêu nữ! Trốn chỗ nào! Dám bắt đi Thiên Khư môn đệ tử, cả gan làm loạn! Còn không mau thả xuống con tin, bó tay liền......

Không đợi hắn một cái cầm chữ nói xong, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên hóa quang tiêu thất, Tô Lưu Ngọc không kịp phản ứng rơi xuống, trong nháy mắt, một đạo yếu ớt hồng quang đã vòng tới đạo ông sau lưng tại chỗ, bay lên một cước trực tiếp đem hắn đạp phun máu bay thấp, sau đó nàng lại biến mất, chỉ một cái chớp mắt liền trở lại bên cạnh Tô Lưu Ngọc, lại đem nàng ôm lấy.

Bình Triêu Nhan đến cùng còn không nghĩ đại khai sát giới, chỉ là bất lực hóa cản đường địch nhân mà thôi, nhưng ngắn ngủi dừng lại, xông tới kiếm tu đã càng ngày càng nhiều, nàng không khỏi khẽ nhíu mày, trong lòng tính toán lên muốn hay không triệt để đoạn mất đường lui, để lại đầy mặt đất thi thể.

Đang suy nghĩ lấy, Tô Lưu Ngọc một cái mãnh liệt ngẩng đầu, hướng mênh mông trường không trừng mắt hô to: Cẩn thận!

Tiếng la vang dội trong nháy mắt, phân tâm Bình Triêu Nhan cũng chú ý tới đỉnh đầu tận lực ẩn tàng lại như cũ linh khí, ngẩng đầu nhìn, lại gặp một đạo cự như tháp cao, Viêm như liệt hỏa cự kiếm cuốn lên Phong Viêm, chiếu đầy trời hồng vân, xuyên thẳng xuống. Hậu phương lại còn kéo lấy thật dài sao chổi tầm thường quỹ tích, quay lại đến xa xôi Tây Bắc ám vân ở giữa một tia thành ảnh.

Gia hỏa này, vậy mà từ núi Bất Chu cất cánh, trực tiếp truy sát đến nơi đây!

Bình Triêu Nhan khách sáo mà hít vào một ngụm khí lạnh, đảo ngược tránh đao đã nắm vào trong tay.

Ngươi R mặc cho ngươi R, ta tránh ta hiện.

Nàng âm thầm tính toán cự kiếm cùng mình khoảng cách, mười ngàn mét, bảy ngàn mét, bốn ngàn mét, một......

, xuất ra đầu tiên -

Không chờ nàng tránh ra đi, nàng sau phía trên lại không biết vì cái gì bỗng nhiên hồng quang nổ tung, lập tức tuôn ra một cỗ suối phun hình dáng hồng quang, đụng vào cự kiếm khía cạnh, ngạnh sinh sinh đem hắn nện đến lệch khỏi quỹ đạo, phản gãy đến Bình Triêu Nhan phía trước ngàn mét chỗ, hóa thành một thanh đại kiếm cùng cầm kiếm trẻ tuổi đạo sĩ.

Ánh mắt của hắn, lạnh lẽo mà sắc bén.

Tô Lưu Ngọc kinh ngạc đến hoa dung thất sắc: Lại là hắn...... Chân Vũ điện Huyền Trừng sư huynh...... Điên cuồng như vậy ra tay, hắn là muốn đem hai chúng ta cùng một chỗ oanh sát đến cặn bã sao?

Ngươi ý tứ nói, bọn họ đích xác muốn giết người diệt khẩu? Bình Triêu Nhan hồ nghi mắt nhìn trong ngực Tô Lưu Ngọc, Truy sát quy mô lớn như vậy, cũng là người trong cuộc sao?

Có thể số đông không biết ngọn ngành, nhưng người chỉ huy cùng chiến lực nồng cốt đều tâm lý nắm chắc. Tô Lưu Ngọc nghĩ nghĩ, nói.

Lại nghe Huyền Trừng lạnh giọng nói: Yêu nữ, ngươi chính là người nào?

Ta chính là......

Ta không phải là hỏi ngươi, tự mình đa tình ngu xuẩn. Huyền Trừng cắt đứt Bình Triêu Nhan lời nói.

Nhưng ngươi là hướng về phía ta nói! Bình Triêu Nhan mất hứng, Không phải thì không phải, mắng ta làm gì?

Im miệng, rác rưởi. Ta Huyền Trừng một đời làm việc, sao lại cần hướng người khác giảng giải.

Ta hỏi ngươi một đời hành sự sao?

Ngậm miệng, chó cái.

Bình Triêu Nhan thật là muốn đem cái này bại não nhi đồng tay đẩy.

Lại nghe nàng hậu phương bỗng nhiên truyền đến một tiếng chán ghét trong trẻo giọng nữ: Dám mắng ta đích lưu, thức ăn sống, ngươi thật to gan! Nhưng ngay sau đó, âm thanh lại trở nên nghịch ngợm, Ân...... Như thế trí thông minh đều có thể bồi dưỡng như thế thực lực, ngươi Huyết Thống rất không tệ, đáng tiếc lập tức liền là của ta.

Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy, không phải Naga hứa? Bryn Stark thì là người nào?

Nàng đương nhiên là biết Naga hứa muốn đi qua cứu viện, dù sao mới vừa rồi còn tại lấy Phù Văn Đảo làm trung tâm rộng lớn trong lĩnh vực cùng Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo liên quân đánh công phòng chiến Mạnh Tổ Nhĩ lại không mù.

Isabella, Tôn Tôn Tôn tôn tôn tôn tôn tôn tôn nữ, đừng đếm ta nói mấy cái tôn, tóm lại, đã lâu không gặp! Nhìn thấy Bình Triêu Nhan quay đầu, Naga hứa? Bryn Stark lập tức cười khanh khách hướng nàng mà hào phóng vẩy tay tới, A, không đúng, phải nói thật hân hạnh gặp ngươi!

Ta...... Bình Triêu Nhan muốn nói còn ngừng.

......

Trước đây không lâu, cùng vắng vẻ, Ngải Tư Tạp mẫu, Khuê tháp tư ba lục cách cơ hồ giống nhau trên biển lớn, cuối cùng truy sát đã qua một đoạn thời gian. Để cho tinh linh, quỷ hút máu, ám duệ ma tộc cùng Ngư Nhân bốn tộc bất ngờ là, không chỉ có bốn người bọn họ phi nhân loại tộc liên hợp lại, trường kỳ ở vào trạng thái đối nghịch Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo, thế mà gác lại giữa bọn họ bất đồng, liên minh cùng một chỗ phát động tiến công.

Nhưng nhìn đến hoàng châu phương hướng gió êm sóng lặng, Mạnh Tổ Nhĩ cũng không thể không nghi ngờ bọn hắn chịu đến lừa gạt, trở thành vì núi Bất Chu cản đao thế lực.

Ban ngày ở phương xa trên biển nổ tung, tùy ý bốc hơi lấy năm tộc cường giả chém giết quấy biến thành triều nước biển, Mạnh Tổ Nhĩ tầm mắt bên trong, vị cuối cùng thiên sứ kỵ sĩ rơi vào trong biển.

Liên minh sau đó đệ nhất chiến, cảm giác còn đi? Thủy Khinh thù âm thanh sâu kín tại hắn sau hông nhớ tới.

...... Không hiểu thấu tìm ta đáp lời làm thế nào? Mạnh Tổ Nhĩ cũng không quay đầu lại hỏi.

Đương nhiên là có việc muốn cùng ngươi nói. Hải Ti cười nói.

Mạnh Tổ Nhĩ con mắt lóe lên.