Chương 602: vĩnh dạ sợ hãi.

Nữ tử che mặt lời nói, đối với Hoàng Thì rõ ràng mà nói thật sự là cực kỳ rung động tin tức. Nàng thế nhưng là lấy mạnh Tulle thân phận cùng Tinh Hài tranh bá bảy cự đầu đứng đầu thánh dương vương Tara Lyon chuyện trò vui vẻ qua người, cũng đã được nghe nói rất nhiều từ 《 Khải Kiếp Lục 》 chưởng thứ tư giải thích tin tức, nữ tử che mặt lời nói cơ hồ cùng đã đạt thành hoàn mỹ đối ứng.

Không chỉ có như thế......

Không chỉ có như thế, Nữ tử che mặt cười cười, nói tiếp, Vĩnh Dạ bộ phổ biến dòng họ cũng vô cùng thú vị, tỉ như tinh, Thần, đêm, nguyệt, ám, đấu, túc, cùng với những cái khác ám duệ ma tộc bộ lạc khác biệt rất nhiều, nhưng lại chỉ hướng rõ ràng. Nói đến Tần công tử có một vị khác phái hảo hữu cũng họ Tinh đúng hay không? Nói không chừng ngược dòng tìm hiểu cũng cùng Vĩnh Dạ bộ có chút ngọn nguồn đâu!

Tần sư đệ không chỉ có họ Tinh khác phái hảo hữu, còn có họ Dạ khác phái hảo hữu. Hoàng Thì thanh đạm nhạt nói.

Nữ tử che mặt đối mặt Hoàng Thì xong ám chỉ ngược lại cũng không tiếp chiêu, vẫn như cũ thong dong mỉm cười: Như vậy Tần công tử nhưng phải càng thêm chú ý, nói không chừng lúc nào, ám duệ ma tộc đặc vụ liền tìm được hắn hai vị hảo hữu trước cửa. Ha ha, tất nhiên hắn quy ẩn sau, hoàng tiểu thư thay thế hắn quản lý danh nghĩa thế lực, chắc hẳn hoàng tiểu thư cũng có nghĩa vụ vì hắn bảo vệ tốt bằng hữu khác phái a?

Đương nhiên. Hoàng Thì kiểm lại gật đầu, cũng cười nói, Tinh tiểu thư tại hạ tự sẽ tăng cường bảo hộ, chỉ là đêm tiểu thư hành tung thần bí, ngay cả sư môn của nàng cũng không biết, không biết tỷ tỷ có thể hay không trợ giúp một hai, chỉ cho phương hướng?

Có thể là có thể. Nữ tử che mặt đạo.

Hoàng Thì rõ ràng nghe được câu trả lời của nàng cảm giác sâu sắc kỳ quái, nhưng cũng không chút hoang mang, vểnh tai ngưng thần chờ đợi lời kế tiếp của nàng, chuẩn bị nhìn nàng một cái trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nhưng thiếp thân không nói ~ Hắc hắc! Thiếp thân không nói! Nói xong, nữ tử che mặt lại Ha ha ha Mà nở nụ cười, tiếp đó từ hông bìa hai rút ra một tấm hồng tiên, đưa tới Hoàng Thì rõ ràng trong tay, Lời nói đều nói nhiều như vậy, ta chỉ coi các ngươi đáp ứng ta lời nói. Ầy, trên đó viết ta biết Vĩnh Dạ hậu duệ thân phận cùng vị trí, còn xin các ngươi lợi dụng Phượng Vũ Uyên sức mạnh đem hắn bảo vệ. Đến nỗi minh Kỳ Điện, ta không tin lắm, các ngươi giấu diếm vẫn tương đối hảo.

Hoàng Thì rõ ràng một mặt nhìn đồ đần biểu lộ nhìn qua nữ tử che mặt, dây cung tình tin lại như cũ bình tĩnh hỏi: Nữ hiệp chân thực nhiệt tình, tại hạ cũng mười phần bội phục, chỉ là còn có một chút không hiểu, nữ hiệp đến cùng là lai lịch gì, vì sao muốn vì Vĩnh Dạ hậu duệ phí lớn như vậy tâm tư đâu?

Ta nói ta cũng là Vĩnh Dạ hậu duệ, ngươi tin hay không?

Ngươi cũng nói, ta cũng không cách nào không tin. Chỉ là nếu ngài thân là Vĩnh Dạ bộ di dân, có thể lẻn vào minh Kỳ Điện không hạm, tu vi cũng định không tầm thường, vì sao không tự mình động thủ, bảo hộ tộc nhân đâu?

Bởi vì ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải bận rộn, hơn nữa...... Ta có thể là cái giả Vĩnh Dạ bộ dân.

Có ngài dạng này một cái tộc nhân, Vĩnh Dạ bộ thật đúng là ‘May mắn’ a! Hoàng Thì rõ ràng giống như trào không phải trào cười nói.

Đừng a! Nói không chừng ta về sau còn phải lại bảo đảm một tay dây cung nhà cũng không nhất định, hà tất châm chọc ta đây? Lại Ha ha ha Cười một hồi, nữ tử che mặt đạo, Tốt, nói đến thế thôi, hy vọng các ngươi giữ lời hứa rồi! Gặp lại!

Nói xong, nữ tử che mặt khêu nhẹ vô âm chi dây cung, thân hóa bóng tím, bỗng nhiên đã lắc ra ngoài cửa, biến mất không thấy gì nữa. Dây cung tình tin đứng thẳng bất động tại chỗ, tự hỏi nàng lưu lại đếm ngược câu thứ hai lời nói, hai mắt hơi trừng, Hoàng Thì rõ ràng thì cùng đi theo đến ngoài cửa, cau mày, ngẩng đầu ngóng nhìn đi xa trong mây một tia tử quang.

Người này, như thế nào thần đầu mặt quỷ...... Hoàng Thì rõ ràng thấp giọng tự nói, tiếp lấy, quay đầu ngắm nhìn dây cung tình tin, Tình...... Dây cung công tử, ngươi thất thần làm gì? Nhanh lên đi ra, ở bên trong nhiều muộn! Không biết còn tưởng rằng ngươi ta lành nghề chuyện cẩu thả đâu!

Nàng vì sao muốn bảo vệ chúng ta dây cung nhà? Dây cung tình tin nghi ngờ nói, Chúng ta dây cung nhà cùng Vĩnh Dạ bộ không có quan hệ nha?

Có thể nàng chỉ là thuận miệng nói, không cần thiết nhạy cảm.

Nhưng nàng vì cái gì không nói bảo đảm Tần, cũng không nói bảo đảm hoàng, mà là muốn nói bảo đảm dây cung? Dây cung tình tin càng nghĩ càng kinh hồn táng đảm, hết thảy vết tích đều chỉ hướng một cái phỏng đoán đáng sợ, Nàng còn ôm một cái đàn, chẳng lẽ...... Cầm Chủ thật sự phục sinh?

?z2703B7!

u59

Cầm Chủ...... Triều Ca đài dây cung nghiêng như? Ông trời ơi...... Tổ tông ngươi cũng phục sinh? Nghe vậy, Hoàng Thì rõ ràng trước tiên dừng một chút, tiếp đó cũng biến sắc.

Kỳ tài nhiều như chó, trùng sinh khắp nơi đi, đây rốt cuộc là như thế nào một thời đại?

Hơn nữa dây cung nghiêng nếu vẫn dây cung nhà trong lịch sử tu vi mạnh nhất, thành tựu cao nhất nhân vật, sau khi nàng khai phủ Triều Ca đài, nhân loại tu giới càng coi như là trong ngàn năm tu hành âm vận thuật pháp kiệt xuất nhất tu giả. Nhưng chính là dạng này một vị danh tiếng đang nổi nhân vật, trong vòng một đêm tiêu thanh mịch tích, mà Triều Ca đài cũng lọt vào không rõ tập kích, thiệt hại nhiều vị cốt cán nhân viên. Về sau, tìm kiếm dây cung nghiêng như không có kết quả Triều Ca đài thành viên, chỉ có thể tự động tán đi. Cơ hồ tuyệt đại đa số người đều cho rằng, dây cung nghiêng như vẫn lạc.

Nếu nàng thật sự một lần nữa trở về, vì thế nhân mang về cổ lão câu đố chân tướng, không chắc sẽ dẫn tới như thế nào gió tanh mưa máu. Còn đối với thực lực còn suy nhược dây cung nhà mà nói, là phúc là họa, cũng chưa biết chừng.

Hoàng Thì rõ ràng không rõ ràng thế cục sẽ như thế nào biến hóa, nàng lo sợ chỗ, cũng đang nơi này.

Nhìn thấy Hoàng Thì rõ ràng động dung bộ dáng, dây cung tình tin lại quỷ thần xui khiến ngược lại tỉnh táo xuống, nhẹ nói: Cũng không đúng, có lẽ nàng thật chỉ là thuận miệng nhấc lên. Lấy Cầm Chủ trước khi rời đi danh vọng, làm sao lại không dám lấy chân diện mục gặp người, như nàng một dạng mai phục hành động, cũng không cùng gia tộc liên hệ, đến mức một điểm báo hiệu cũng không có? Hơn nữa còn dễ dàng để cho người ta nghĩ đến Hải Ma tháp lớn một trận chiến, ma đạo một phương yêu nữ...... Hẳn là ta suy nghĩ nhiều.

Hoàng Thì trong sạch hắn một mắt, thấy hắn nắm qua dựa nghiêng ở bên giường trường thương hà trên vai, cất bước theo nàng đi ra cửa, ngược lại cũng sẽ không nhiều lời.

Hai người đi trở về trên cầu tàu lúc, đã có một đám Phượng Hoàng rơi xuống, huyễn làm hình người, nhưng so với tổng số, vẫn là thiếu đi nhiều. Mà toàn bộ minh Kỳ Điện không hạm đội, cũng làm cho người bất ngờ mà cao tốc tiến lên hướng về phía trước.

Hoàng Thì rõ ràng không biết đã xảy ra chuyện gì, hướng về phía trước tìm một vị hoàng tộc nữ tu hỏi thăm, lại lấy được một cái ngoài ý liệu tin tức.

Huyết luyện lão tổ đã suất quân giải vây rút lui, Tử Vân Các chuyển nguy thành an, minh Kỳ Điện chủ lực đang tại khống chế hiện trường, điều tra có không ẩn núp nguy hiểm. Nhưng không may, tàn khốc vây công chiến kéo dài đến hôm nay, bên trong Tử Vân Các đã chỉ còn lại không tới trăm người người sống.

......

Sương đêm trăng một lần nữa tỉnh lại, mở mắt.

Tông chủ, ngài tỉnh? Ám xanh rủ xuống sa bên ngoài, truyền đến Lý Mậu âm thanh.

...... Vừa mới xảy ra cái gì? Sương đêm trăng mệt mỏi quay đầu nhìn về màn người bên ngoài ảnh, hỏi.

Ngài đang nghe ta hồi báo, nhưng mà chẳng biết tại sao, ngài bỗng nhiên không còn âm thanh, ta còn tưởng rằng ngài quá mệt mỏi, ngủ thiếp đi. Nhưng để cho lại không phản ứng, chỉ sợ là ngất đi, nghĩ tỉnh lại cũng không thể nào.

Thì ra là thế...... Ước chừng thật sự xảy ra chút việc...... Tốt, vừa rồi chúng ta nói đến chỗ nào?

Nói đến một bản cấm thư.

Ta không nhớ rõ, ước chừng tại ngươi nói đến thời điểm, ta đã té bất tỉnh...... Ngươi lặp lại lần nữa a?

Hảo. Sự tình là cái dạng này, trước đây không lâu, trên thị trường xuất hiện một bản ám chỉ Tinh Hài tranh bá thoại bản......