Chương 78: 78 khôi lỗi thành thương nhân.

Sau đó, Tần Uyên bày ngay ngắn Bàn Nhược mặt nạ, dùng tránh đao mang theo Vân Quỳ rời đi Thanh Dung Trúc Uyển, tại một chỗ không người trong ngõ tối buông xuống hắn.

Trước khi đi, ta còn có một điểm cuối cùng vấn đề muốn hỏi. Buông ra nắm lấy Vân Quỳ cánh tay tay, Tần Uyên nói.

Thiếu hiệp cứ nói đừng ngại. Vân Quỳ ứng.

Ta muốn hỏi hỏi, ngươi đối với vài ngày sau ngừng phong cư năm tròn năm khánh điển biết được bao nhiêu? Ngươi đối với ngừng phong cư hậu trường lại biết được bao nhiêu?

Ân, đều không phải là rất rõ ràng, xí nghiệp lớn chuyện, há lại là ta loại này hộ cá thể có thể đặt chân.

Tốt a, đã như vậy, chúng ta ở đây quay qua a. Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài. Tần Uyên chắp tay.

Hảo, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài. Vân Quỳ cũng chắp tay.

Lập tức, hai người chia ra đi ra.

Sau đó không lâu, đổi thành bình thường ăn mặc Tần Uyên đi vào đêm khuya tửu quán, thấy được chờ ở quầy bar trên chỗ ngồi Hà Vũ Lăng.

Có gì thu hoạch? Hà Vũ Lăng hướng hắn giương lên chứa đuôi gà đồ uống cái chén.

Không có gì thu hoạch, chỉ là quen thuộc một chút phương vị, còn quen biết một cái bán trên giường vật dụng. Tần Uyên cười khổ.

Còn tốt còn tốt, đến đây đi, ngồi xuống uống hai chén, tiếp đó chúng ta đi nghỉ.

Có thể.

......

Sáng hôm sau, Tần Uyên trở về biệt thự, ở phòng khách, hắn thấy được đang thu thập bát đũa Tinh Y, Tinh Y liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lạnh nhạt âm trầm, thấy Tần Uyên trong lòng kiềm chế, nhưng cũng không dám đáp lời, chỉ có thể nhắm mắt cúi đầu hướng về nơi thang lầu đi.

Tối hôm qua ngươi không có trở về? Tinh Y bỗng nhiên hướng về Tần Uyên bóng lưng nói.

Tần Uyên nghe xong, nơm nớp lo sợ quay đầu: Ân...... Ta không phải là nói sao, cùng bằng hữu có chút việc.

Bạn gái sao?

Ngạch, không phải, là nam bằng...... A không, là phái nam bằng hữu.

Ha ha. Tinh Y cười quái dị một tiếng, quay người vội vàng nàng đi, lại không nhìn Tần Uyên. Tần Uyên cảm thấy chợt phát sinh bi ý, ủ rũ cúi đầu đi lên. Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ lại, so với bực bội, xa lánh cùng không nhìn chẳng phải là càng khó chịu hơn? Bây giờ có tiểu tỷ tỷ bởi vì tổ đội chuyện tìm hắn phát cáu, là hắn trọng yếu đề cao, hẳn là thoải mái tinh thần mới là.

Nhưng mà...... Nhưng mà...... Phải làm như thế nào để cho Tinh Y bắt đầu vui vẻ đâu?

Tần Uyên minh tư khổ tưởng mà vào phòng, linh kính chợt vang lên, Tần Uyên xem xét, lại là cách váy trò chuyện thỉnh cầu, nghi hoặc ấn mở, nâng lên bên tai, liền nghe được một tiếng giảo hoạt cười: Hắc hắc hắc, ta uyên, ngươi đoán ta đang làm gì a?

Ta làm sao biết ngươi đang làm gì......

Ngươi đoán sao! Cách váy âm thanh ngọt ngào đến Tần Uyên bỗng nhiên hoài nghi nàng có phải hay không đang cùng ai tán tỉnh, nửa đường gọi điện thoại muốn đề thăng kích động độ. Chờ một chút, Tần Uyên ngươi đang suy nghĩ gì! Ngươi không phải rất lâu không thấy ACFUN sao!

Cự tuyệt.

q04c

Đi, ta tại đi nhà ngươi trên đường.

Nhà ta? Ngươi muốn làm gì! Tần Uyên bỗng nhiên hoảng sợ, Tinh Y bây giờ đã rất tức giận, nếu là nhìn thấy cách váy tới cửa, còn cần dễ dàng như vậy làm cho người hiểu lầm đấy ngữ khí nói chuyện, chẳng phải là sẽ diễn ra đại mãng xà giết người sự kiện?

Chúng ta không phải đã tổ đội sao, đương nhiên phải sớm ấn mở bắt đầu tán tỉnh, a không, luyện tập a ~ Ngươi nói đúng không? Cố gắng tu luyện Tần Uyên tiểu ca?

Dĩ nhiên không phải, 2v2 cái gì ngươi chỉ cần tại bên cạnh hô 666 là xong, ta một cái đánh hai cái hoàn toàn không là vấn đề. Cao phủ tỷ lệ cái này trong chiến đấu thăng cấp thành linh sư đều cho đập phát chết luôn, Tần Uyên cảm thấy cùng một đám Linh giả trên dưới tân sinh đối chiến hoàn toàn là tại hành hạ người mới, nếu không phải các tiểu tỷ tỷ chủ động thỉnh cầu, hắn rất có thể cũng sẽ không tham chiến.

Đi, dù cho không luyện tập, còn có thể tán tỉnh, đúng hay không? Hi hi hi!

...... Ta váy ngươi là uống xuân dược sao! Tần Uyên bắt đầu luống cuống, trước kia cách váy mặc dù có chút tiểu ngạo kiều ý tứ, miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực, nhưng bên trong vẫn là rất thận trọng thanh cao, như thế nào hôm nay đột nhiên như vậy lãng!

Đúng, ta uống, ngươi vui vẻ không! Cách váy vui vẻ cười.

Không có vui vẻ chút nào.

Nói đùa, ngươi một cái không giây phút nào không đang khắp nơi tán gái hỗn đản gặp phải loại sự tình này còn có thể không vui?

Bởi vì ngươi thái bình.

Đối diện đột nhiên không có âm thanh.

Ta cùng phòng bởi vì ta tổ đội chuyện có chút khổ sở, ngươi nếu là vào cửa sợ không phải sẽ xuất hiện Tu La tràng kịch bản, cho nên vẫn là đừng đến nhà ta a. Ta bây giờ đi ra ngoài tìm ngươi, chúng ta chuyển sang nơi khác luyện tập.

Ha ha. Cách váy lạnh rên một tiếng, dập máy linh kính.

Tần Uyên nghi ngờ giơ linh kính, trước tiên còn không có phản ứng lại, nhưng sau một khắc, hắn lập tức tỉnh ngộ. Cách váy hừ lạnh ý tứ, nhất định là Ngươi nói ta bần nhũ, ta như thế nào lại gọi ngươi tốt hơn, ngươi để cho ta đừng đến, ta lại muốn tới!

Ai nha! Hà tất! Hà tất! Ngươi đã đến ta còn thế nào dám ở nơi này ở tiếp a! Sợ là buổi tối muốn cho Tinh Y khả ái tiểu sủng vật phân mà ăn!

Không được! Tuyệt đối không được!

Tần Uyên lo lắng bấm cách váy linh kính, đợi đến tiếp thông, vội vàng hô: Ai ai ai! Ta váy, ta sai rồi còn không được sao! Không cần thiết đem sự tình làm đến mức này a!

Ha ha.

Tiếp đó cách váy lại đem linh kính treo.

Đàm phán vỡ tan, tình thế nghiêm trọng, Tần Uyên rơi vào trầm tư.

Cách váy a cách váy! Ngươi hà tất việc quái gở bức bách đến nước này! Đã ngươi bất nhân, như vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa! Cảm thấy tính toán đã định, Tần Uyên nhanh chóng tại trên linh kính bóp lại một đoạn văn: Tới, ngươi cứ việc đi, tìm được ta coi như ta thua!

Quyết định chắc chắn click gửi đi sau, Tần Uyên nghiêng người vượt qua lan can nhảy xuống, cưỡng ép gạt ra một mặt nụ cười lấy lòng tiến vào phòng khách, hướng đi vừa mới xếp tốt đĩa Tinh Y. Tinh Y nhìn xem Tần Uyên biểu lộ, tức giận hỏi: Ngươi làm gì?

Tinh Y ngươi...... Hôm nay có rảnh không? Tìm nữ sinh hẹn hò loại sự tình này, Tần Uyên vẫn là rất sinh sơ, vừa nghĩ tới lọt vào cự tuyệt thời điểm sẽ đối mặt lúng túng cùng mất mặt, nội tâm tâm tình mâu thuẫn phi thường lớn, hắn phồng lên dũng khí cưỡng ép xông phá trong lòng thành lũy trở ngại, nhưng trên mặt vẫn là hiện ra khó coi thanh sắc.

Chuyện gì? Tinh Y tiếng nói thánh thót.

Ta nghĩ...... Ta muốn mời ngươi cùng đi ra chơi......

Ha ha, hôm qua mới tìm bên trên cách váy làm đối tượng, hôm nay lại muốn mời ta ra ngoài hẹn hò, ngươi quả nhiên là một cái chần chừ cặn bã nam! Ta phía trước quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!

...... Ngươi nói rất có đạo lý, ta cũng biết đồng thời cùng hai nữ sinh bảo trì mập mờ...... A không đúng, còn chưa tới mập mờ trình độ, phải nói là bảo trì trêu chọc quan hệ thật không tốt, nhưng...... Nhưng ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a!

Còn có, trong mắt ngươi, ta chỉ có thể xếp tại thê đội thứ hai, khi một cái bên thứ ba sao! Tinh Y càng nói càng tức.

A? Đợi lát nữa...... Tổ đội pk loại sự tình này cũng có thể dùng tới bên thứ ba như vậy có đạo đức lực công kích từ sao? Ta có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Kinh nghi nhìn qua Tinh Y, Tần Uyên tâm loạn như ma, âm tình bất định, trên mặt cũng là một hồi đen một hồi hồng, trong đầu càng là lượng tin tức cực lớn. Chỉ là hắn vô luận như thế nào nghĩ, Tinh Y đều hẳn không phải là ý tứ kia a?

Mắng đủ, Tinh Y cũng xả giận, nàng thở khẽ hai cái bình phục hô hấp, tiếp đó nghiêng người cúi đầu, ánh mắt đã lạnh nhạt: Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi muốn đem ta đem đi nơi nào......