Chương 53: 53 thu minh núi Kiếm Thần.

53 Thu Minh sơn Kiếm Thần

Linh Vũ sáu lục còn có Hoàng Muộn Kê cơm? Tần Uyên trong lòng lại một lần tự nhiên sinh ra một loại run lẩy bẩy dục vọng, nếu có Hoàng Muộn Kê cơm mà nói, Sa huyện ăn vặt có hay không, KFC McDonalds có hay không?

Được rồi, ta đặt hàng! Tinh Y từ bên hông gỡ xuống một cái đồng khung kính tròn, nắm lấy chuôi giơ lên trước mặt, ngón tay nhỏ nhắn ở phía trên điểm mấy lần, tiếp đó vui vẻ cười nói, Lập tức chuyển phát nhanh sẽ đưa tới, xin chờ chốc lát.

Hảo. Tần Uyên nói.

Ta còn có chút việc, làm việc trước ta đi, buổi tối lại cùng ngươi! nói xong, Tinh Y khoát tay thối lui ra khỏi ngoài cửa.

Ân...... Hảo. Tần Uyên cổ quái lườm Tinh Y một mắt.

Tiểu tỷ tỷ ngươi kiếm chuyện a, buổi tối lại bồi ta? Không sợ ta hiểu sai sao!

Tinh Y sau khi đi, Tần Uyên an trí một chút hành lý, tiếp đó một đầu nhào lên trên giường, thoải mái mà lộn mấy vòng, nhịn không được tán thưởng lên tiếng: Cái này giường coi như không tệ a, có co dãn, thật thoải mái, cảm giác vô luận làm cái gì đều rất thích hợp bộ dáng...... Vân vân, Tần Uyên ngươi đang nói cái gì? Đáng chết! Đáng chết!

Vỗ cái trán bò lên, Tần Uyên đi đến trước bàn sách ngồi xuống, thoáng trọng ổn tâm thần sau, lấy ra 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 lật xem. Chuyện ngày hôm nay rất nhiều, lại là đơn đấu lại là kiểm trắc, thu hoạch cũng là nổi bật. Một là thành công dùng thí nghiệm chứng minh, ngoại trừ khoảng cách gần cao thu phát kỹ năng Lôi Đao, tại khá xa về khoảng cách, Tần Uyên cũng có Lôi Đao phối hợp Kiếm Khí Quyết cái này một cường đại thuật pháp. Hai là Tần Uyên thông qua kết quả khảo nghiệm, đại khái suy luận ra cho tới nay không cách nào kết thành không ổn định Linh Uẩn lý do.

Không có ma pháp hiện thế Địa Cầu người dựng lại chi thân cùng tu hành Văn Minh thịnh vượng Linh Vũ sáu Lục Nhân Loại nhục thể khác biệt, không có điều khiển linh khí cùng ngưng kết Linh Uẩn năng lực, bây giờ Tần Uyên phun ra nuốt vào linh lực toàn bằng Vực Ngoại Thiên Ma chủng tộc thiên phú, nhưng cho dù là Vực Ngoại Thiên Ma cũng muốn thích hợp cơ thể an trí Linh Uẩn.

Đã như vậy...... Tần Uyên đem sách lật đến ma hạch bộ phận cẩn thận dò xét, rất nhanh hai mắt tỏa sáng. Trong sách quả nhiên rõ ràng nhắc tới dị giới sinh linh tại hỗn loạn Ma vực lần đầu tử vong chỉ có thể khôi phục nguyên thể, sẽ không theo cơ dựng lại, cho nên có bộ phận đến từ vô ma thế giới sinh linh tại phục sinh sau không cách nào tại thể nội ngưng kết ma hạch. Phần ngoại lệ bên trong đồng dạng nâng lên, chỉ cần có thích hợp vật dẫn, bọn hắn vẫn như cũ có thể ngưng kết ma hạch, tàn khốc một điểm đoạt xá người khác, dịu dàng một chút tại phù hợp yêu cầu người khác thể nội ngưng kết ma hạch.

Ma hạch...... Linh uẩn...... Tần Uyên nhắc tới hai cái này từ ngữ, hắn còn nhớ mang máng, săn giết tuệ thái lang sau, Lý Phi Sa từ tuệ thái lang thể nội lấy ra một loại tên là ma hạch tài liệu, này ma hạch cùng kia ma hạch, là một loại tồn tại sao?

Nghĩ tới đây, Tần Uyên lại lật mở cách váy tặng cho 《 Ma thú học nhập môn 》.

Nhìn không bao lâu, Tần Uyên đã là hưng phấn mà nhịn không được trọng trọng hướng về trên đùi chụp một chưởng. Trong sách mặc dù dùng xuân thu bút pháp, không muốn quá thẳng thắn cho thấy ma thú cùng nhân loại đều lấy linh uẩn tu luyện sự thật, nhưng vẫn là viết đúng sự thật ra ma hạch vì ma thú vận chuyển linh khí chi chuyển hóa sự thật, đến mức còn ám hiệu một cái nguy hiểm tin tức, nhân loại tu giả tại sau khi chết cũng là có ngưng kết ra giống ma hạch sự vật khả năng.

Giết gấu lấy mật gấu, giết người lấy người tâm, có thể, cái này rất giống loài chủ nghĩa cộng sản.

Tần Uyên nhịn không được lộ ra Kiệt kiệt kiệt Tiếng cười, tại trong Linh Vũ sáu Lục Ngữ Cảnh, nhân loại ma hạch phải gọi nội đan các loại đồ vật, Tần Uyên không khỏi bắt đầu não bổ, có trí tuệ ma thú tại giết chết người săn thú loại tu giả sau, liệu sẽ cũng biết lái thi lấy nội đan đâu? Có lẽ tại rất lâu phía trước, nhân loại thế yếu thời điểm, dã thú thật là làm như vậy, chính như Địa Cầu cổ đại lão hổ ăn người một dạng.

Xem xong 《 Ma thú học nhập môn 》 bên trong miêu tả, Tần Uyên lại ngược lại nhìn về phía 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》, lại sau này lật, nhưng lại nhìn thấy một cái tin tức kinh người —— Hỗn loạn ma duệ hỗn loạn đặc tính để cho bọn hắn có thể dễ dàng kích hoạt lại vận dụng tử ma hạch. Cái gì là tử ma hạch? Nguyên chủ chết đi, ma hạch ngưng kết, lại không hoạt tính, mặc dù nội bộ giữ lại có năng lượng cường đại, kết cấu lại tinh vi, nhưng cũng chỉ có thể dùng làm chế biến tài liệu.

Vấn đề gì Vận dụng tử ma hạch, chính là đem cái chết ma hạch giống sống ma hạch sử dụng, lưu chuyển ma lực, thi triển ma hạch đặc thù kết cấu ủng hộ thuật pháp.

Hỗn loạn ma duệ, không hổ là siêu thoát sinh tử tộc duệ! Không biết là bản thân sinh tử, càng là ngoại vật sinh tử! Tần Uyên âm thầm sợ hãi thán phục.

Trang sách lại sau này lật, tin tức trọng yếu lại xuất hiện một cái. Tại tu giới hoạt động hỗn loạn ma duệ, tại tương đối nguy hiểm trong thời gian đoạn, sẽ có ý thức từ đầu tới cuối duy trì ma lực phun ra nuốt vào, tại thể nội giữ lại tài nghệ nhất định ma lực, chuẩn bị bất trắc. Nhưng lấy tay lũng thủy chắc chắn không bằng dùng cái chén, cho dù là có kẽ hở cái chén, dùng trong ngoài ma hạch chứa đựng ma lực, cho dù ở hỗn loạn thiên tính phía dưới không ngừng trôi đi, cũng so cái trước hiệu quả nhiều.

Đã như vậy..... Nếu như ta chiếm được một chút ma hạch mang theo bên người, thỉnh thoảng rót vào ma lực, sẽ ở cần thời điểm kích hoạt vận hành, hoàn toàn có thể trong nháy mắt thi triển một chút phức tạp thuật pháp, đạt đến cùng Linh Vũ sáu lục thổ dân một dạng ra chiêu tốc độ. Tần Uyên tự nói.

Đáng giá thử một lần! Tần Uyên lập tức quyết định, nhất định muốn tại trước khi vào học mua một cái ma hạch nếm thử.

Mèo ~ Mèo! Đang tại Tần Uyên âm thầm đang lúc trù trừ, bên cạnh phía trên bỗng nhiên vang lên một tiếng mèo kêu.

Cái gì? Tần Uyên kinh ngạc nghiêng đầu nhìn lại, lại gặp một cái mèo trắng đứng tại chỗ cao trên giá sách, nhìn chằm chằm Tần Uyên, thần sắc cao lãnh mới tốt giống tại nhìn một cái thiểu năng trí tuệ.

Đáng chết, con mèo này chẳng lẽ thông nhân tính, đã thấy rõ thân phận của ta đi? Có cần giết chết hay không diệt khẩu?

‘$ Đang,h bản W bài M} Phát

Trong lòng thiên nhân giao chiến lúc, mèo trắng lại Mèo Một tiếng, nhảy xuống giá sách, rơi xuống Tần Uyên trên bàn, hành vi của nó không thể nghi ngờ trấn trụ Tần Uyên, tại Tần Uyên trong ánh mắt nghi hoặc, mèo trắng ngoắt ngoắt cái đuôi đi đến Tần Uyên để ở trên bàn cổ tay bên cạnh, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới Tần Uyên sách bên cạnh bình yên ngồi xuống, giống như nhìn hiểu tựa như.

Tần Uyên ý vị thâm trường nhìn hai tay vờn quanh ở giữa đưa lưng về mình mèo trắng, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải, một lát sau, mèo trắng lại đem móng vuốt khoác lên Tần Uyên trên tay, Tần Uyên không biết ý gì, đem sách lật ra một tờ, mèo liền thu tay về.

Cái này con mèo...... Kinh khủng như vậy a. Tần Uyên nhíu mày.

Ngay lúc này, cách đó không xa cửa sổ bỗng nhiên lồng lên một tầng bóng ma, lại truyền tới vài tiếng thanh thúy tiếng đánh, cộng thêm một câu nguyên khí tràn đầy thiếu nữ âm: Có hay không tại! Có hay không tại! Ngươi Hoàng Muộn Kê cơm đến!

Tần Uyên chợt cảm thấy kinh ngạc, cho nên bây giờ tình huống là, một thiếu nữ đang lơ lửng ở lầu hai cửa sổ bên ngoài tiễn đưa Hoàng Muộn Kê cơm chuyển phát nhanh? Một khi tiếp nhận cái thiết lập này, còn giống như rất mang cảm giác dáng vẻ?

Uy uy uy, có hay không tại, không tại ta đem ngươi chuyển phát nhanh nhịn xuống đi đút mèo! Ngoài cửa giọng nữ không vui hô.

Nghe được câu này, mèo trắng mẫn cảm xoay người bò lên hai bước, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nhìn, tiếp đó lại Mèo Một tiếng.

Đến rồi đến rồi! Tần Uyên vội vàng khép sách lại, đứng dậy chạy đến phía trước cửa sổ kéo ra cửa sổ.

Ráng chiều nổi bật hào quang vung vào, hết sức chói mắt, đến mức ngoài cửa sổ người nhìn qua đều lộ ra ảm đạm. Sau khi Tần Uyên thích ứng ánh sáng, thấy rõ người tới, hắn lại thời gian ngắn hít thở không thông.

Tần Uyên im lặng nhìn qua ngoài cửa sổ, một vị người mặc xanh lam đạo bào, đỉnh đầu ngọc quan thiếu nữ bên cạnh ngồi ở lơ lửng thanh ngọc bảo kiếm phía trên, bao phủ huy quang cũng đổ chiếu đến huy quang, thiếu nữ thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo mà liếc nhìn qua phương xa đi mây, đạo bào váy phía dưới, sạch sẽ nhược tuyết, thon dài mảnh khảnh một đôi bắp chân tính trẻ con mà nhẹ nhàng lung lay, ngoại trừ Người ngọc Còn có cái nào từ ngữ có thể hình dung nàng?

Kinh động như gặp thiên nhân, dù là nàng chỉ là một cái đưa cơm hộp.