Chương 712: chính nghĩa tại tây quân.

Phòng khách cửa phòng kéo ra, người mặc hoàng châu quan văn bào phục Tần Uyên sừng sững bước vào, đi tới phòng khách phía trước trung ương bồ đoàn bên cạnh, chậm rãi ngồi xổm xuống dưới, đối diện đột ngột đến thăm Tương Lương Cát ảnh.

Trị Bộ Khanh đại nhân, nghe nói ngươi mang đến rất trọng yếu vật phẩm, ta thế nhưng là ngay cả cơm cũng chưa ăn xong liền ra nghênh tiếp, ngươi cũng đừng làm cho bản quan thất vọng a! Khẽ rũ xuống bài nhìn về phía vùi đầu rất thấp Tương Lương cực ảnh, Tần Uyên thản nhiên nói.

Không tệ, hắn đang tại cố làm ra vẻ, tính toán dọa người.

Tổng đốc đại nhân xin yên tâm! Tại hạ thu hoạch, tuyệt đối sẽ để Tổng đốc hài lòng! Tương Lương Cát ảnh khiêm tốn mà cười nói, lập tức từ trong ngực tay lấy ra quyển trục, cung kính đặt ở trước mặt trên khay, tiếp đó hai tay chậm rãi đem khay hợp đẩy đi ra, đồng thời cúi đầu đến cùng.

Mời xem! Hắn nói.

Đây là cái gì? Tần Uyên giơ tay lên lại sửng sốt một chút, tiếp đó để xuống, hơi nhíu lại lông mày, Ngươi tốt nhất nói cho ta biết trước bên trong ra sao nội dung.

Một phong đã chết Thái Chính đại thần chiếu thư, liền chương đều đóng, chỉ là không có tuyên bố qua. Tương Lương Cát ảnh đứng dậy nói.

Còn có loại thao tác này? Tần Uyên chân thực kinh ngạc.

Đúng vậy. Tương Lương Cát ảnh cười nói, Chiếu thư nội dung, chính là phía dưới ban thưởng đã chết Thái Chính đại thần mầm chữ Xích vũ Dư hoàng người Tần Uyên, không chỉ có như thế, còn đem đã chết Thái Chính đại thần tục danh một trong Tú Chữ cũng ban cho. Nếu Tổng đốc nguyện ý đón lấy chiếu thư, tại Doanh Châu liền có Xích vũ tú uyên Chi danh, đồng đẳng với Phong Thành triều thần môn nhân, vào hôm nay, càng có thể coi là xích vũ nhà duy nhất hậu nhân. Lường trước dệt cơ sớm đã cùng nguyên nhân Thái Chính đại thần giảng thuật qua Tổng đốc đại nhân chuyện, Tổng đốc đại nhân cũng làm tốt chiêu vời nhập môn chuẩn bị, chỉ tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không có chờ được Tổng đốc đại giá quang lâm một ngày.

Tần Uyên cứng ở tại chỗ, hắn sững sờ trừng hai mắt, không nhúc nhích nhìn qua Tương Lương Cát ảnh sau lưng.

Tương Lương Cát ảnh sợ hết hồn, còn tưởng rằng có thích khách, nhưng nhìn lại nhưng cái gì đều không dùng, thế là lại quay đầu nhìn về phía Tần Uyên, còn nhấc tay quơ quơ thăm dò phản ứng của đối phương: Tổng đốc đại nhân?

A...... Chuyện gì? Tần Uyên bỗng nhiên run run một chút, tiếp đó mờ mịt chuyển động một chút cổ.

Tổng đốc đại nhân không nghe thấy lời của tại hạ sao?

Không, nghe được...... Chỉ là có chút...... Cảm giác kỳ quái, cho nên phát một hồi mộng.

Bình thường, bình thường. Tương Lương Cát ảnh vẫn như cũ duy trì phong độ nhanh nhẹn cười.

Ta không nghĩ tới, xích vũ nhà thế mà đối với ta tận tâm như thế. Trị Bộ Khanh, ngươi nói, nếu ta sớm một chút đến hoàng châu, kết cục sẽ có hay không có chỗ khác biệt? Tần Uyên hỏi.

Khẳng định! Tương Lương Cát ảnh rất chắc chắn, Lấy Tổng đốc đại nhân cùng vô danh phong quan hệ, nếu thật sự trở thành Phong Thành một môn, dù cho cho Tùng Bình thị 1 vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám gây sự khai chiến, nói không chừng liền Chinh di Đại tướng quân vị trí cũng ngồi không vững.

Thế nhưng là ta phụ lòng xích vũ tú dệt, rõ ràng nàng sớm đã có mời, nhưng ta lại một lần cũng không có từng nghĩ muốn đến Doanh Châu tới. Khi ta cuối cùng sinh ra ý niệm, lại là nàng tin chết truyền đến thời điểm.

Cũng là Tùng Bình thị quá mức truyền thống phong bế, không quan tâm ngoại giới tin tức, mới tính sai điểm mấu chốt, hại người hại mình. Nếu Tùng Bình thị ninja có thể chú ý dệt cơ tại hi lam sinh hoạt, hẳn là cũng có thể ý thức được, bên cạnh nàng có giống Tổng đốc không thể trêu chọc tồn tại.

Không. Tần Uyên lạnh lùng lắc đầu, Chỉ sợ, bọn hắn không phải không biết ta cùng xích vũ tú dệt quen biết.

Như vậy Tổng đốc tưởng rằng?

Bọn hắn chỉ là không biết ta cùng xích vũ tú dệt tình nghĩa, không biết ta sẽ đem hết thảy tổn thương xích vũ tú dệt cái người cùng thế lực coi là cừu địch, không từ thủ đoạn mà trả thù.

Tổng đốc xin nén bi thương thuận biến.

Đợi đến ta công bố nguyên nhân Thái Chính đại thần chiếu thư, chính thức tại Doanh Châu gánh vác xích vũ tú uyên chi danh, ta hẳn là cho dù có phong phú đại nghĩa, cùng Tùng Bình thị khai chiến a?

Kỳ thực hiện tại Tổng đốc đại nhân có danh mục đã đủ rồi, nhưng đại nhân muốn để cho hành vi của mình càng thêm không thể nghi ngờ, cũng là có thể.

Không...... Ta muốn làm còn không chỉ như thế! Ta còn có chơi rất hay phương pháp! Nói đến chỗ này, Tần Uyên thế mà tà tà mà nở nụ cười.

Tổng đốc đại nhân ý tứ thế nhưng là, lấy xích vũ tú uyên chi danh, kế thừa Thái Chính đại thần chức, trở thành người mang thiên tử cùng trời hoàng hai bộ thể hệ đối với Doanh Châu quan lớn nhất trách nhiệm quyền hạn không thể nghi ngờ tồn tại, không chỉ có lấy được vì Phong Thành báo thù đại nghĩa, càng có thể thu được đối với Tùng Bình thị tài quyết đại nghĩa? Tương Lương Cát ảnh thoáng đè xuống đầu, giương mắt nhìn Tần Uyên, âm thanh cũng dần dần thả nhẹ.

Chính là! Ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ thật là thông minh! Tần Uyên không khỏi có chút sợ hãi thán phục nhìn về phía Tương Lương Cát ảnh.

!e0)

Gia hỏa này, rất hiểu ý nghĩ của hắn a!

Tất nhiên Tổng đốc đại nhân đã có tính toán trước, tại hạ trở về nhất định hướng Thiên Hoàng góp lời, vì Tổng đốc đại nhân lấy được Thái Chính đại thần chức vụ, thỉnh đại nhân yên tâm! Dùng khoa trương ngữ khí ứng thừa một tiếng, Tương Lương Cát ảnh lại độ cúi đầu tới địa.

Trị Bộ Khanh đại nhân, ta cũng không ngại nói rõ, ta Tần Uyên chưa từng ưa thích để cho đuổi theo ta người ăn thiệt thòi, để tránh để cho càng nhiều tiềm tàng tùy tùng lòng sinh do dự. Chỉ cần trị Bộ Khanh đại nhân có thể hoàn thành yêu cầu của ta, đợi đến Tùng Bình thị diệt vong, Tương Lương đại nhân quan giai nhất định có thể lại đến một cái cấp bậc!

Nhận được Tổng đốc nâng đỡ, tại hạ kinh sợ. Tương Lương Cát ảnh tam bái.

Tần Uyên mỉm cười gật đầu, lại bỗng cảm thấy phía trước nơi xa khí lưu chấn động, tầm mắt ở giữa tránh ra một đạo điểm đen, liền nghiêng đầu đưa tay, tùy ý nắm chặt, tập trung nhìn vào, một cái đắng không đã nơi tay.

Như thế nguyên thủy ám khí, còn nghĩ đả thương người? Thật coi ta Tần Uyên tu vi phế đi, liền phản ứng cũng không tốt?

Nghĩ như vậy, Tần Uyên trở tay kích phát Ma Lưu nhiễu loạn, trực tiếp đem sắp nổ tung đắng không bên trong phụ phù ấn tất cả đều vặn vẹo đến thể hệ vỡ vụn, hủy hoại không thể dùng, tiếp đó tùy ý vung tay ném ra ngoài.

Sau một khắc, phòng khách bên ngoài cửa chính, truyền ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu thảm, ngay sau đó, càng là bốn lần để cho người ta ghê răng xương cốt đứt gãy thanh âm.

Ầm vang ở giữa, cửa gỗ nát bấy, một cái tứ chi gảy áo đen nữ nhẫn bay đi vào, tại trên sàn nhà bằng gỗ trượt ra thật dài vết máu, cuối cùng mất đi kình lực dừng lại. Áo đen Đao giả chậm rãi bước đi vào trong phòng khách, mặt không thay đổi cúi đầu xuống lườm ninja một mắt.

Tương Lương Cát ảnh lại một lần kinh nghi quay đầu, mới thấy được thích khách máu me đầm đìa, tứ chi vặn vẹo nữ quỷ hình dạng, dọa đến cũng hét thảm một tiếng, nhào tới một bên.

Không ngờ nữ nhẫn lại còn có đối địch đảm lượng cùng tâm tư, lại căm giận ngẩng đầu, trừng Tần Uyên mắng: Tần Uyên cẩu tặc! Còn dám nói ngươi không biết võ công!

Tùng Bình Hiến Thịnh phái ngươi tới? Tần Uyên nhìn qua nàng, hỏi.

Các ngươi Tây Nhung đồ tể, cần gì phải Chinh di Đại tướng quân hạ lệnh thảo phạt, chúng ta Doanh Châu ninja, đều có đem ngươi trời tru rơi nghĩa vụ! Nữ nhẫn vẫn tại mắng.

Nhàm chán. Tần Uyên không kiên nhẫn thở dài, lắc lắc tay.

Đỗ Quân Biệt hiểu ý, tiến lên một bước rút đao chém xuống, nữ nhẫn thủ cấp trực tiếp bão tố lấy huyết bay ra ngoài.

Đem trà nóng uống một hơi cạn sạch, Tần Uyên lẩm bẩm: Ai, ta gần nhất tính khí càng ngày càng kém, đều không kiên nhẫn cùng người giảng đạo lý, các ngươi nói một chút, có phải hay không rất không may?