Chương 237: Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

237 Tần Xuyên Đức Lý kỳ

Bài chiêu thắng bại vừa phân, giang sơn bôi cũng không nhiều lời, lại nổi lên thế công, thu kiếm xoay tay lại, pháp kiếm tu sĩ Linh Lưu hóa một, Luân Hồi một thể, run tay kiếm hoa một hồi, chém rụng quang hoa nhao nhao, đúng như gió phất Sanzu-no-Kawa, hoa bỉ ngạn cánh mạn thiên phi vũ. Rực rỡ cảnh trí, Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhìn đến không khỏi cảm thấy sợ hãi thán phục, nhưng đồng thời cũng đại khái hiểu rồi đối phương tiếp xuống chiến thuật.

Công thứ nhất điểm không cách nào thành hình, kế tiếp, khả năng cao phải dùng chiến thuật chính là hỏa lực bao trùm.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ bày ra Phong Tức lĩnh vực, trên mặt nạ hai khối hắc tinh một mực áp chế lóng lánh huyết đồng hồng quang. Phong Tức lĩnh vực lan tràn đến địa phương, huyết tinh chi khí hiện đầy không gian mỗi một góc, mỗi ti mỗi hào không khí chấn động đều dẫn vào Tần Xuyên Đức Lý kỳ ý thức, kế tiếp, bên người hắn bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều đem nhiên tại ngực.

Đã thấy giang sơn bôi múa kiếm lúc ngừng, lục hợp đã trải rộng mảnh như tơ liễu, minh giống như trăng sáng huyết hồng quang hoa, mỗi một ti đều ngưng tụ sắc bén nhuệ khí, dù chỉ là cọ đến, đều biết tứ chi đứt gãy, kiếm khí nhập thể. toàn kiếm phía trước rất, giang sơn bôi khoan thai ngâm xướng: Trong lúc say khêu đèn ngắm kiếm!

Lời còn chưa dứt, giang sơn bôi đã tung người vọt lên, xông thẳng Tần Xuyên Đức Lý kỳ, đầy trời đỏ tươi Kiếm Nhứ tùy theo đong đưa, bên trên nhận trời cao, ép xuống cánh rừng, đánh úp về phía địch thủ, dù là khắp núi hoa anh đào bay xuống cảnh đẹp đều không thể cùng với so sánh được, ở giữa hung hiểm ghế sô pha chi ý, càng nồng nặc đến để cho người ta ngạt thở.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ vẫn như cũ sừng sững bất động, lại độ chỉ kẹp diệp, đi đao chiêu.

nhất thức Lôi Đao thế kinh đình, tuyệt ảnh kiếm ra phong điện tắt, lại có kén đao dung hợp hai thức, vô số đao quang theo lại nhất kích tam thức hợp nhất, bao khỏa tứ phương bát phương, dù là vô tận đỏ tươi Kiếm Nhứ phiêu đến, tại không chê vào đâu được phòng vệ phía dưới, đã chỉ là không ngừng đụng vào tường đồng vách sắt, lại tại đối cứng cứng rắn, vừa đối cứng va chạm phía dưới, nát bấy tiêu tan.

Nhưng mà giang sơn bôi thế công há lại sẽ đơn giản như vậy?

Lấy đầy trời Kiếm Nhứ làm mồi nhử hấp dẫn qua Tần Xuyên Đức Lý kỳ chú ý, giang sơn bôi trường kiếm trong tay tuyệt chiêu động tay, đột nhiên một kiếm xuyên thẳng đao kén. Tần Xuyên Đức Lý kỳ đao kén tất nhiên có thể ngăn cản uy lực có hạn bao trùm công kích, nhưng so sánh điểm đối điểm bộc phát công kích, lực phòng ngự có thể nói còn thiếu rất nhiều.

Nhưng mà, Tần Xuyên Đức Lý kỳ phòng thủ há lại sẽ đơn giản như vậy?

Phong Tức lĩnh vực phía dưới, nào có Linh Tử hạng người ẩn tàng ý đồ chân thật cơ hội, thế công vừa khởi không lên, Tần Xuyên Đức Lý kỳ đã biết dị động đem, thế công mới cùng một chỗ đầu, hắn liền biết quỹ tích vì cái gì, uy lực lại có thể tăng lên tới loại tình trạng nào.

Trường kiếm đâm kén một khắc, Tần Xuyên Đức Lý kỳ trực tiếp trốn thoát kén đao, ngửa người tránh đi, mặc cho Kiếm Nhứ phiêu linh, mũi kiếm đảo qua, đao chỉ tái ngưng uy, trực tiếp đánh về phía thân kiếm một bên, giang sơn bôi nguyên bản gặp nàng né tránh, chỉ là thói quen thay đổi vị trí kiếm quỹ truy tung vị trí của hắn, đối mặt phản kích lại khó lòng phòng bị, vừa vặn công kích lại rơi vào chỗ yếu hại. Trong nháy mắt, giang sơn bôi pháp kiếm phá giải đừng bên cạnh, Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại Triển Tam Thức hợp nhất kén đao, trừ bỏ xâm nhập phạm vi bên trong Kiếm Nhứ, thuận tiện đem giang sơn bôi ép ra ngoài, trọng lại đứng vững trên cột cờ, thẳng tắp cứng chắc.

Giang sơn bôi tránh ra kén đao phạm vi, biết được đã không cơ hội thừa dịp, lập tức xoay người ngự kiếm, trở lại thuộc về bọn hắn ma đạo thay phiên sử dụng trên cột cờ, lại độ đứng vững.

Chiêu thứ hai, ngươi, bại! Tần Xuyên Đức Lý kỳ lạnh lùng nói.

Nói là bại, cũng là bại, nói không phải bại, cũng không phải bại. Giang sơn bôi lại quỷ thần xui khiến hơi cười.

Không đợi Tần Xuyên Đức Lý kỳ kinh nghi, hắn phía sau cổ bỗng nhiên xẹt qua một đạo kiếm khí, cũng không biết lúc nào mai phục ở dưới. Trong khoảnh khắc, áo bào đen dưới mũ trùm phương cắt ra một cái lỗ hổng lớn, không chỉ có như thế, kiếm khí còn lột hắn buộc đầu phát dây lụa, nhất thời, cả mái tóc đen tán phía dưới, đãng xuất khe hở, tại đêm khuya trong rừng hàn phong thổi phía dưới, phiêu diêu nguyệt quang ở giữa.

Cho nên...... Tần Xuyên Đức Lý kỳ, thân phận chân thật của ngài...... Đến cùng là cái gì đây? Cái tên này mặc dù cổ quái, nhưng cũng không giống nữ tử dùng, đúng không? Giang sơn bôi cười hỏi.

Muốn chiến liền chiến, nói nhiều cái gì! Tần Xuyên Đức Lý kỳ cảm thấy xấu hổ, cưỡng ép ngạo nghễ lên tiếng, chỉ là nàng đã không tại làm giả âm thanh, một lần nữa dùng trở về thân thể này bản âm.

Chiêu tiếp theo, chém xuống mặt nạ của ngươi. Giang sơn bôi thản nhiên nói.

Nếu là ngươi có bản sự này, muốn cái khác cũng không phải không được. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười lạnh, Chỉ tiếc ngươi không có.

Nghe vậy, giang sơn bôi dương thiên đại cười, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cô độc tại trên lá cờ, chậm đợi hắn chiêu thứ ba.

Chỉ là hắn đã chờ rất lâu, giang sơn bôi cũng không có ra tay.

Đã thấy giang sơn bôi chắp lấy tay quay lưng đi, thong thả nói nói:  đối thủ như thế, ba chiêu thời hạn thực sự không nên dùng quá nhanh, tối nay phong cảnh không rất tốt, qua loa dùng, có phần không có ý định thú, huống chi, có ít người đã đợi đã không kịp. Không bằng, lần sau đi!

Tùy ngươi. Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Ngữ Khí băng lãnh.

Giang sơn bôi vừa cười ba tiếng, ngự kiếm hóa quang vượt qua núi non trùng điệp đi. Tần Xuyên Đức Lý kỳ hơi rảnh rỗi rảnh rỗi, cúi đầu nhìn lại, Vong Kích môn trong doanh địa, một vị võ giả đã đè lên Y Tín Vũ đi ra ngoài, chỉ là quá mức xa xôi, không phân rõ tình trạng. Nàng vừa định xuống lĩnh người, không ngờ, lại một cái thân ảnh màu đen rơi vào đối diện trên cột cờ, định thần nhìn lại, nguyên lai là một vị áo bào đen lão giả. Thực lực của hắn, có Linh Hầu cấp bậc.

Xa luân chiến sao? Phiền chết, các ngươi đến cùng có mấy người? Cùng tiến lên có hay không hảo? Tần Xuyên Đức Lý kỳ vốn là một mực vai trò là không có chút rung động nào cao nhân hình tượng, bây giờ đột nhiên cho người ta nạo phần gáy...... Mũ trùm, đem tóc dài rơi xuống, tương đương trước đây đều trắng diễn, nàng lập tức không còn vân đạm phong khinh hứng thú, lòng tràn đầy không vui.

Các ngươi còn có mấy cái? Còn có thể thay phiên bên trên sao? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Ngữ Khí bất thiện.

Tụ Hồn Tông, săn phách sứ giả. Áo bào đen lão giả cười rất hòa ái.

Ngươi tới đánh nhau ngươi cười phải như vậy hòa ái làm gì? Có bệnh a?

Không đợi Tần Xuyên Đức Lý kỳ đáp lời, bỗng nhiên, trên không thoáng qua một đạo quen thuộc cũng không tường thân ảnh, Tần Xuyên Đức Lý kỳ hai mắt mãnh liệt trừng, quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên gặp một vị thiếu niên áo bào tro bay lơ lửng ở hai kỳ một bên, cùng khoảng cách của hai người đều cùng giữa hai người cách một dạng, phía sau hắn, nổi trôi một thanh khổng lồ hư ảnh liêm đao.

Ảnh liêm người phục vụ...... Săn phách sứ giả kinh ngạc thấp giọng nói câu, tiếp đó cúi đầu trước hắn hành lễ.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhìn chằm chặp ảnh liêm người phục vụ, không nói gì.

Nàng vô ý thức muốn xông lên giết hắn, nhưng nàng lý trí cưỡng ép đè xuống nàng xung động.

Kể từ Thái Bối Toa sau khi chết, nàng không có một ngày không muốn bắt nổi ảnh liêm người phục vụ báo thù, thế nhưng là ảnh liêm người phục vụ nhưng từ này tiêu thanh mịch tích, cũng tìm không được nữa.

x nhìn uy đang * Bản, V chương bD tiết bên trên =

Thế nhưng là, bây giờ...... Bây giờ! Hắn chợt xuất hiện ở trước mặt của nàng, hơn nữa giữa hai người cách, bất quá một dặm. Nhưng mà...... Nhưng mà! Cứu người chi trách trên vai, nàng lại sao có thể liều lĩnh đi lên động thủ? Nàng phải nhịn nhịn.

Ảnh liêm người phục vụ xuất hiện tại chiếu nguyệt đã là may mắn lớn nhất, nàng chỉ cần đem Y Tín Vũ đưa về dây cung tình tin bên cạnh, tiếp đó liền có thể lại không không tự nhiên lộn trở lại đại khai sát giới, nàng chỉ cần nhẫn nhất thời mà thôi.

Nhất thời mà thôi!

Nàng bản thân thuyết phục.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ tiểu tỷ vì cứu bạn bè, đã đối với chúng ta đầy đủ khách khí, hà tất cho nàng nhiều chuyện đâu? Ảnh liêm người phục vụ cười nói, Dạng này không tốt lắm đâu?

...... Người phục vụ nói đúng. Săn phách sứ giả cúi đầu, Tại hạ sẽ lại không làm ngăn cản.

Như thế thì tốt.

Vậy thật đúng là cám ơn ngươi. Tần Xuyên Đức Lý kỳ, lại hoặc là nói là Bình Triêu Nhan, cười lạnh nói.