Chương 149: huyết hồng lưới dệt.

149 Huyết Hồng lưới dệt

Đừng nóng giận sao, ta chỉ là tùy tiện liên tưởng một chút mà thôi, so với cái này, ta có cái giao dịch muốn cùng ngươi nói chuyện. Cao Diệp Thâm mỉm cười.

Ta và ngươi có cái gì giao dịch dễ đàm luận? Bình Triêu Nhan khinh thường quay đầu.

Ta chỉ là rất hiếu kì ngươi nói đến cùng thật làm được, vẫn là chỉ là lời hay mà thôi. Ngươi luôn miệng nói ngươi hận không thể thay thế các nàng, vừa vặn các bằng hữu của ta thật đúng là nắm không thiếu nữ tử nhược điểm.

...... Ngươi muốn cho ta như thế nào?

Ngươi có thể, thay các nàng đem ứng tận ‘Nghĩa vụ’ hết, bây giờ ngươi còn không cách nào khôi phục tu vi, chúng ta lại tùy thời có thể đối với các nàng hạ thủ, đối với ngươi mà nói hẳn là một cái có thể tiếp nhận đề nghị, đúng không?

Bình Triêu Nhan cúi đầu xuống, cau mày, không nói gì. Từ nói chuyện bắt đầu đến bây giờ, nàng còn là lần đầu tiên rơi vào hạ phong. Cao Diệp Thâm vô luận đạo đức độ cao vẫn là tu vi tầng cấp đều chịu đến nàng áp chế, nhưng ở một cái góc độ khác, hắn có hạn thế lực đã đủ để tổn thương rất nhiều người, đạo đức của hắn trình độ lại để cho hắn có thể làm như thế. Bình Triêu Nhan không thể không thừa nhận, uy hiếp của hắn rất hữu hiệu.

Nếu như đáp ứng Cao Diệp Thâm điều kiện, có lẽ có thể cứu một đám vô tội nữ tử, huống hồ nàng không có khả năng lâu dài trói ở chỗ này, về sau khẳng định có cơ hội trả thù.

Đã như vậy, vì cái gì không vì?

Ta đồng ý. Lại độ ngẩng đầu thời điểm, Bình Triêu Nhan ánh mắt băng lãnh.

...... Hảo. Cao Diệp Thâm điểm đầu.

Nửa giờ sau, một đống mãnh nam cười xấu xa đi vào phòng, mỗi một cái đều dùng cực kỳ lộ liễu ánh mắt đang ngồi ở bên giường trên thân Bình Triêu Nhan phá khắc, Bình Triêu Nhan vốn cho là nàng đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng nhìn thấy bọn hắn vẫn là không nhịn được một hồi tim đập nhanh, đều nổi da gà, không thể không cúi đầu xuống, tính toán khu trục bao phủ ở trong lòng kiềm chế.

Không ý nghĩ vừa thấp, bên tai lại truyền tới một hồi phách lối chế giễu, tức giận đến sắc mặt nàng ửng đỏ.

Bình nữ hiệp ~ Nhìn kỹ...... Đi ở tuốt đằng trước nam nhân lấy ra một mặt máy ảnh bộ dáng linh kính, điểm vào một cái thư khố, bỗng nhiên đập vào tầm mắt chính là rậm rạp chằng chịt ngươi hiểu ảnh chụp cùng video, khó coi lại hoa văn chồng chất, không gần như chỉ ở Kỹ thuật Bên trên khoảng cách lớn, ở trên địa lý khoảng cách càng lớn, nam nhân nụ cười dâm đãng, Những thứ này, cũng là ta uy hiếp người khác nhược điểm, ta sẽ đem bọn chúng xóa, ngươi cần phải dựa theo ước định cẩn thận hảo phụng dưỡng a!

Ngươi...... Chỉ cần ngươi tuân thủ ước định, ta cũng biết tuân thủ. Bình Triêu Nhan vẫn như cũ cúi đầu, âm thanh rất nhẹ. Mới nói xong, trong phòng lại bộc phát ra một hồi càn rỡ cười vang, đủ loại thấp kém hạ lưu xì xào bàn tán đánh nàng tức giận nảy sinh, nhưng lại không có cách nào phát tác.

Lúc này, nam nhân đã tại bên người nàng ngồi xuống, cười nói: Sẽ là một rất tốt X nô đâu! Nói xong liền muốn động thủ, Bình Triêu Nhan nhưng lại nói: Các ngươi đến cùng là từng cái từng cái vẫn là cùng tiến lên? Nếu như người trước, từng cái từng cái xóa, nếu như là người sau, trước tiên toàn bộ xóa lại nói! Ngược lại ta bây giờ mảnh mai bất lực, cũng đổi ý không được.

Đám người nghe vậy lại cười, một mảnh ầm ĩ ở giữa, nhục mạ ngả ngớn ngôn ngữ càng hơn vừa rồi. Sơ qua một vị nam tử cũng cười hì hì đi lên phía trước, đem một cái hộp đen liền lên linh kính, đem bên trong chủng loại phong phú mẫn cảm văn kiện bày ra cho nàng nhìn, tiếp đó chợt vận linh lực, một chưởng vỗ nát, vứt xuống một bên. Bình Triêu Nhan thấy thế, gật đầu một cái, lại nghe nam tử nói: Nếu như ta nhớ được không tệ, ước định của chúng ta không chỉ có riêng là ngươi mặc chúng ta hành động đơn giản như vậy a? Ngươi muốn chủ động tích cực một chút, giống một cái chuyên nghiệp dựa vào thủy kiếm tiền.

Bình Triêu Nhan gương mặt đã đỏ bừng, nàng cắn môi, nói: Chờ các ngươi đều tốt, ta biết.

Ha ha ha, vậy ta cũng nên chờ mong một chút. Mặc dù ngươi giết bằng hữu của ta, nhưng chúng ta cũng không cách nào như thế nào ngươi, cho nên, còn xin ngươi thật tốt chuộc tội a.

Gian phòng một bên cạnh bàn dài, Cao Diệp Thâm cùng nhân ngẫu sư sóng vai tựa tại bên cạnh bàn đứng, yên lặng nhìn xem giường lớn phương hướng hiện trường video ngắn, tại một đám nam nhân làm bộ tiêu hủy nhược điểm sau, Bình Triêu Nhan thật cùng một cái thấp hèn tới cực điểm, phảng phất từ Tiểu Điều giáo đến lớn công cụ tình dục một dạng, nhu thuận thuần thục vì bên người nam nhân phụng dưỡng đứng lên, rất nhanh, cách nàng gần nhất bốn nam nhân không nhịn được. Mặc dù bọn hắn chơi qua nữ nhân xinh đẹp rất nhiều, nhưng có thể xưng tuyệt sắc lại không có, huống chi người này còn có thụ phong linh làm cho cấp bậc tu vi, cùng bọn hắn mấy cái Linh giả trên dưới kẻ yếu so ra, chênh lệch chi lớn, tự có loại kích thích cảm giác, đúng như ngõ tối đám ăn mày đụng phải lạc đường hào môn thiên kim.

Sột sột soạt soạt đến lốp bốp, nữ tử từ nhịn không được phát ra thở gấp, đến tại tạm thời các chủ nhân dẫn dụ phía dưới đọc lên xuân ngữ, lại đến trái tim triệt để tan rã, giống như trúng độc giống như nổi điên, kiêu ngạo vong tình hô lên căn bản vốn không biết xấu hổ lời nói. Cao Diệp Thâm mặt không thay đổi nhìn xem trước mắt sống Xuân cung, càng xem nội tâm càng bi thương, một cỗ cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Nữ nhân này càng là không hề cố kỵ, hắn càng là lo sợ sau lưng nàng chỗ dựa rốt cuộc mạnh cỡ nào cứng rắn. Một khi thuật pháp suy yếu, con rối bỏ mình, bản thể khôi phục, hắn sẽ phải chịu loại nào trả thù đâu?

Mười ba mét bên ngoài, mosaic đang nhúc nhích, nam tử đắc ý chế giễu: Ha ha, uổng cho ngươi vẫn là linh làm cho, còn là một cái dáng dấp dễ nhìn linh làm cho, ngu xuẩn đến cùng chó cái một dạng! Trong đầu của ngươi cũng là bột nhão sao? Ta cho ngươi biết, những nữ nhân kia ta không chỉ sẽ không bỏ qua, còn muốn cho các nàng cùng ngươi cùng một chỗ trên giường cho chúng ta đùa bỡn! Ta muốn để ngươi nhìn tận mắt các nàng trở nên giống như ngươi!

Tiếng cười quanh quẩn.

Vẫn là phải sớm mưu đường lui a...... Cao Diệp Thâm thấp giọng thở dài.

Có cần thiết này sao? Quách gia mới vừa tới tin tức, nói Thủy Mộc Hầu rất nhanh sẽ bế quan kết thúc, đi ra chủ trì đại cuộc. Chờ Thủy Mộc Hầu rời núi đuổi đi Huyền Vũ Hầu, hi lam như cũ vẫn là chúng ta thiên hạ. Ta nhìn ngươi vẫn rất ưa thích cái này nhân ngẫu, đến lúc đó hủy đi bản thể tu vi và nhục thân, đem nàng vĩnh viễn lưu lại con rối trong thân thể chung thân trở thành nô lệ của ngươi, cũng không phải làm không được. Nhân ngẫu sư nghi ngờ hỏi.

Ta sợ sự tình không có đơn giản như vậy a...... Đang khi nói chuyện, Cao Diệp Thâm đột nhiên cảm giác được trong phòng tia sáng tối sầm lại, kỳ quái nhìn về phía bên trái vách tường thủy tinh, lập tức dọa đến sợ vỡ mật. Hắn vậy mà nhìn thấy một cái vảy đỏ cự long vẫy cánh bay lơ lửng ở lầu bên ngoài, đầu lâu to lớn âm trầm tức giận mà nhìn chăm chú lên trong phòng cảnh tượng, mắt vàng trợn lên, sau một khắc, cự long song trảo phía trước vung, đâm suy sụp vách tường thủy tinh, bắt được sàn nhà cố định vị trí, ngay sau đó, Hồng Long trên lưng bỗng nhiên trượt xuống một vị người mặc hỏa hồng lân giáp, đầu đội Hồng Long mặt nạ thương giả, không chút nào dừng lại, xông thẳng trong phòng, bay lên một cước đá nát một chiếc gương, tại mẩu thủy tinh rơi xuống nước như mưa ngay miệng, đưa tay lại một đường hồng quang bắn về phía trợn trắng mắt mặt phấn hướng thiên le lưỡi chảy nước miếng Bình Triêu Nhan.

Đám người còn không có phản ứng lại, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên thân khỏa sương đỏ, đang sảng khoái đến phiên thiên 6 người đều chịu đẩy phá giải, chật vật té ngã trên đất lăn lộn.

‘e¤ Chính bản...+ Xuất ra đầu tiên *,

Ngươi ra sao...... Ly Thương giả gần nhất trần áo mãnh nam sợ hãi lùi sang bên một bước, dọn xong phòng ngự tư thế, gọi lên một mặt vòng nước xoáy bích chướng, nói, bộ dáng hài hước cực kỳ. Không ngờ hắn còn chưa nói xong, thương giả đã một cái nhảy đến bên cạnh hắn, đỉnh thương mãnh liệt đâm, thương thế chi liệt, trực tiếp xuyên thủng bích chướng, đâm vào lồng ngực của hắn.

Theo thương giả xoay chuyển cán thương uốn éo, trúng chiêu nam tử bỗng nhiên làn da bạo liệt, thể nội con nhím đồng dạng mà mọc ra vạn cái Huyết Hồng Tinh đâm trong chớp mắt đã đâm xuyên qua đến người bên cạnh, Huyết Hồng Tinh đâm vào thể sau, bọn hắn cũng cùng ban sơ nam tử một dạng, nhiều vô số kể Huyết Hồng Tinh đâm xuyên qua làn da đâm về tứ phía lục hợp, sau này người cũng thế. Huyết Hồng Tinh đâm lan tràn nhanh chóng, trong vòng ba giây đã đem giường lớn chung quanh các nam nhân toàn bộ đều đâm xuyên, hóa thành Huyết Hồng Tinh đâm túc thể.

Chỉ có Bình Triêu Nhan bình yên vô sự, bởi vì Huyết Hồng Tinh đâm vào tiếp xúc đến sương đỏ thời điểm, lập tức dừng lại khuếch trương.