Chương 343: thịnh yến chào cảm ơn, du học.

Núi Bất Chu? Chẳng lẽ...... Chuyện này lại cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 có liên quan? Tần Uyên ra vẻ chấn kinh, giống như vừa mới nhớ tới 《 Khải Kiếp Lục 》 tại núi Bất Chu trong tay một dạng.

Đúng là như thế. Gail cười khổ lắc đầu, Kể từ chết Linh Viện chi loạn sau, đại khái núi Bất Chu cao tầng cũng ý thức được, công bố 《 Khải Kiếp Lục 》 nội dung không chỉ có không dậy được trợ giúp thiên hạ hào kiệt phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện tác dụng, ngược lại sẽ dẫn đến tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó yêu ma cảnh giác, càng thêm âm tà khó dò. Vì thế núi Bất Chu tin được chúng ta Phù Văn học viện, thoáng hướng chúng ta tiết lộ một chút tin tức. Thất Kiếp trang thứ hai đã lộ ra, bên trên đề ‘Căm hận phạt tội quân’ sáu chữ, những người còn lại còn tại trong giữ bí mật, cái tên này cùng chúng ta gặp phải tình huống không bàn mà hợp, hơn nữa hoàng châu cũng xuất hiện tương tự tồn tại, vô cùng có khả năng chính là lần cướp biểu hiện.

Rất cơ trí, nhưng giống như lại có chút không đúng. Tần Uyên nhíu mày, Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, khuyết thiếu lượng tin tức chính là bên ta, mà không phải địch quân, nếu như lựa chọn tình báo độc hưởng, núi Bất Chu đầu tiên hẳn là nhất thiết phải khai thác tích cực âm thầm hành động tiến hành phản chế, dạng này mới tính có hiệu quả. Có 《 Khải Kiếp Lục 》 dạng này một cái có thể tiên đoán tương lai tai họa ngầm thần khí tại, dù cho sớm thời gian có hạn, cũng đầy đủ thiên hạ đệ nhất tông môn thừa cơ làm rất nhiều công tác, nhưng nhìn đi lên tựa hồ núi Bất Chu đối dưới mắt thế cục vẫn không có khống chế.

Núi Bất Chu chắc chắn tại hạ một bàn cờ lớn, chúng ta cũng không cần vọng bàn bạc. Gail vuốt ve Tần Uyên đầu, phảng phất muốn phục tùng hắn nghi hoặc, Lại nói núi Bất Chu đã làm ra hành động, không bao lâu nữa, chúng ta liền sẽ nhìn thấy một hồi vở kịch.

Loại nào vở kịch?

Cụ thể không biết, nhưng ngươi có thể chú ý một chút Ngải Tư Tạp mẫu tin tức.

Tần Uyên hơi kinh ngạc, núi Bất Chu tay, đã có thể tùy ý ngả vào Ngải Tư Tạp mẫu đại lục sao?

Quyền thế như vậy, sợ không phải phải dùng Kinh khủng như vậy Hình dung.

Đã như vậy, ta nhất định cẩn thận chú ý. Tần Uyên nói.

Trừ cái đó ra, chúng ta cùng chỗ hi lam thế lực cũng đã chân thành hợp tác, phòng ngừa kiếp nạn lan tràn.

Hảo, phong hỏa hi lam nhất định làm đến. Tần Uyên gật gật đầu.

Khi Tần Uyên rời đi phòng họp, hắn bỗng nhiên cảm giác trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Cuối cùng, một hồi đại chiến cực kỳ còn sót lại vấn đề toàn bộ kết thúc, xuất chinh phản kích kế hoạch bãi bỏ, hắn không cần lại tốn sức ngăn cản xâm lấn giặc ngoại xâm, hắn có thể rời đi tại chiến tranh trạng thái dưới khẩn trương vô cùng tông môn, mọi người cũng đều có thể nghỉ ngơi.

Nam Tước La Gia Bang theo sát hi lam sau đó lọt vào quỷ dị áo giáp tập kích, đưa đến rất nhiều cường giả thương vong, vắng vẻ trong lịch sử phương nam thế lực vượt trên phương bắc ngắn ngủi thời đại trôi qua, sau đó chắc chắn không thể thiếu tiến một bước rung chuyển. Nhưng Tần Uyên cảm thấy, để cho sương đêm trăng tọa trấn phong hỏa hi lam, cùng Phù Văn học viện, tinh linh sứ quán hai cái thế lực chân thành hợp tác, không khó lắm chuyển nguy thành an.

Hắn đều không cần trở về phong hỏa hi lam, trực tiếp phát cho tin tức nói cho thủ hạ nghỉ, có thể tản. Về phần hắn bản thân, hắn muốn về Phù Văn học viện. Dây cung tình tin cùng Tinh Y đều đi về, còn có nhiều như vậy rất lâu không thấy bằng hữu.

Khi sát ý biến mất, trong lòng của hắn, rất là tưởng niệm.

Trở về đi!

......

Ha ha ha! Mọi người tốt lâu không thấy, tại hạ rất là tưởng niệm! Nghe mưa bên trong quán cà phê, Tần Uyên vui vẻ cười nhanh chân đi đến đang làm thành một bàn trò chuyện vui sướng đám người.

Về lại trường học phía trước, hắn đặc biệt hỏi thăm một chút dây cung tình tin chỗ, nghe có tụ hội, lập tức chạy đến.

Ngươi tới rồi! Nhanh ngồi nhanh ngồi! Dây cung tình tin đầu cũng sẽ không liền đã nghe ra thanh âm của hắn, liền vội vàng đứng lên vì hắn tìm chỗ ngồi, ngay sau đó đám người cũng quay đầu lại tới.

Tiếp đó, toàn bộ quán cà phê đột nhiên lâm vào yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Dây cung tình tin động tác cứng một chút.

Tần Uyên cũng là, hắn không dám ngồi xuống.

Đám người lại chỉnh tề lại tránh né ánh mắt để cho hắn giống như đứng ngồi không yên, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là nắm tay bày ở nơi nào.

Lúc này, theo thường lệ người mặc phục vụ chế phục cách váy lại bưng khay trà đi ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn quanh tứ phương hỏi thăm: Như thế nào bỗng nhiên an tĩnh lại? Xảy ra chuyện gì sao?

Bởi vì nàng khi nhìn đến Tần Uyên thời điểm không có chút nào kinh ngạc, tương phản lại hơi nhíu mày lại, Tần Uyên đoán chừng nàng là đang nỗ lực hoà giải, cảm thấy bỗng nhiên ấm.

Tiếp đó không có mấy giây, toàn bộ quán cà phê vừa nóng náo loạn lên, khác bàn người cũng không nhìn nữa lấy Tần Uyên, đều quay đầu đi trò chuyện bọn hắn đi, thế nhưng không có đi lên đối với xa cách từ lâu người hỏi han ân cần một chút.

Tương phản, bản bàn người lại vẫn rất lúng túng, bao quát ý đồ lôi kéo bầu không khí thất bại dây cung tình tin, Y Tín Vũ ngược lại là bàng nhược vô nhân gục xuống bàn liếc nhìn qua hắn không nhúc nhích, ánh mắt hết sức khó mà nắm lấy.

Còn không mau nhập tọa! Cách váy lườm hắn một cái, sau đó đem một ly trà sữa đặt ở trước mặt hắn, Ầy, ngươi thích nhất khẩu vị, ta biết ngươi tới đặc biệt giúp ngươi chuẩn bị. Xa cách từ lâu gặp lại, khi ta mời, dù là ngươi gia đại nghiệp đại, cũng cho ta một bộ mặt, thu hoan nghênh lễ vật a!

Đa tạ. Tần Uyên cảm động gật đầu một cái, sau đó nói, Muốn đi, không cần miễn cưỡng, xin nghe từ tâm ý.

Nhưng mà bản bàn đám người vẫn không nhúc nhích, bọn hắn phần lớn cũng là Tần Uyên cùng dây cung tình tin đã từng hoạt động hội đoàn bạn bè, quan hệ không tính tỉ mỉ nhưng cũng rất hòa hợp, bọn hắn hiện tại lại không dám dời con mắt, lại tính toán ánh mắt giao lưu, nhìn qua cực kỳ khó chịu.

Ta nói thật, ta Tần Uyên các ngươi hẳn là hiểu rõ, nói hung hãn nhảy liền hung hãn nhảy, nói tự bạo liền tự bạo, không còn hai lời. Hi lam đại loạn thương vong đông đảo, các ngươi đối với lòng ta còn lo nghĩ cũng rất bình thường. Chỉ là phong hỏa hi lam quyết sách ta cũng chỉ là nghe theo sư tỷ ý kiến làm việc, lại có trảm bất bình cái chết tại phía trước, ta mới quyết nghị dùng lôi đình thủ đoạn. Cho nên, không cần phải sợ ta có khác biệt ý nghĩ!

Tần Uyên nói đến rất chân thành, đám người cũng đều chân thành gật đầu một cái, tiếp đó hoa lạp một chút đi một đám.

Còn lại mấy người có chút lúng túng.

Tại vi diệu yên tĩnh đi qua, toàn bộ quán cà phê cũng hoa lạp một chút, lại đi một mảnh.

Cách váy bất đắc dĩ thở dài, tại bên cạnh bàn ngồi xuống: Đều đi, chỉ có ta cùng các ngươi rồi.

Đa tạ. Tần Uyên nói như vậy.

Cám ơn cái gì, ngươi cùng ta ai cùng ai nha! Về sau có xong việc lo lắng nhiều ta một điểm, ta cũng liền được ích lợi vô cùng, như thế nào, rất có lời mua bán a! Cách váy cười hì hì nói.

Không tệ! Tần Uyên có lực gật đầu, vào thời khắc này, cách váy nụ cười cho hắn lớn lao cổ vũ.

Nhưng mà sau một khắc, hắn thấy được một đôi thanh tay áo khép tại cách váy trên cổ, ngẩng đầu nhìn lên, Tinh Y thế mà chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cách váy sau lưng, một mặt thanh u lại mang một tia bệnh kiều mà ôm ở phía sau nàng, Lâm Linh thì tại bên cạnh xách theo bao, vui vẻ hướng Tần Uyên vẫy vẫy tay.

Cách váy muội muội, là ta Tinh Y cầm không được súng, vẫn là ngươi bắt đầu phiêu? Tinh Y lạnh nhạt nói.

《8 càng N mới Ej tối eI nhanh _M lên 1DQ

Ta phiêu! Ta phiêu! Cách váy cười xấu hổ lấy.

Hảo. Tinh Y thỏa mãn cười cười, tại bên người nàng ngồi xuống, tiếp theo là Lâm Linh.

Gặp mấy vị thân mật bạn bè trở thành, Tần Uyên cũng cười mở miệng: Về mặt thời gian xem các ngươi hẳn là cũng mau thả giả a, như thế nào, có gì kế hoạch?

Trở về hoàng châu nhà một chuyến. Dây cung tình tin đầu tiên nói.