Chương 471: đoạt lại minh nhật Hắc Phong.

Khi Hoàng Thì thanh xong trở thành nàng ẩn tàng Tần Uyên bộ dạng một loạt việc làm sau, nàng một lần nữa ngồi về trên ghế, hai mắt nhắm lại, yên lặng ngồi một hồi.

Thật lâu, nàng thở dài.

Đỗ Quân Biệt. Nàng kêu lên.

Tại.

Áo đen kiếm sĩ từ lều vải hậu phương trong bóng tối đi ra, hướng Hoàng Thì rõ ràng cung kính cúi người chào.

Ta có cái nhiệm vụ phải giao cho ngươi. Hoàng Thì rõ ràng nói, Tế Tự đã chết, nhưng nàng nắm giữ thượng thần quan tâm, tái tạo phục sinh không là vấn đề, chỉ là cần một điểm điều kiện. Minh nhật Hắc Phong sẽ tự phát dẫn dắt giữa thiên địa âm u sắc bén chi sát khí, để mà tu bổ tự thân, dần dần đem xem như kiếm linh Tế Tự tỉnh lại. Nhưng chúng ta thiếu khuyết như vậy một phần tình báo, vì chúng ta chỉ rõ có thể thỏa mãn điều kiện địa phương. Cho nên ta hy vọng ngươi hỗ trợ đi một chuyến.

Tuân mệnh. Chỉ là thiên hạ có sáu Lục Chi Đại, khắp nơi tung lưới có phần vô hiệu tỷ lệ, không biết có hay không một cách đại khái phương hướng? Đỗ Quân Biệt hỏi.

Có thể Bắc Liệt cảnh sẽ là một lựa chọn tốt. Hoàng Thì rõ ràng nghĩ nghĩ, nói, Bắc Liệt cảnh có ám duệ ma tộc, theo ta được biết, trên người bọn họ linh khí có một ít chúng ta cần đặc điểm, chắc hẳn Bắc Liệt cảnh hoàn cảnh có thể cung cấp chúng ta muốn điều kiện.

Nếu như từ cái điểm này lựa chọn Bắc Liệt cảnh, ta cảm thấy Phỉ Thúy cảnh có thể ngược lại càng thích hợp một điểm.

Phỉ Thúy cảnh? Hoàng Thì rõ ràng có chút kỳ quái, Trải rộng rừng rậm Nam Phương đại lục, nghĩ như thế nào cũng sẽ không nắm giữ có thể làm cho minh nhật Hắc Phong khôi phục sát khí a? Ngươi đối với Phỉ Thúy cảnh rất quen sao?

Không tính là quen, nhưng ta đối với Phỉ Thúy cảnh vẫn là rất có nghiên cứu, tại gặp phải Tế Tự phía trước, ta thế nhưng là một trận muốn đi thuyền đi Phỉ Thúy cảnh thử thời vận. Đỗ Quân Biệt cười, Phỉ Thúy cảnh chỉ là nhân loại ngữ cảnh ở dưới xưng hô, tại trong tinh linh ngữ, không có Phỉ Thúy cảnh, chỉ có Tinh Linh đại lục. Mà Phỉ Thúy cảnh danh xưng, cũng vẻn vẹn bắt nguồn từ nhân loại nhà hàng hải đối với đại lục Bắc Ngạn sâm lâm hình ảnh. Tại Phỉ Thúy cảnh phương nam, còn có càng nhiều tinh linh bộ tộc khác xa gia viên. Mà sinh hoạt tại Phỉ Thúy cảnh Tây Nam phá toái vịnh ám tinh linh, trên thân đồng dạng có ngài nói tới linh khí vết tích, căn cứ vào điển tịch ghi chép cùng nhà thám hiểm miêu tả, ám tinh linh trong lãnh địa còn có một vài nhân loại không cách nào đặt chân cấm khu, vừa vặn từ cường đại nguy hiểm sát khí thống trị.

Druchii sao? Hoàng Thì rõ ràng khẽ nhíu mày.

...... Ngài làm sao biết gia gia của ta tên? Đỗ Quân Biệt kinh hãi.

Ta nói bậy, đừng để ý. Hoàng Thì rõ ràng dừng một chút, Đã như vậy, ta thay đổi chủ ý, ngươi có thể đi Phỉ Thúy cảnh phá toái vịnh biển một chuyến, vì ta xác minh hư thực, tiếp đó lấy Tần Uyên lúc trước vì ngươi cắm xuống ma hạch cùng ta lấy được liên lạc. Nếu như xác định thích hợp, ta sẽ lập tức chạy tới.

Tốt đại nhân.

Nói đến đây, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến vang dội giáp diệp tiếng ma sát, ngọn đuốc tia sáng đong đưa mà đến. Hoàng Thì rõ ràng im lặng hướng Đỗ Quân Biệt đánh cái ánh mắt, Đỗ Quân Biệt hiểu ý, lập tức từ lều vải cửa sau lui ra ngoài.

Nhiều lần, ngoài trướng truyền đến quân sĩ tiếng la.

Hoàng đại nhân, quân ta trinh sát phương tây dị biến đã có hồi báo, có ma đạo yêu nhân tập kích Minh Ẩn Lâu chủ Viễn Thương Hành đại nhân!

A? Viễn Thương Hành? Hoàng Thì rõ ràng nhìn qua có chút hăng hái mà vén rèm lên đi ra lều vải, nhìn qua quân sĩ, hỏi, Hắn bây giờ như thế nào?

Không rõ ràng, Minh Ẩn Lâu người không có để chúng ta nhìn thấy Viễn Lâu Chủ, chỉ là nói cho chúng ta biết, hắn bây giờ rất tốt.

Vừa rồi phía tây động tĩnh lớn như vậy, quy mô chiến đấu chắc chắn không nhỏ, Viễn Thương Hành nhưng lại không ra mặt, chắc hẳn thụ trọng thương, không muốn để cho chúng ta nhìn thấy dẫn phát khủng hoảng. Hoàng Thì rõ ràng phán đoán nói, Như thế cách thức đấu tranh, chúng ta có thể không xen tay vào được, hay là chớ quản. Đúng, Viễn Lâu Chủ chất nữ Viễn Huân Nguyệt tiểu thư đâu?

Giống như bị thương nhẹ, nhưng không có vấn đề lớn.

Còn tốt, miễn cho chờ các ngươi Tổng đốc trở về, phát hiện thiếu đi cái tiểu tỷ tỷ. Các ngươi đều đi về nghỉ ngơi đi, ta ngủ trước.

Hoàng đại nhân...... Quân sĩ có chút do dự, ma đạo quấy phá chi dạ, hắn thật đúng là không dám khinh thường.

Như thế nào, ngươi nghĩ ngủ cùng ta? Hoàng Thì rõ ràng không vui nhíu mày nhìn hắn chằm chằm.

Thuộc hạ không dám! Cáo từ...... Cáo từ! Quân sĩ liền vội vàng khom người cấp bách nói, tiếp lấy mang thủ hạ bước nhanh lui đi.

......

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Thì rõ ràng mơ mơ màng màng khoản chi, đầu tiên nhìn thấy là không biết trông bao lâu Tinh Y, ngay sau đó lại thấy được sau lưng nàng cách váy cùng Lâm Linh, ba người thần sắc đều không tốt, rõ ràng có chút đen vành mắt.

Hoàng Thì rõ ràng lòng tràn đầy tội ác cảm giác.

Tần Uyên hắn...... Còn tốt chứ? Tinh Y trông đợi nhìn qua Hoàng Thì rõ ràng.

Vấn đề này ngươi tựa hồ hôm qua hỏi qua một lần. Hoàng Thì thanh kỳ quái mà cúi đầu liếc Tinh Y một cái.

Thương thế hắn ổn định sao?

Ổn định, chúng ta có thể chuẩn bị rút quân.

Quá tốt rồi. Chỉ là...... Tần Uyên đi như thế nào, cưỡi ngựa đoán chừng có chút phí sức, muốn hay không hô một chiếc tốt một chút xe ngựa, hoặc cỗ kiệu?

Không cần, hắn đã không trong quân đội.

Chuyện gì xảy ra? Cách váy so Tinh Y càng nhanh một bước sợ hết hồn.

Tối hôm qua sư môn đã tới người đem hắn mang đi, sở dĩ vụng trộm hành động không đối ngoại công bố, vẫn là sợ có dị tâm cường giả tập kích. Hoàng Thì rõ ràng giải thích nói.

...... Tấn gia người đến. Lâm Linh còn nói.

Bọn hắn không phải tối hôm qua liền đã phái thêm người tới hỏi thăm qua sao?

Lần này không giống nhau, người tương đối nhiều, Tấn Dương Bình cũng đến. Tinh Y giảng giải.

Hắn tới làm gì? Ân...... Cũng đúng, quan tâm một chút ‘Hiền tế ’...... Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ cười cười.

Nghe nói từ hôm qua Tần công tử thụ thương tin tức truyền trở về không lâu sau, Tấn Văn Tâm tiểu thư ngay tại một mực thúc giục người trong nhà, còn khóc mấy lần, nhưng Tấn gia cuối cùng không có cho phép để cho nàng đi ra. Tinh Y trên mặt có chút vẻ đau thương.

Đáng thương a, vì một cái Tần Uyên, đem các ngươi đều biến thành dạng này, đến mức đó sao? Hắn thật đúng là nghiệp chướng nặng nề, sớm biết không để hắn rời núi.

Hữu tình tất cả nghiệt, lại có thể thế nào? Tinh Y nói.

Cũng đúng. Hoàng Thì rõ ràng cười, Nhưng ta cảm thấy, Tần Uyên nếu như còn tỉnh dậy, đối mặt các ngươi mấy người, trong lòng chắc chắn cũng rất khẩn trương sợ hãi, không biết phải làm thế nào làm mới có thể tức để các ngươi vui vẻ, lại không để các ngươi lẫn nhau lên ma sát. Một số thời khắc suy nghĩ một chút, có thể ngủ say bất tỉnh đối với hắn mà nói không phải chuyện xấu. Mà tại trên hắn tang lễ, hắn mới là nhất không dùng lo lắng thời điểm a?

Đừng a! Cách váy hoa dung thất sắc, Ngươi như thế nào chú ngươi sư đệ a!

Ta mới không có, ta chỉ là đảo ngược cắm kỳ mà thôi. Hoàng Thì rõ ràng cười cười, Yên tâm, hắn nhất định sẽ trở về.

Sau đó không lâu, tuyệt địa Đảo quân đoàn toàn thể lên đường, hướng về Tùng Giang phủ thối lui.

Tại Tùng Giang, Hoàng Thì rõ ràng gặp được Doanh Châu võ sĩ hộ vệ dưới xích vũ tú dệt, khi biết được Tần Uyên trọng thương, bất đắc dĩ đưa về sư môn an dưỡng, xích vũ tú dệt cũng thở dài, nhưng vẫn là vì hắn bảo vệ tính danh biểu thị may mắn.

Ta vốn là muốn cùng hắn nói lời tạm biệt. Xích vũ tú dệt nói.

Không có việc gì, còn có cơ hội gặp lại. Hoàng Thì rõ ràng cười nói.

Việc học đã xong, ta phải về Doanh Châu. Chỉ sợ lần sau sẽ lại không dễ dàng như vậy.

Ngươi không đi Phù Văn Đảo nội viện sao? Hoàng Thì rõ ràng có chút kỳ quái.