Chương 295: đơn đao dạ tập.

Chiến dịch đã kết thúc, chết Linh Viện hoàn toàn thắng lợi. Đang phản phân chia không phải là vì hai đầu đặt cược,, mà là vì diễn một màn man thiên quá hải vở kịch, quân phản loạn kiên trì bức bách chính đạo cường giả tự mình mạo hiểm, ẩn giấu thực lực Gerster tại thời khắc mấu chốt phản chiến, triệt để tống táng quân chinh phạt chủ lực, vì tử linh viện đại nghiệp tranh thủ càng nhiều chuyện hơn kiện, cũng mang đến khả quan chiến lực. Phía sau không lâu, thảo phạt trong quân hiểu rõ tình hình chết Linh Viện thành viên cũng thừa dịp tiền tuyến bị bại, tình báo hỗn loạn thời cơ phản bội, tưới dầu vào lửa một phen.

Bây giờ, không biết tên pháp trận trải ra khuếch trương, đem màu xám bờ biển cùng khu vực bên ngoài biến thành đúng nghĩa Vô sinh vô tử chi quốc, không cần tử linh pháp sư thi pháp, bất luận cái gì tử vong sinh vật sẽ lập tức phục sinh vì vong linh, đặt chết Linh Viện một phương dưới thao túng. Trừ phi cảnh giới nghiền ép, bằng không thì, công phá chết Linh Viện chỉ là lời nói vô căn cứ.

Nguyệt hắc phong cao, đơn đao u ảnh Lược sâm lâm, tại thủ vệ tầm mắt trong thị giác tiến vào chết Linh Viện.

Hắc ám tháp cao đại sảnh, đặc biệt bác? Bên trong a ngồi ngay ngắn Gerster khi xưa cao tọa bên trên, mượn u lam ánh lửa, im lặng đọc tay trái dâng lên cổ lão sách lớn.

...VB

Thẳng đến đại môn hai bên đốt Hồn U Hỏa đồng thời lay động, đặc biệt bác? Bên trong a mới ngẩng đầu lên.

Ẩn tàng thân hình âm u đao khí tán đi, ảnh đao giải trừ, ẩn tàng khí tức ám tinh hạt tròn cũng tán đi, linh lực hắc chướng giải trừ, đứng tại trên đại sảnh, rõ ràng là một vị áo bào đen mặt quỷ, tay trái Huyết Tinh đâm kiếm, tay phải đen như mực kiếm nhật người thần bí.

Ngươi chính là người nào? Dám xâm chiếm chết Linh Viện! Đặc biệt bác? Bên trong a đem sách hướng về bên cạnh trên kệ thả xuống, sừng sững đứng dậy, không vui nhìn xuống Tần Uyên.

Tại hạ, Tần Xuyên Đức Lý kỳ, xâm chiếm không thể nói, ta chỉ là tới đòi hỏi một lời giải thích. Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Lãnh Tiếu.

Tần Xuyên...... Lại là ngươi? Đặc biệt bác? Bên trong a vi kinh, nhưng rất nhanh vẫn là khôi phục nghiêm túc, Ta có cái gì giảng giải hảo cho ngươi?

Có nhiều lắm. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại cười, tiếp đó hỏi, Nói trở lại...... Ngươi là vị nào? Ta dường như đang cùng huyết luyện lão tổ gặp gỡ thời điểm gặp qua ngươi.

Chết Linh Viện viện trưởng, đặc biệt bác? Bên trong a.

A, nguyên lai là cái diễn viên quần chúng, ta không nhận ngươi, để cho Gerster đi ra.

Ngươi còn chưa tới cái cấp bậc đó.

Lời nói tất, Tần Xuyên Đức Lý kỳ mãnh mà dậm đại địa, nhất thời đất rung núi chuyển, tháp cao rung động, tích trần rải xuống, phiến đá vỡ vụn sụp đổ, tùy theo mà đến là Tần Xuyên Đức Lý kỳ trước mặt đột nhiên hiện lên huyết hồng pháp trận, pháp trận biên giới, bảy chuôi thô ráp như nham dị sắc tinh trạng cự kiếm phi tốc ngưng kết xuất hiện, tất cả bắn ra cột sáng tạo thành một cái ngã xuống hình tròn lồng giam, trực tiếp phong tỏa ngăn cản đặc biệt bác? Bên trong a chạy trốn, ngay sau đó, bảy chuôi dị sắc tinh trạng cự kiếm trong điện quang hỏa thạch lấy thế sét đánh lôi đình đánh tới đặc biệt bác? Bên trong a.

tinh kiếm bạo liệt, bụi sáng rải rác, tựa như hoa vũ cầu vồng, trong đại sảnh, đài cao sụp đổ, ngồi quỳ nổ tung vì bột mịn, đặc biệt bác? Bên trong a bay đến hậu phương trên tường xô ra hố to một cái, một ngụm đỏ thắm máu tươi phun tới. Tử linh pháp sư nhiều dựa vào tử linh chiến đấu, cứng chọi cứng giao phong vốn không phải bọn hắn cường hạng, đặc biệt bác? Bên trong a chưa kịp triệu hoán tử linh, lại không cách nào né tránh, chỉ có thể cứng đối cứng đón lấy đối phương tuyệt chiêu, dù là Tần Xuyên Đức Lý kỳ có chỗ lưu thủ, hắn cũng không chịu nổi.

Bây giờ, ngươi hẳn là biết rõ ta có hay không đẳng cấp này. Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Lãnh Tiếu.

Lại nghe đại sảnh một bên truyền đến một tiếng vang thật lớn, thông hướng hang động dưới lòng đất cũng đã biến hình vặn vẹo cửa đá toàn bộ bạo toái ra, chậm rãi đi ra chính là Gerster, hắn chậm rãi nói: Thất tội Kiếm Cơ Isabella? Naga hứa tuyệt kỹ thành danh, Huyết Phong bảy tông tội, nghe nói mỗi một chiếc Huyết Tinh vũ khí đều đại biểu một loại tội nghiệt, phân biệt lấy đỏ thẫm lam lục thanh lam tím bảy sắc sắp xếp, khác biệt sắp xếp sẽ có hiệu quả khác nhau, khác biệt vũ khí cũng là. Bây giờ lại xuất hiện vắng vẻ chết Linh Viện, thực sự để cho người ta kinh ngạc. Như vậy, Tần Xuyên Đức Lý kỳ, cũng hoặc nói, Isabella? Naga hứa, ngươi đến cùng là như thế nào sống lại đâu?

Gerster đi đến trước sân khấu nhìn qua Tần Xuyên Đức Lý kỳ: Nếu ngươi chôn ở chết Linh Viện, lại tại phi Sinh phi Tử chi quốc sau khi khởi động phục sinh vẫn còn dễ lý giải, nhưng ngươi sớm tại chiếu Nguyệt Ma loạn đã xuất hiện, tại Phù Văn học viện Tần Uyên trong miệng, ngươi càng là tồn tại cực kỳ lâu. Cho nên, ngài đến cùng là thế nào trở về?

Ta không phải là Isabella. Tần Xuyên Đức Lý kỳ, tức che mặt Bình Triêu Nhan cảm thấy một ức, Ta chỉ là trùng hợp có truyền thừa của nàng mà thôi.

Gerster không nói gì, hắn là trong im lặng lấy từ pháp bào lấy ra một cái tiểu máy vi tính xách tay , tiếp đó từ trong rút ra một tấm lại một tấm thải sắc ảnh chụp, bày ra cho Bình Triêu Nhan nhìn, tấm hình hình ảnh, chính là Bình Triêu Nhan tại hi lam công khai hành động lúc một chút chụp hình, y trang của nàng lúc nào cũng màu sắc sáng rõ, vừa đúng mà trần trụi ra làm cho người mơ mộng cảnh đẹp, trên mặt cho tới bây giờ đều mang theo linh động hài hước cười, tựa hồ không giây phút nào đều đang câu dẫn cùng trêu đùa, nàng tại ngợp trong vàng son tội ác trong đô thị phong phong hỏa hỏa đi lại, không ai có thể biết hướng đi của nàng.

Bình Triêu Nhan không biết Doug đặc biệt là thế nào có được nhiều như vậy ảnh chụp, nàng rõ ràng đã rất cẩn thận không cần lọt vào chụp lén.

Tiếp lấy Gerster cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái quyển trục, để cho hắn bay tới trên không, tự động bày ra, bên trên vẽ ra chính là một bộ màu sắc diễm lệ tranh sơn dầu, trên tranh sơn dầu, một vị tuyệt mỹ nữ tử tĩnh mịch đoan trang ngồi tại mọc đầy hoa hồng cùng bụi gai trong hoa viên, dưới trời chiều, xưa cũ pho tượng nữ thần bên trên che lên một tầng ấm áp mệt mỏi ánh sáng, nữ tử mặc trụy sức phức tạp, tím đen trong suốt phong cách Gothic lễ phục dạ hội váy, ti sa cùng tơ lụa, nhăn nheo cùng thêu thùa, đều lộng lẫy xinh đẹp đến giống như bụi hoa, sắc mặt của nàng lạnh nhạt như sương, nhưng lại có một tí ai oán, dường như đang ngắm nhìn bên ngoài bức họa người, hy vọng nói ra đã chôn tại trong dòng sông lịch sử cố sự.

Từ trên khí chất nhìn, nàng và Bình Triêu Nhan hoàn toàn khác biệt, nhưng các nàng nhưng lại vừa vặn lớn mặt giống nhau như đúc. Dù là biết rõ Khôi Lỗi thành đối với nàng cơ thể có chỗ cải tạo, Bình Triêu Nhan cũng rất khó từ họa bên trong nhìn ra khác biệt, nàng váy dài che đậy vết tích, tỉ như trên tranh sơn dầu bộ ngực rút lại hoàn toàn có thể lý giải thành lên quấn ngực.

Trên đời chỉ sợ không có ai xác thực biết Isabella? Naga hứa ba vòng, như vậy, Bình Triêu Nhan không cách nào hướng Khôi Lỗi thành bên ngoài bất kỳ giải thích nào, vì sao các nàng không phải một người lại nhìn qua giống nhau như đúc, hơn nữa còn dùng chính là đồng dạng thuật pháp, huống chi đối phương còn có thể có khác biệt phỏng đoán.

Trong phòng khách Bình Triêu Nhan, trong bức tranh Isabella? Naga hứa, lẳng lặng nhìn nhau, Bình Triêu Nhan vốn nên cảm thấy sợ, nhưng Isabella trong ánh mắt nhìn không ra trách cứ, uy hiếp cùng phẫn nộ, ngược lại có chút cầu xin Bình Triêu Nhan cứu vớt nàng rời đi vĩnh hằng bức tranh ý vị.

Người nữ nhân thần bí này, tại ngươi hảo đồ đệ trở lại hi lam sau thỉnh thoảng xuất hiện, dung mạo của nàng cùng Isabella? Naga hứa giống nhau như đúc, hơn nữa cũng có đồng loại mới có thể cảm giác được quỷ hút máu khí tức. Phù Văn học viện cũng có công khai Huyết tộc học sinh, hi lam còn ẩn núp rất nhiều ma đảng quỷ hút máu, nàng tạo ra giảo sát sự kiện vì Huyết tộc thêm rất nhiều phiền phức, nhưng cho dù bọn họ âm thầm điều tra truy tung, cũng không có một người đem tin tức của nàng bán cho hi lam quan phương. Thái Tử phi, con dân của ngài, ngài hậu duệ, đều đang đợi ngươi trở về lãnh đạo bọn hắn.

Ta không muốn cùng ngươi đàm luận cái này, ta tới là vì chuyện khác. Bình Triêu Nhan cố tự trấn định.