Chương 774: kỵ sĩ chi kiếm.

Tại Giả Khắc Tư đong đưa đầu người sau một khắc, tay trái của hắn giơ lên, vô căn cứ làm ra cầm nắm tư thế, chống đỡ ở trước người. Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, thần thánh linh khí lại độ bộc phát, Giả Khắc Tư tay trái phía trước, bỗng nhiên hiện ra một tấm cực lớn tranh hình lá chắn huyễn ảnh, bên trên lấy quang văn phác hoạ ra Thập Tự Giá cùng thiên sứ sáu cánh văn chương, trên đỉnh còn có một khối dùng làm quan sát lõm.

Tiếp đó, Giả Khắc Tư một tay nâng lên vốn nên dùng hai tay thi triển trầm trọng đại kiếm, gác ở trên tấm chắn phương chỗ lõm xuống.

Chuẩn bị tấn công, đã hoàn thành.

Phát giác được đối thủ thế công đã ở trước mắt, Lạc Phồn Thần quyết định thật nhanh, điều động sau lưng bầu trời lam kiếm bay xuống, lơ lửng tại phía trước, mũi kiếm thẳng đối với địch tới đánh, đồng thời còn thôi động tử thanh song kiếm lần nữa cách tranh tập kích, đối với Giả Khắc Tư hai mặt giáp công.

Không ngờ Giả Khắc Tư căn bản vốn không quan tâm tả hữu hai kiếm công kích kiềm chế, mà là đột nhiên trực đĩnh đĩnh xông ra ra ngoài, tốc độ nhanh, hai kiếm lại nhất thời không cách nào bắt giữ mục tiêu dấu vết, chỉ là tại Giả Khắc Tư trước kia Trệ Lưu chi địa gặp thoáng qua, giao thoa rời đi, tiếp đó đổi vị trí.

Giả Khắc Tư cầm thuẫn cực tốc đột kích chi thế, đúng như chiến xa va chạm đồng dạng, để cho người ta quan chi kinh hồn táng đảm!

Nhưng thấy Lạc Phồn Thần đưa tay nắm chặt phía trước lam quang pháp kiếm, tại bốn kiếm cùng người ở giữa luân chuyển 7 cái chu thiên dồi dào linh khí, đột nhiên quán chú đến lam quang pháp kiếm bên trong. Lập tức, một hồi từ lạnh thấu xương Băng Phong cùng sắc bén kiếm khí xen lẫn trùng điệp hình thành cương mãnh khí kình, đối địch đánh tới, thế công chi cực đoan, chừng lúc trước pháp kiếm phi đâm gấp mười mạnh.

Cùng một cái trong nháy mắt, dưới lôi đài tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, dùng ánh mắt gắt gao cắn trên đài chiến trường, thề tuyệt không phóng chiến cuộc bất kỳ chi tiết nào.

Khi Băng Phong kiếm khí đánh vào cự thuẫn huyễn ảnh phía trên trong nháy mắt, Giả Khắc Tư trở tay thôi động cự thuẫn huyễn ảnh thuận thế phản bạo, bỗng nhiên bộc phát ra năng lượng, thế mà đem Băng Phong kiếm khí tiền trận đẩy ngược trở về. Thừa dịp Băng Phong kiếm khí lực cũ đã đi, lực mới tương lai, trước sau đè ép lúc, Giả Khắc Tư nắm chặt cơ hội, lại thi thánh lực tại hai tay trên thân kiếm.

Đã thấy Giả Khắc Tư cầm cương kiếm bên ngoài, lại cũng mở ra một đạo cự kiếm huyễn ảnh, cùng lúc đó, Giả Khắc Tư càng túc hạ sinh phong, cuồng tập  tiến mạnh, rất kiếm xé mở Băng Phong kiếm khí, đánh thẳng hướng kiếm trận một phương Lạc Phồn Thần.

Lạc Phồn Thần cũng là sắc mặt không thay đổi, toàn kiếm cuốn hào quang, lại một lần biến mất không thấy gì nữa. Nhưng Giả Khắc Tư đã lập xuống thuật trận, đối với trong lĩnh vực linh khí năng lực nhận biết nâng cao một bước, muốn dự phán Lạc Phồn Thần điểm đến, há lại sẽ gian khổ?

Tại đối phương biến mất thời khắc, Giả Khắc Tư trực tiếp đạp đất phản vọt, trên không trung chuyển cái 360 độ, hai tay đồng thời nắm cương kiếm, trực đĩnh đĩnh rơi vỗ xuống.

Hắn công kích phương hướng, bạch quang chợt tránh, Lạc Phồn Thần hiện thân.

Giả Khắc Tư, kiếm đã chém xuống, Lạc Phồn Thần, cũng đã không đằng chuyển na di cơ hội, nàng chỉ có thể miễn cưỡng thôi kiếm ngưng linh, thử ngạnh sinh sinh ngăn lại Giả Khắc Tư công kích.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Giả Khắc Tư lấy nửa quỳ tư thế, nặng nề mà rơi vào không tán bạch quang bên trong, hai tay của hắn kiếm, cũng tại trên lôi đài chém ra một đạo nổi bật phá ngấn. Ngay phía trước hắn, Lạc Phồn Thần lại bắn ra 10m bên ngoài, sau khi rơi xuống đất vừa trơn lui một hồi, mới lảo đảo hai bước đứng vững bước chân.

Kỳ thực tại hạ vốn cho rằng các ngươi rất mạnh. Một lần nữa sau khi đứng vững, Giả Khắc Tư nhìn qua Lạc Phồn Thần, bình tĩnh nói, Nhưng bây giờ lại nhìn, tựa hồ các ngươi căn bản không dám cùng ta đọ sức tốc độ, cũng không dám cùng ta tỷ thí sức mạnh, tương phản nhưng phải vắt hết óc suy xét khắc chế sáo lộ. Thật không biết, thiên tử phong luận kiếm chư vị, đến cùng mạnh ở nơi nào?

Chiến đấu cũng không thể chỉ dựa vào man lực, trí tuệ cũng là thực lực một bộ phận. Lạc Phồn Thần nói.

Trí tuệ? Nếu đang thi đấu cùng tư cách thi đấu thứ tự đổi chỗ, để cho tư cách thi đấu mười giáp trước tiên đứng ngoài quan sát chư quân đánh lên cái mười tràng luận võ, khắc chế sáo lộ, ai lại không tìm ra được? Hai tay chung nắm trường kiếm bày ra chiến đấu tư thái, Giả Khắc Tư sâu kín hỏi, Đến tột cùng là trí tuệ, vẫn là đặc quyền? Nguyên bản là không công bình chế độ thi đấu, các ngươi thật sự coi chính mình rất mạnh? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lại thêm một câu, đặc quyền cũng là trí khôn một bộ phận?

Thua thời điểm, nói bất kỳ lời nói đều cùng mượn cớ không có khác nhau, đến nỗi phía trước nói Lời nói hùng hồn, cũng đều sẽ biến thành đánh mặt tài liệu. Giả Khắc Tư biết, đối thủ hoàn toàn có thể dùng Lịch đấu bên trên ưu thế cũng là đại tông lịch đại phấn đấu kết quả Các loại lý luận cưỡng ép cãi lại, nhưng không có quan hệ, nói cùng không nói, duy nhất khác nhau vẻn vẹn tại cái gọi là Đại tông Có thể hay không cũng kéo lên đài đánh mặt mà thôi.

Ta biết ngươi ý tứ, ta không tranh luận. Nói xong, Lạc Phồn Thần trọng lại rất kiếm chỉ hướng về phía trước, Bây giờ, quyết đấu còn chưa kết thúc.

Hy vọng ngươi cũng có thể giống như ta, biểu hiện ra càng nhiều chiến thuật. Giả Khắc Tư nói, Bằng không thì, nhiều đánh cũng không có ý nghĩa, thắng bại đã phân.

Lạc Phồn Thần không có nhiều lời, chỉ là giơ tay lên, đem tế kiếm ném đến tận trên trời.

Đang lúc mọi người dưới đài mặt hiện vẻ kinh ngạc, không biết Lạc Phồn Thần cử động đến cùng có gì hàm nghĩa, lại có hay không đại biểu cho chịu thua đầu hàng thời điểm, đã thấy trên không trung xoay chuyển thứ kiếm bỗng nhiên hóa thành khuếch tán kim quang. Trong khi thế lên đình trệ, phản hướng xuống rơi xuống thời điểm, vàng rực tán đi, hiện ra thế mà đã không còn là đâm kiếm, thay vào đó, là một thanh phóng ra xanh nhạt lộng lẫy trường kiếm.

Như ngươi mong muốn. Đưa tay tiếp lấy rơi xuống tiên kiếm, Lạc Phồn Thần lạnh nhạt nói.

Lời nói rơi, Giả Khắc Tư vác kiếm đột kích, mỗi một bước đều có lôi đình tiếng oanh minh, mà nhưng ngược lại, Lạc Phồn Thần cũng xoáy tay thanh tiên kiếm tại bên người vung vẩy ra trùng điệp phức tạp kiếm hoa, lên nghênh kích.

Rốt cuộc phải làm thật. Lão đạo có chút kích động hô lên.

Ngươi cảm thấy Lạc Phồn Thần có cơ hội sao? Văn Sĩ cầm thật chặt hơi hơi phát run cổ tay, run giọng hỏi thăm lão đạo.

Kinh ngạc, ngươi thế mà hỏi không phải Giả Khắc Tư có cơ hội hay không? Lão đạo vẫn như cũ nhìn chằm chằm trên đài.

Lạc Phồn Thần cùng Giả Khắc Tư đã giết đến giữa lôi đài, triền đấu giao phong. Cái trước kiếm tẩu thiên phong, cái sau đại khai đại hợp, mỗi một kích đều hung hiểm vạn phần, nhưng lại đều chuyển nguy thành an.

Hắn quá ổn, ta hỏi ra. Văn Sĩ lắc đầu, nói, Ít nhất dưới tình huống tuyệt đại đa số, tỷ võ thắng bại vẻn vẹn lúc trước kỳ áp chế lực liền có thể nhìn ra. Lúc trước dùng côn pháp toàn trình quấn ở trên người đối thủ điên cuồng thu phát thời điểm, ta còn có thể nói hắn nhược điểm cùng điểm tốt một dạng nhô ra. Nhưng bây giờ hắn đã dùng tới kỵ sĩ đường đường chi trận, toàn bằng thực lực chiến đấu, Lạc Phồn Thần lại ép không được hắn. Ta nghĩ không ra, Lạc Phồn Thần rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đem hắn đánh bại. Ai! Hôm nay, tên Kiếm Các sợ rằng phải mất hết mặt mũi!

Nàng còn có cơ hội. Lão đạo đốc định nói.

Cơ hội gì? Văn Sĩ nhanh chóng hỏi.

Ta nhận ra nàng kiếm, nguyệt ra lông vũ rơi. Lão đạo như có điều suy nghĩ lắc đầu, Nàng còn có một cơ hội phát lực, hơn nữa thế nhất định phi thường hung mãnh. Chỉ cần tại trong lúc này nàng có thể đánh ra lớn ưu thế, nàng liền còn có hi vọng thắng lợi.

Trên lôi đài, lại một lần song kiếm tấn công sau đó, hai người không hẹn mà cùng sau nhảy đến 3m bên ngoài.

Bảo kiếm của ngươi rất mạnh. Giả Khắc Tư nói, Nhưng vẫn như cũ công không phá được kiếm của ta vây.

Lạc Phồn Thần thần sắc lạnh lùng, không nói gì.

Vô luận là đối với ngươi vẫn là đối với ta, thất bại cũng là không thể nào tiếp thu được kết quả. Giả Khắc Tư còn nói, Ta có mục tiêu của ta, cơ hội cũng chỉ có một lần. Ngươi là danh môn ký thác kỳ vọng nhân tài mới nổi, vẫn là nữ hài tử, chỉ sợ cũng không thể nào tiếp thu được thua ở tư cách thi đấu tuyển thủ dưới kiếm danh dự thiệt hại. Nhưng ta không thể thua. Hơn nữa, ta có thể thắng.

Chiêu tiếp theo, quyết ra thắng bại. Lạc Phồn Thần cuối cùng nói chuyện.