Chương 263: phượng hồ song Thần Thi.

263 Phượng Hồ Song Thần Thi

Lại có chuyện này! Bình Triêu Nhan nghe vậy rất là kinh ngạc, nàng cho đến bây giờ còn không có gặp qua bên trên tam giai tu sĩ, bây giờ lại biết được cùng bên trên tam giai tu sĩ đồng cấp hai cái Linh thú, hơn nữa bọn chúng còn cùng chết, quá đáng hơn là bọn chúng còn tại Chiến Nghệ sơn mạch bên trong, Bình Triêu Nhan làm sao không nội tâm rung chuyển?

Chậm đã, chuyện còn chưa xong! Không ngờ nam tử trẻ tuổi kể chuyện xưa giảng đến cao hứng, sắc mặt so Bình Triêu Nhan còn kích động, ngăn không được mà tiếp tục nói, Người hái thuốc nhìn thấy cảnh tượng này sau, cũng là kinh ngạc đến hôn mê, làm một bình thường sơn dân hắn, nhưng chưa từng gặp qua hình ảnh như vậy!

Ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng ta cũng chưa chắc sẽ hôn mê nha? Sợ không phải linh lực lưu lại quá nhiều, đem hắn đè choáng váng. Bình Triêu Nhan tỉnh táo cấp ra phân tích của nàng.

Cũng là chi tiết, không trọng yếu. Trọng yếu là người hái thuốc sau khi tỉnh lại, gặp được trong bóng tối có một bóng người, sau khi liền trào phúng mang thở dài nói một đống lớn có không có, dạy cho người hái thuốc nạp Huyết Nhập Thể phương pháp, còn căn dặn hắn không cần đối ngoại lộ ra chuyện này, tiếp đó biến mất không còn tăm tích. Người hái thuốc nếm thử sau đó, phát hiện tu hành lực cản đại giảm, thế là siêng năng tu luyện, tại có chỗ sau khi tăng lên âm thầm bán đi từ trong động quật thu thập huyết dịch, đổi lấy thu vào mua sắm càng nhiều tu hành tài nguyên, dùng còn lại phụ cấp gia dụng, còn giúp đỡ khốn cùng hương thân. Nhưng mà có một lần, cháu của hắn bởi vì thụ nguyên trưởng trấn chi tử khi dễ, tức giận muốn chết, hắn thông cảm không thôi, thế là vì chất tử cũng nạp Huyết Nhập Thể, không ngờ cháu của hắn tâm tính không kiên, không khắc chế thần huyết ảnh hưởng, mất tâm cuồng hóa. Sự tình cuối cùng tiết lộ đến trưởng trấn chỗ, trưởng trấn lập tức hành động, một bên rải lời đồn đại, một bên tụ tập nhân thủ, chuẩn bị diệt đi hái dược nhân một nhà, xem như biết chuyện không báo trừng trị, thuận tiện độc chiếm hai cỗ Thần Thi.

Nhìn trưởng trấn một nhà nhất định bị chết rất thảm.

Nhìn =D chính bản R) chương gu tiết G◇ lên m:

Chính xác như thế. Thôn nhân nguyên bản chỉ biết là người hái thuốc phạm vào sai lầm lớn, trưởng trấn lại muốn dùng tộc pháp giết người, tại tham dự hành động kéo dài công việc thời điểm, lại nghe nói đầu đuôi câu chuyện, mặc dù ghen ghét người hái thuốc tao ngộ, nhưng đối với trưởng trấn muốn cưỡng chiếm bảo vật hành vi cũng có chút không cam lòng. Kết quả người hái thuốc nghe được ngày xưa giúp đỡ người báo tin, mặc dù hoảng sợ, nhưng cũng tức giận lên đầu, quyết định đứng ra bảo hộ người nhà, đứng mũi chịu sào chém giết trưởng trấn hơn vị chó săn, dẫn phát dân trấn phản chiến. Cuối cùng kết cục có thể tưởng tượng được, đã từng làm mưa làm gió trưởng trấn một nhà bị thua, cả nhà nam đinh giết sạch, nữ quyến làm nô, người hái thuốc trở thành mới trưởng trấn, tổ chức dân trấn lợi dụng hai thi chi huyết, có thể hoà dịu thổ địa cằn cỗi mang tới nghèo khó sinh hoạt.

Ngược lại cũng là một biết được chia sẻ, có cái nhìn đại cục người, đã không có thu nhận dân trấn oán hận, cũng không có hấp dẫn ngoại giới chú ý, chỉ là...... Như thế hạn chế nghèo khổ vùng núi, mặc dù chắc chắn, nhưng lại cuối cùng không phải thay đổi vận mệnh kế hoạch nha......

Vô luận như thế nào, sự tình cũng đã xảy ra.

Nói đúng. A...... Đúng, ta còn có hỏi một chút, loại này mấu chốt tình báo, ngươi vì sao muốn nói cho ta biết chứ?

Ta đang làm bộ cương thi thời điểm, nghe được hai vị ma đạo đại nhân vật thảo luận, nói bọn hắn muốn đem Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ làm thành tử linh, ta cảm thấy sẽ không trùng hợp như thế, khẳng định cùng ta dò xét đến là một chuyện. Nếu quả thật để cho bọn hắn thành công, tương đương cao nhất tăng thêm hai vị Linh tông chiến lực, kết quả như vậy, tuyệt đối là thiên hạ bách tính không cách nào dễ dàng tha thứ, đến lúc đó ma đạo tàn phá bừa bãi, sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than. Ta nhìn ngươi dường như là cái rất lợi hại tu giả, nói không chừng có thể đuổi tại bọn hắn phía trước, làm ra hữu hiệu xử lý, lẩn tránh kém nhất tương lai.

...... Cơ trí. Bình Triêu Nhan như có điều suy nghĩ gật đầu.

Nhưng mà, nàng không thể không thừa nhận, xem như một vị chỉ có được Linh Hầu Linh Uẩn, lại bởi vì lấy máu để thử máu không đủ chưa khôi phục toàn bộ thực lực quỷ hút máu, nếu không phải thân là hỗn loạn ma duệ đoạt xá hóa thân, nàng chưa chắc có năng lực tả hữu huyết luyện lão tổ hành động. Huống chi, nàng còn không phải rất giống quấy rầy huyết luyện lão tổ gây sự.

Thế nhưng là ngươi như thế nào xác định bọn hắn lại so với ta chậm đâu? Thế là Bình Triêu Nhan ra vẻ nghi hoặc, thật là từ chối nhã nhặn.

Bởi vì bọn hắn còn giống như không biết vị trí cụ thể, cần tìm kiếm, nhưng ta, biết vị trí cụ thể. Nói xong, nam tử hiến vật quý tựa như tay lấy ra địa đồ mở ra cho Bình Triêu Nhan nhìn.

Bình Triêu Nhan bỗng nhiên hứng thú.

...... Thú vị, đã như vậy, ta cũng không phải không thể thử một lần. Nàng làm bộ bình tĩnh.

Tiếp đó nam tử đem địa đồ cuốn lại hướng về Bình Triêu Nhan trong ngực đẩy, vừa vặn nhấn tại trên lồng ngực của nàng, trong nháy mắt kích thích gò má nàng ửng đỏ, không chờ nàng có phản ứng, nam tử đã tán thưởng cười, như cái đại lãnh đạo vậy nói: Tiểu thư, hòa bình thế giới liền giao phó cho ngươi.

Cố ý? Vô tình? Bình Triêu Nhan tiến hành ngắn ngủi suy xét, muốn phân biệt nam tử có phải hay không tại đối với hắn tiến hành tính chất ám chỉ.

Trên thực tế, nàng rất muốn cầm tới địa đồ đi động quật xem hai cái Thần thú quanh năm bất hủ thi thể, nhưng nàng chỉ là muốn thấy chút việc đời, thử thời vận mà thôi, cũng không phải là thật tâm muốn giúp thiên hạ miễn trừ tai hoạ.

Thay cái thuyết pháp, toàn bộ vì tư tâm, cũng không công nghĩa. Như vậy vấn đề tới, Bình Triêu Nhan không thích vô duyên vô cớ chiếm tiện nghi người khác, cái kia sẽ để cho trong nội tâm nàng không thoải mái, nàng càng ưa thích cùng người khác giao dịch. Đến nỗi như thế nào giao dịch, xem tình huống mà định ra, tỉ như thân là Tần Uyên, hắn có thể cho tài nguyên, có thể giúp đối phương làm việc, còn có thể hỗ trợ đột phá.

Đến nỗi xem như Bình Triêu Nhan, nàng đặc biệt thích lấy thân gán nợ.

Không tệ! Ta Bình Triêu Nhan chính là một cái không tuân thủ phụ đạo, chẳng biết xấu hổ, ai cũng có thể làm chồng, thủy tính dương hoa  đãng phụ tiện nữ bitch tiện nhân ! Yêu mắng cứ việc mắng, muốn động thủ cứ việc động thủ, ta ma rồi, còn gì phải sợ! Nô gia có thể sớm đã nghĩ sâu tính kỹ qua, bản tiểu thư nhục thân bố thí, xem như dị giới người xuyên việt lại có công hiệu giải quyết đại lượng bản địa thổ dân sinh lý nhu cầu, hóa giải bởi vì tính chất tài nguyên bóc lột cùng cướp đoạt đưa đến nghiêm trọng mâu thuẫn xã hội, trì hoãn mâu thuẫn bộc phát đau từng cơn đến! Hoa thức tiên nhân khiêu câu cá chấp pháp, giải quyết đại lượng đối với thổ dân nữ tử có uy hiếp người nguy hiểm sĩ! Công đức có thể so sánh những cái kia có không có cao đến không biết nơi nào đi!

Cho nên...... Còn xin tiểu thư xin thương xót đem tại hạ cứu ra ngoài thôi! Bình Triêu Nhan còn đang suy nghĩ vào thà rằng không thời điểm, nam tử nụ cười bỗng nhiên khiêm tốn, tiếp đó, hắn nói ra hắn chân thực mục đích.

Nghe vậy, Bình Triêu Nhan xuân tình càng ngày càng nhộn nhạo khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ. Nhưng mà hỗn độn nữ nhân lại há có thể dễ dàng chịu thua? Chỉ thấy nàng bỗng nhiên ẩn ý đưa tình mà nở nụ cười, vô tình hay cố ý hướng phía trước lại gần một bước, hơi cúi người, bảo trì tại nam tử cúi đầu xuống liền có thể nhìn thấy nàng váy dẫn tới sáng tối trong sạch góc độ, Ôn Nhu vũ mị ngẩng đầu nhìn hắn, dùng kiều diễm âm điệu nói: Tiểu ca ca......

Ân? Nam tử khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên.

Ngươi tên là gì nha?

Ta gọi đem dã, tướng quân đem, hoang dã dã...... Ngươi đây?

Ta gọi Bình Triêu Nhan a, vuốt lên bình, ánh bình minh triều, dung mạo nhan.

Khụ khụ, thật đẹp tên. Đem dã góp vui mà khách sáo nói.

Nô gia trên thân, nhưng còn có so tên càng đẹp địa phương a...... Chậm chút thời điểm, lại mời công tử đánh giá rồi...... Nói xong, Bình Triêu Nhan chậm rãi đến gần đem dã khuôn mặt, mê ly hai con ngươi đối đầu đem dã kinh ngạc hai mắt, trong lúc nhất thời, đem dã cơ hồ hít thở không thông.

Quỷ hút máu nữ nhân...... Quả nhiên đáng sợ!

Sau một khắc, Bình Triêu Nhan mềm nhũn ôm lên đem dã, sau lưng mọc lên huyết hồng quang dực, dẫn hắn bay ra phòng nhỏ, thẳng lên trời cao.