Chương 581: giữ gìn trị an, người người đều có trách nhiệm.

Tần Uyên không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời cự ưng người cưỡi ngựa, dù sao hắn phi hành trạng thái quả thực không thể nói bình ổn, nhìn thế nào cũng giống như bị thương, tựa hồ biểu thị chuyện không ổn thực.

Khi cự ưng miễn cưỡng khống chế cân bằng rơi vào đấu giá hội tiền viện, một đám tinh nhuệ thủ vệ cũng nhanh chóng vì đi lên, đem cự ưng trên lưng trúng tên Hổ nhân chiến sĩ giúp đỡ xuống. Tần Uyên, Viễn Huân Nguyệt, Đỗ Quân Biệt 3 người cũng tò mò mà chậm rãi dựa vào tiến đến, liền nghe thương binh giẫy giụa cùng người chung quanh dùng Hổ tộc ngữ đứt quãng nói rất lâu, mà cách hắn gần nhất một vị Hổ nhân tướng lĩnh khi nghe đến sau, cũng sờ lên khoan hậu cái cằm, đi qua đi lại.

Tần Uyên cho Viễn Huân Nguyệt đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nàng hiểu ý gật đầu, đi ra phía trước, hướng Hổ nhân tướng lĩnh nói: Vị đại nhân này, không biết đã xảy ra chuyện gì, có thể hay không cáo tri một hai?

Mà Hổ nhân tướng quân còn vừa vặn thông hiểu hoàng văn, hắn liếc Viễn Huân Nguyệt một cái, lại nhìn phía Tần Uyên, tiếp đó mới đem ánh mắt dời về tới, cười khổ mở ra huyết bồn đại khẩu, nói: Kỳ thực cũng không phải cái đại sự gì, không đáng làm phiền công tử nhà ngươi.

Công tử nhà ta mặc dù nhìn qua tà mị quyến cuồng, nhưng trên thực tế vẫn là rất chân thực nhiệt tình, nhạc thiện hảo thi, mới đến, chủ nhà phải có phiền phức, hỗ trợ giải quyết một cái, cũng rất bình thường. Viễn Huân Nguyệt cười nói.

Ân...... Nhắc tới cũng hổ thẹn, mặc dù khắc Ba Sa đã tận lực duy trì trật tự, nhưng toàn bộ Khuê Tháp Tư dân phong vẫn có chút hung hãn, nhiều khi mọi người quen thuộc dùng bạo lực giải quyết vấn đề, chúng ta cũng rất bất đắc dĩ. Vừa rồi chúng ta võ sĩ ở ngoài thành trên không tuần tra phi hành, phát hiện có không biết tập kết nhân viên, tới gần quan sát còn nhận lấy công kích, mà bắn tới trên người hắn trên tên, lại còn có một tờ giấy, khi hắn thoát hiểm sau bày ra xem xét, lại là một cái bản địa giáo phái thư đe dọa, hơn nữa tại hắn đọc xong, lập tức tự động thiêu hủy. Xem bọn họ bộ dáng, hẳn là mai phục tại trong rừng chuẩn bị tập kích người khác, ước chừng lại là ăn cướp vật phẩm đấu giá kiểu cũ hành kính.

Viễn Huân Nguyệt ra vẻ kinh ngạc hỏi: Công nhiên ở ngoài thành đất hoang ăn cướp, thế mà cũng không người quản một chút sao?

Không phải không nghĩ, thực không thể a. Lấy khắc Ba Sa chi lực, mặc dù không sợ công khai đối địch trả thù, nhưng ra khỏi thành dã chiến, thật đúng là không có ưu thế, chỉ sợ khó mà thành công, còn có thể trêu đến một hồi quấy rối. Nói ra thật xấu hổ, trải qua thời gian dài, khắc Ba Sa ổn định tồn tại đều căn cứ vào chư bộ tộc, giáo phái ở giữa thế lực cân bằng, giao thoa bao bọc chân không mà duyên cùng với đối với khu hòa hoãn cần, cho nên chúng ta đối với ngoài thành chuyện luôn luôn là mặc kệ.

A, thì ra là thế. Viễn Huân Nguyệt như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Giáo này phái...... Vì tên gì a?

Ân...... Công tử nhà ngươi, không phải biết không có thể sao? Hổ nhân tướng quân có chút khó khăn hỏi lại.

Tối I- Mới - Chương j... Tiết bên trên $V...0/=

Chúng ta lập tức muốn xuất thủ chế tài, lại có thể nào không biết? Viễn Huân Nguyệt cười nói.

Còn xin giết công tử nghĩ lại sau đó được a! Hổ nhân tướng quân tại ngắn ngủi kích động sau lại lập tức thấp giọng, đối với Viễn Huân Nguyệt nói, Giáo này phái tên là Hạ Cái giáo, nghe nói sùng bái chính là pháp lực vô biên đại ma, khắp nơi đều có Hạ Cái giáo tín đồ, trong đó không thiếu chư thú linh vương công quý tộc, mà Kỳ giáo phía dưới vũ lực cũng phi thường cường hãn, bí ẩn tính còn rất mạnh, luôn luôn là dân gian xách cũng không dám nhắc tồn tại.

Như vậy bọn hắn bây giờ nơi nào?

Gặp Viễn Huân Nguyệt còn không bỏ qua, Hổ nhân tướng quân cũng là sửng sốt một chút, trầm mặc ba giây sau, hắn quay người đi đến thương binh bên cạnh, tay lấy ra địa đồ bỏ vào thương binh trước mặt, thương binh cũng có dính máu tay ở phía trên điểm một cái. Sau đó, Hổ nhân tướng quân cấp tốc trở về trở về, đem địa đồ hướng về Viễn Huân Nguyệt trên tay vừa để xuống, cũng không nhiều lưu, quay người liền đi.

Viễn Huân Nguyệt không linh ánh mắt tại Hổ nhân tướng quân bóng lưng thượng đình lưu lại một hồi, sau đó đi về phía Tần Uyên, tận tố hư thực.

Tần Uyên cùng nàng lựa chọn cũng là một dạng, chỉ chọn gật đầu. Lập tức, Hắc Mỗ Lai bỗng nhiên biến hình, toàn bộ bành trướng lên, không chỉ có nhiều hơn hai cái to lớn cánh, còn kèm theo hai cái chỗ ngồi, chung quanh thú linh nhìn đến đều biến sắc, còn có hô to quỷ tới quay đầu chạy thục mạng. Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt đồng loạt nhảy lên, sau đó, Hắc Mỗ Lai chấn động hai cánh, chở 3 người đằng không mà lên, đi về phía nam Phương Thiên Không bay đi.

Gặp phía dưới con ruồi không đầu bộ dáng, Tần Uyên cười khổ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ đến sẽ mang đến lớn như vậy kinh hãi, có thể nghĩ tạ lỗi, nhưng thật giống như không phù hợp thiết lập nhân vật.

Thôi được rồi.

Phi hành khí hình Hắc Mỗ Lai mang 3 người vút không mà đi, cũng không lâu lắm đã tới địa đồ chỉ ra hoang dã hẻm núi, đã thấy phía dưới giống như con kiến hai cỗ người sắp vọt tới một chỗ. Hắc Mỗ Lai lấy một cái huyễn kỹ thức vung đuôi tránh đi bay lên không ma đạn, đáp xuống, Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt tung người nhảy xuống, Tần Uyên lại sừng sững bất động. Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt một đạo chưởng kình thêm đao khí trực tiếp đem hai quân chi giao đất cát nổ ra một cái hố to, chấn động song phương tiên phong ngã xuống ngã xuống, lui ra phía sau lui ra phía sau, còn có khống chế không nổi bay ra ngoài, ngay sau đó, Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt mới rơi xuống.

Nhưng mà lúng túng chính là, bởi vì bọn họ đánh ra hố tương đối sâu, đưa đến hai người căn bản vốn không tại đối địch song phương tầm mắt bên trong, mà là lưu lại hai quân cách một cái hố to trừng nhau, chỉ có một ít tiểu binh đang hỏi thăm, có phải hay không có hai cái cái bóng rớt xuống.

Mà xem như lương tâm manh sủng Hắc Mỗ Lai rõ ràng sẽ không lật cấp thấp như vậy sai lầm, nhưng thấy nó co vào hai cánh, duỗi ra tám con lại dài lại trực cước, nhìn qua như cái trong biển bạch tuộc, bát túc rơi xuống đất, chống đỡ lấy cơ thể đứng lên, mà Tần Uyên chỗ độ cao, vừa vặn có thể để cho hai quân đều thấy.

Hạ Cái giáo quân, ở nơi nào? Mặt hướng phía trước nhân loại rút lui, Tần Uyên cưỡng ép nhàn nhạt hỏi.

Tại sau lưng ngươi. Một vị tiểu binh hữu thiện nhắc nhở.

A, ngượng ngùng. Tần Uyên có chút lúng túng, nhưng hắn không thể biểu lộ ra, mà Hắc Mỗ Lai rất có linh tính mà đảo lộn mặt của hắn hướng, đã thấy đông đảo người mặc xám đen bào phục thú linh võ sĩ, hậu phương còn có một vị đỉnh đầu sừng sơn dương, quần áo và khí chất lại rất giống Gul'dan Vu sư.

Mà đúng vào lúc này, tứ phương tiếng hò giết chấn thiên động địa, nhân loại các tu giả hoảng sợ nhìn lại, đã thấy hẻm núi hai sườn núi còn có sau lưng cửa ra vào, cũng có thú linh quân thế giết đến, chỉ là Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt bỗng nhiên từ trong hố nhảy ra ngoài, một trái một phải lại là hai đạo mãnh liệt đánh xa, sụp đổ đến núi đá vỡ vụn, cũng đem xung phong Thú Linh trấn phải dừng lại.

Nhưng ngửi dê rừng Nhân Vu sư dùng trầm trọng khàn khàn tiếng nói không tình cảm chút nào ba động nói: Nhân loại, giao ra Höger kéo chi nhãn, tha các ngươi không chết.

Tần Uyên vừa định nhàn nhạt biểu thị một đợt không hợp tác, cưỡng ép tô đậm phong cách, lại nghe sau lưng bỗng nhiên vang lên một hồi kim quán trưởng tầm thường ma tính tiếng cười: Ha ha ha ha ha! Ngây thơ dê rừng người! Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta sẽ ngu xuẩn đến đem bảo vật đường hoàng mang tại trong đội xe, đi đường bộ về nhà sao? Chúng ta sớm bảo mai danh ẩn tích mà đến môn nội cao thủ mang lên bảo vật bay mất! Các ngươi cái gì cũng không chiếm được! Ha ha ha ha ha ha!

Người này tiếng cười thần kỳ, để cho Tần Uyên rất muốn quay đầu nhìn một chút, nhưng hắn nhịn được.

Như vậy...... Các ngươi liền chết. Dê rừng Nhân Vu sư vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Ta cảm thấy không được. Tần Uyên nói.