Chương 22: Không cua được ngự tỷ thề không làm người.

Mặc dù một đao này cùng phía trước mấy đao một dạng cũng không có hoàn toàn chém ra, nhưng bởi vì quán chú linh lực cường đại, Tần Uyên vẫn là dứt khoát hóa quang vọt đến tuệ thái lang bầu trời. Tại tuệ thái lang trong thị giác, chỉ thấy Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây hai nhân loại phi tốc tới gần, cách nó xa nhất có vẻ như nhân loại sinh vật Tần Uyên chợt hóa quang không thấy. Làm một cái ma thú, tuệ thái lang cũng không dư thừa trí tuệ phân biệt Tần Uyên đi nơi nào, nó lập tức đưa ánh mắt quay lại trở về Lý Phi Sa, Ô Truy bước trên mây hai người, chuẩn bị nghênh đón hai người công kích.

Tuệ thái lang không thấy, tại nó bầu trời từ đao quang hình thái khôi phục lại bình thường hình thái Tần Uyên một lần nữa nhận lấy trọng lực bắt giữ, rơi xuống, thuận thế, Tần Uyên chém ra cuối cùng một phát Lôi Đao, từ bên trên thẳng xuống dưới.

Lôi đình nổ vang, đao quang từ không trung bắn về phía mặt đất, tựa như sấm sét kết nối lấy mây đen cùng đại địa.

Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây nhìn thấy, đột nhiên xuất hiện đao quang đánh trúng tuệ thái lang phần gáy một cái chớp mắt, thú huyết nổ tung giống như mà phun tung toé ra, trong khoảnh khắc đem bốn phía xuyên vào huyết vũ, lại tập trung nhìn vào, Tần Uyên đã cầm đao chém vào tuệ thái lang trên cổ, hắn dựa vào đao tại thịt ma thú trên người hoà hoãn, dùng sức đẩy ngược, nhẹ nhảy dựng lên, tại cách đó không xa rơi xuống.

Khi Vực Ngoại Thiên Ma thực sự là hảo, thì ra căn bản không dám tưởng tượng động tác toàn bộ đều làm được ra. Tần Uyên nghĩ thầm, nếu là nữ Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn là cũng có thể nắm giữ rất nhiều nguyên lai làm không được tư thế a...... Vân vân, ngươi đang suy nghĩ gì?

Yên lặng ngắn ngủi sau, Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây đồng loạt đem cán dài vũ khí cắm ở thổ địa, tiếp đó vỗ tay lớn tiếng khen hay: Mạnh, vô địch!

Chớ khen ta, ta biết xấu hổ! Tần Uyên thu đao vào vỏ, cúi đầu xuống, khiêm tốn nói.

Dùng chính là hỗn loạn ma duệ điều khiển ma lực chủng tộc thiên phú, sử chính là hỗn loạn ma duệ đao, hắn có thể không có quá dày da mặt cầm đồ của người khác trang bức.

Bất quá, nói trở lại, loại thời điểm này phải làm chẳng lẽ không phải...... Ân, không tệ!

Tần Uyên bỗng nhiên ngẩng đầu, giả trang ra một bộ cao hứng đến mất lý trí biểu lộ, tiếp đó hướng về Lý Phi Sa vọt tới.

Ha ha ha ha ha ha ha! Ta cuối cùng xoát dã thành công a! Hắn hô.

Ô Truy bước trên mây thấy thế kinh ngạc lui về sau nửa bước, Tần Uyên bây giờ sáo lộ chẳng lẽ là...... Thừa dịp chúc mừng làm bộ mất lý trí, mơ mơ hồ hồ chấm mút đại pháp? Lý Phi Sa trông thấy Tần Uyên từ sức chiến đấu tăng mạnh, một đợt chém giết ma thú thần bí Đao giả một giây biến thành thiên chân vô tà, cười khúc khích chạy tới chạy lui nam hài tử cũng là khẽ giật mình, ngay sau đó Tần Uyên cũng đã chạy đến trước mặt, nhào tới chính là một cái gấu ôm.

Hắn nghĩ...... Ăn đậu hũ? Trong nháy mắt tự hỏi cùng lựa chọn bên trong, Lý Phi Sa bác bỏ một cước đạp bay Tần Uyên phương án, để tránh đâm đến quá đau, nàng hơi hơi hướng phía sau nghiêng người, tiếp đó giang hai cánh tay tiếp nhận Tần Uyên. Đang tại Tần Uyên đắm chìm tại trong hạnh phúc, lòng tràn đầy vui vẻ không rảnh nghĩ lại thời điểm, Lý Phi Sa vì phòng ngừa Tần Uyên có dư thừa động tác, bắt lại bờ vai của hắn hướng xuống nhấn, tiếp đó cười híp mắt đè lên tóc của hắn bừa bãi.

Ha ha ha, không tệ tiểu tử, đi tới, xử lý xong chiến lợi phẩm, tỷ tỷ mời khách! Lý Phi Sa cười nói. Nàng đột nhiên cảm giác được Tần Uyên tựa hồ cũng không trong tưởng tượng thâm bất khả trắc, rắp tâm khác thường, ngược lại giống như trong quê quán duy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó xa Phương tiểu đệ, rất tiếp cận người dáng vẻ.

Ân ân ân, hảo! Tần Uyên cười híp mắt nói. Đã bao nhiêu năm a! Hắn cuối cùng ôm đến ngự tỷ a! Chết cũng không tiếc a! A đúng, bây giờ ta không chết được, đi, ngược lại cũng không vấn đề gì......

Một bên, Ô Truy bước trên mây nhìn xem một giây biến thành hưởng thụ chủ nhân vuốt lông trung khuyển Tần Uyên, một mặt mộng bức. Vị này thần bí Đao giả tính cách, rất kỳ quái a.

Tốt tốt, ta muốn làm chuyện chính! Lý Phi Sa cảm giác đã tìm được cùng thần bí Đao giả trao đổi tiết tấu, nàng ôn nhu nói, lập tức, Tần Uyên thuận theo đẩy ra mấy bước, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy rực rỡ, ngu ngu ngốc ngốc mỉm cười. Lý Phi Sa bất đắc dĩ cười cười, phất tay ra hiệu Ô Truy bước trên mây cùng nàng cùng đi xử lý tuệ thái lang thi thể.

Hai người đi tới tuệ thái lang bên cạnh lúc, Tần Uyên còn đứng ở phương xa, Lý Phi Sa lập tức nắm lấy cơ hội, tại ngồi xổm xuống dùng đao mổ cắt tuệ thái lang đầu người thời điểm hỏi Ô Truy bước trên mây: Đao giả chuyện gì xảy ra? Hắn lại cùng ngươi đã nói cái gì không?

Hắn nói hắn rất thích ngươi, nghe được ngươi có bạn trai còn rất oán giận, tựa hồ muốn đối ngươi bạn trai làm chút cái gì. Ô Truy bước trên mây nói như vậy.

... Tối:{ Chương mới 2; Tiết $@ lên

Cmn, thật đáng sợ, ta có phải hay không trêu chọc phải cái gì không nên trêu chọc đồ vật. Lý Phi Sa ẩn ẩn có chút sợ, tu giả ở giữa cảm tình tranh chấp hung hiểm nhất, ngày cũ có nhiều tu giả bởi vì tình nguyên cớ lẫn nhau lên sát phạt, hết lần này tới lần khác đối với cường giả hành vi, chỉ có người mạnh hơn mới có thể quyết đoán, nếu là kẻ giết người phía trên có bối cảnh, trên cơ bản không có ai có thể trừng trị tội của hắn. Đối với xem như tranh chấp tiêu điểm người, vô luận nam nữ, tại sau đó cũng sẽ ở một làn sóng lại một sóng thuyết phục thế công áp lực dưới, không thể làm gì khác hơn ủy thân hung thủ.

Nếu là dạng này bi kịch phát sinh ở trên người mình, Lý Phi Sa lại muốn như thế nào tự xử?

Lý Phi Sa có thể cảm thấy, Tần Uyên tại trong cứ điểm bên ngoài luận võ rõ ràng thả thủy, trong chiến đấu mới vừa rồi hiện ra thực lực cũng không phải Linh giả hai đoạn đơn giản như vậy, hắn dùng đao kỹ càng là không cách nào phân biệt. Mặc dù bạn trai của nàng tu vi rất cao, nhưng cũng khó tránh khỏi Tần Uyên không thể so với hắn lợi hại hơn, đến lúc đó đao binh tương kiến, nói không chừng liền sẽ mất mạng. Dù cho sinh tử phản nghịch, Tần Uyên nhìn qua không giống người xấu, Lý Phi Sa ngược lại cũng không nhẫn.

Hai người gỡ xuống tuệ thái lang đầu người sau ném ở một bên, lại tại tuệ thái lang thể nội lấy ra sáu khối dính máu lớn nhỏ không đều u lam tinh thể, chính là sản xuất tại tuệ thái lang linh lực tài liệu tuệ Viêm tinh thạch, cùng với tuệ thái lang móng vuốt. Càng may mắn hơn là, tuệ thái lang sau khi chết, nó linh uẩn không có tán đi, tại thể nội ngưng kết thành thực thể hóa ma hạch, chính là càng thêm tài liệu trân quý, Lý Phi Sa vội vàng bảo tồn hảo.

Cho nên...... Ta nên làm cái gì a? Nàng xoắn xuýt hỏi Ô Truy bước trên mây.

Ta không biết, nhưng ngươi có thể thử cùng hắn mở rộng nói chuyện, nói không chừng hắn sẽ lý giải. Hắn cũng không giống ích kỷ bất thường người. Ô Truy bước trên mây nghĩ nghĩ, nói, Ta quan sát một chút, thần bí Đao giả đối với nhìn qua so với hắn lớn một chút nữ tử có dị dạng chấp nhất, hơn nữa có chút cô độc bộ dáng, chúng ta mới nhận biết một ngày, hắn đã không chỉ một lần lẩm bẩm, ngẩn người cười ngây ngô, hoặc là ngừng lại làm tức giận điên cuồng hình dạng.

Ta thiên, thật đáng sợ, hắn là điên rồ sao? Ta cùng hắn rộng mở nói chuyện có thể hay không xảy ra chuyện a? Lý Phi Sa càng sợ hơn.

Không không không, ý của ta là, hắn có thể từ tiểu vong mẫu thân, hoặc là trôi qua tỷ tỷ, dẫn đến cô độc thiếu tình yêu, có bóng ma tâm lý. Ô Truy bước trên mây não động mở rộng, nhưng nói có bài bản hẳn hoi, Ngươi có thể thử giúp hắn giới thiệu một cái, hắn tu vi không thấp, hẳn sẽ không rất khó tìm a.

Ô Truy bước trên mây không có nói ra là, chính là bởi vì Tần Uyên tu vi không thấp, coi nhẹ hắn tố cầu mới có thể dẫn đến bất lương kết quả.

....... A, nói đến chỗ này...... Lý Phi Sa chợt nhớ tới tối hôm qua Tần Uyên lời nói, vỗ trán một cái, ngạc nhiên nói, Ngươi nói, ta đem hắn nhận làm đệ đệ như thế nào?