Chương 477: long phượng tranh quyền cực lạc hải.

Vốn cho là trận chiến này chỉ là Tần Uyên cùng Tiêu Trì từ xưa tới nay mâu thuẫn cuối cùng bộc phát, không nghĩ tới, chúng ta song phương thế mà trở thành thượng giới thế lực người đại diện, vì bọn hắn tranh chấp chém giết. Tại Viêm bồ câu số trong phòng họp, Hoàng Thì rõ ràng có chút bất đắc dĩ thở dài, đối với bên cạnh mọi người nói, Long phượng hai tộc đời đời tranh đấu, có thể cùng chúng ta lại có gì quan hệ?

Ngươi không phải cũng là Phượng tộc sao? Nghe được nàng mà nói, Tinh Y kỳ quái hỏi, tiếp đó quay đầu nhìn phía Long Sâm Dã, Ngươi cũng coi như long tộc đúng không?

Nói đến Tinh Y, một năm đã qua quay chung quanh nàng chuyện phát sinh cũng làm cho Hoàng Thì rõ ràng rất đau đầu. Nàng đem Tinh Y nâng lên tuyệt địa đảo Tổng đốc vị trí chỉ là vì tại Tần Uyên về phía sau, vẫn như cũ bảo trì hắn đã từng dưới trướng thế lực ổn định cùng nàng đối với cái này thế lực khống chế, bây giờ, Tinh Y còn phải lại thêm một cái phượng múa uyên cực lạc Hải tổng đốc cùng Phù Văn học viện cực lạc hải nghị hội ngũ thường bàn bạc mũ miện. Nhưng mà chính như có tiền có thế nam nhân dễ dàng chịu đến nữ tử ưu ái, Tinh Y kế thừa Tần Uyên tại cực lạc hải quyền thế, dung mạo xinh đẹp còn đơn thân, một cách tự nhiên trở thành từ quý tộc cho tới dê xồm ngấp nghé.

Hoàng Thì xong lòng ham chiếm hữu coi như tương đối thấp, xem như Vực Ngoại Thiên Ma, nàng vô luận lấy Hà Hóa Thân, đối với hôn nhân đều cầm tránh không nói thái độ, dù cho ngày nào đổi tính, lựa chọn mặt cũng rất rộng, cho nên nàng sẽ không bài xích người khác đối với Tinh Y hợp lý lại hợp lễ truy cầu. Nhưng có một điểm lại làm cho nàng cực kỳ mẫn cảm, Tinh Y đại biểu cho đối với Tần Uyên di sản quyền thống trị, truy cầu Tinh Y đồng thời cũng biểu hiện đối với Tần Uyên di sản mưu đồ. Có lớn như vậy lợi ích dụ hoặc, lũ lượt mà đến nịnh nọt hạng người, vô cùng có khả năng làm ra chút hạ lưu ám chiêu, Hoàng Thì rõ ràng không thể không cảnh giác.

Vì thế Tinh Y biểu hiện so với Hoàng Thì rõ ràng kiên quyết, tại phong ba uẩn nhưỡng còn chưa bộc phát trước mắt, nàng trực tiếp hạ lệnh toàn đảo giới nghiêm, khu trục không mời mà tới, đi khắp nơi phương pháp mưu toan tiếp cận nàng khách không mời mà đến, còn chém mấy cái không có mắt mặt trái điển hình, sau đó lập tức lên tiếng, cho thấy phản cưới lập trường, đi ở cực lạc hải điền viên nữ quyền chủ nghĩa vận động hàng đầu.

Hoàng Thì hoàn trả thật sự rất cảm khái.

Trời cao chiếu cố, mới khiến cho nàng quen biết như vậy đối với Tần Uyên Ôn Nhu đợi mọi người.

Đem trục thời gian điều chỉnh đến bây giờ, Long Sâm Dã lạnh như băng lắc đầu, đáp lại Tinh Y hỏi thăm: Ta không tính, hoàng châu long cùng Ace tạp mẫu long cơ bản không có quan hệ máu mủ, không thể nói nhập làm một.

Ta mặc dù thân là Phượng tộc, nhưng một đoạn thời gian rất dài đều sinh hoạt tại vô danh phong, về sau mới gia nhập vào minh Kỳ Điện, đến bây giờ cũng không bao lâu, đối với Phượng Hoàng tộc duệ thân phận tán đồng đương nhiên còn lâu mới có được từ nhỏ sống ở minh Kỳ Điện thượng đẳng điểu...... A không, thượng đẳng Phượng Hoàng mạnh. Hoàng Thì rõ ràng cũng giải thích nói.

Người nào nói! Thanh nhi trong mắt ta một mực là thượng đẳng điểu...... A không, thượng đẳng Phượng Hoàng! Phượng phiêu phiêu vội vàng biểu thị.

Mau mau cút, người lớn nói chuyện tiểu hài chớ xen mồm! Hoàng Thì trong sạch hắn một mắt.

Bây giờ tham dự chiến sự Phượng tộc cùng long tộc càng ngày càng nhiều, hoặc là bao lâu bọn hắn nói không chừng còn có thể đảo khách thành chủ, đối với chúng ta chiến lược đưa ra yêu cầu, đến lúc đó, chúng ta thật là trở thành bọn hắn thúc đẩy nô bộc. Tinh Y nghĩ nghĩ, bất an nói.

Người đại diện chiến tranh...... Ta cũng không muốn làm người đại diện này. Hoàng Thì rõ ràng lắc đầu, Không biết Long Phi Trì có nguyện ý hay không làm người đại diện này, ta cảm thấy lấy Tiêu Trì tính tình, hẳn sẽ không cam nguyện vì long tộc điều động a?

Khó mà nói, có thể bọn hắn đã đạt thành cái gì chung nhận thức đâu? Long Sâm Dã lại nói.

Kỳ thực ta cảm thấy, chúng ta càng hẳn là chú ý, Phượng tộc cùng long tộc vì sao tại trên tiết điểm này ra tay, trải qua chúng ta cùng Long Phi Trì xung đột. Bọn hắn đến cùng tại tranh đoạt cái gì? Chẳng lẽ cực lạc hải sẽ có cùng bọn hắn có liên quan bảo vật xuất thế? Dây cung tình tin nói.

Có đạo lý, nhưng cái này cấp bậc tình báo cũng đã rất cơ mật, chúng ta chỉ sợ tìm hiểu không đến. Hoàng Thì rõ ràng không chút nghĩ ngợi nói.

Ta nhớ được...... Sư phụ của ngươi là năm phượng tọa một trong a? Dây cung tình tin lại hỏi.

...... Ta không giống hỏi nàng nhạy cảm như vậy vấn đề. Hoàng Thì rõ ràng dừng một chút nói, Nếu chúng ta có thể cùng Long Phi Trì đạt tới nhất định chung nhận thức, mau chóng kết thúc tranh đấu, hẳn là tốt hơn. Chúng ta thừa dịp song phương vạch mặt khai chiến, đã cướp lấy rất nhiều lãnh thổ, Long Phi Trì cũng chính thức tại cực lạc hải đặt chân, tổn thất chỉ có cực lạc hải địa đầu xà, cũng không có tất yếu kiên trì nữa a?

Chỉ sợ Tiêu Trì sẽ không giống ngươi nghĩ. Dây cung tình tin tự hỏi nói, Hắn sẽ không bỏ xuống thực tế lợi ích, nhưng càng coi trọng lại là mặt mũi.

n\=《 Bài: Phát

Ta có thể cho hắn mặt mũi. Người kính ta một thước, ta mời người một trượng.

Chỉ sợ tại hắn trong tiềm thức, cùng hắn có ma sát nam tử không chết đi chính là không nể mặt hắn, cô gái xinh đẹp không đối với hắn qùy liếm chính là không nể mặt hắn.

Ngươi dạng này đen phải có điểm qua a? Hoàng Thì rõ ràng hơi cảm thấy ngoài ý muốn, Trước đó ngươi không phải rất khách quan sao, như thế nào đến hắn chỗ này thái độ trở nên như vậy cực đoan?

Hắn lúc nào cũng ngửa đầu không nói lý bộ dáng, để cho ta cảm thấy rất khó cùng hắn đạt tới chung nhận thức. Dây cung tình tin nói như vậy, Tha thứ ta nói thẳng, chiến tranh đánh lâu như vậy, ngu dốt như ta đều đột phá Linh Tử, tình báo thẩm thấu đến cũng không xê xích gì nhiều, Long Phi Trì một phương người đến cùng nhìn thế nào Tiêu Trì, chúng ta không từ lâu có định luận sao? Liền người đứng bên cạnh hắn đều đối hắn đau đầu, cảm giác không thể nói lý, chỉ dám cười làm lành dỗ dành hắn, hiển nhiên một cái thuận ta thì sống nghịch ta thì chết còn tự cho là vĩ quang chính bạo quân bộ dáng, cùng hắn nghị hòa, hắn sợ sẽ không công phu sư tử ngoạm?

Ân...... Thật quá đáng như thế hắn cũng sống không đến bây giờ a? Hoàng Thì rõ ràng dùng nàng dĩ vãng chán ghét nhất lôgic, cưỡng ép làm đối thủ vãn hồi một đợt tôn nghiêm.

Nói hắn như vậy vận khí thật sự không tệ, mỗi lần chọc chuyện, mặt đối lập đều cùng cảnh giới hắn không sai biệt lắm, thậm chí hơi có phát giác, cũng có thể xuất hiện đột phát sự kiện để cho toàn thân trở ra. Long Sâm Dã thản nhiên nói.

Sợ không phải vị diện chi tử. Tần Uyên sau khi đi rất ít nói chuyện cách váy đột nhiên mở miệng.

Đều chớ đoán mò, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp. Hoàng Thì rõ ràng gần nhất thở dài đặc biệt thường xuyên, Tóm lại có thể tìm tới điểm vào, cùng lắm thì ta tự mình xuất mã cùng hắn giảng đạo lý.

Cùng lắm thì...... Đem Bình Triêu Nhan gọi trở về, hoặc lại dùng tới cơ thể của Tần Uyên, ẩn vào địch quân căn cứ triệt để đem mặt đối lập tiêu diệt.

Tốt, hôm nay thảo luận dừng ở đây rồi, tan họp. Tinh Y cuối cùng nói.

Sau đó, đám người nhao nhao tán đi nghỉ ngơi.

Hoàng Thì rõ ràng sau khi nằm xuống, nhưng ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được, đến cuối cùng nhịn không được, trực tiếp bò lên, mặc chỉnh tề tại bàn đọc sách bên cạnh ngồi xuống, chẳng có mục đích mà phát ra ngốc.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chuyện phiền lòng cuối cùng tìm không thấy đáng tin cậy phương án giải quyết, Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng cũng sẽ không nghĩ lung tung, tìm quyển sách lật nhìn.

Trong sách có rất nhiều đồ, đều là tạo hình rất khác biệt đao kiếm, Hoàng Thì rõ ràng tò mò sách khép lại mắt nhìn trang bìa, trên viết một nhóm ảm đạm chữ lớn 《 Di kiếm phổ 》, Hoàng Thì rõ ràng hơi nhớ lại một chút, nguyên lai là Dạ Lạc Y cùng Tần Uyên đổi sau lưng, giúp hắn từ tây Ngô Tàng Kinh các lấy ra cái kia bản.