Chương 192: ảnh liêm người phục vụ.

192 ảnh liêm người phục vụ

Tự mình đi ở ban đêm Nhật Hạ trấn đầu đường, Tần Uyên nội tâm có chút bất đắc dĩ.

Ảnh liêm người phục vụ cùng Lê Minh kỵ sĩ đoàn ân oán giữa, vốn không phải là Tần Uyên nhất thiết phải nhúng tay sự vụ, vẻn vẹn khuyên đi lợi ích nhân viên tương quan cũng so với cảnh cáo toàn bộ Lê Minh kỵ sĩ đoàn dễ dàng áp dụng, hắn sở dĩ đi tới cảnh cáo, đơn giản không muốn nhìn thấy Lê Minh cứ điểm cùng Nhật Hạ trấn các cư dân không hiểu thấu ném mạng. Nhưng hắn không nghĩ tới Lê Minh các kỵ sĩ thế mà từng cái đầu đều cùng rỉ sét một dạng, đây không phải đang ngồi chờ chết sao?

Tần Uyên đau cả đầu. Hắn có thể làm sao? Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Chỉ có thể lại nghĩ biện pháp khác......

Tần Uyên cúi đầu, một đường đi một đường suy tư, thẳng đến đột nhiên trên trời rơi xuống đồ ăn giỏ trùm lên trên đầu của hắn.

Thân hình của hắn cứng đờ, xung quanh đám người quay đầu nhìn một cái, tất cả lên tiếng cười vang, nhưng thấy đỉnh đầu đồ ăn giỏ người hùng hồn linh lực hỗ chuyển, mọi người mới hoảng sợ ly tán, chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, đồ ăn giỏ bạo liệt, Tần Uyên quay người đạp đất nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy tiến vào chỗ cao trong tửu lâu, một cái nửa ngồi rơi xuống đất, hướng phía trước ngang nhiên gầm thét: Cái nào ranh con nhận bậy rác rưởi!

Phía trước, cái bàn bốn lật, đáy nồi loạn đổ, nam hầu, nữ hầu đều chỗ đầu bậc thang run lẩy bẩy, trẻ tuổi đồ vật các tu sĩ quay chung quanh ngoại vi, trong đám người, hai vị tư thế hiên ngang áo bào đỏ nữ tử trường thương tương đối, ánh mắt lạnh lùng.

Nhưng ngửi Tần Uyên gầm thét, hai người nhìn lại, đột nhiên cùng hiện kinh hãi.

Tần đệ? Dựa vào trái Lý Phi Sa kinh hô.

Dưới kiếm giải thích? Dựa vào bên phải sách Hồng Ảnh kinh hô.

Phi sa tỷ tỷ...... Sách sư tỷ...... Hai người các ngươi đang làm gì? Ẩu đả sao? Tần Uyên kinh hô.

Ha ha, ngược lại nàng là tỷ tỷ của ngươi, đoán chừng ngươi cũng phải giúp nàng đúng không? Cùng tiến lên tốt! Sách Hồng Ảnh khinh thường quay đầu.

Đánh ngươi, ta còn không cần giúp đỡ. Lý Phi Sa trừng nàng một mắt.

Tần Uyên ở một bên thấy trăm mối vẫn không có cách giải, hai cái quân vi nương gì muốn tại trong tiệm lẩu đánh nhau? Thiết lập nhân vật xung đột nhau, đồng tính đẩy nhau?

Hai người các ngươi có gì thù hận sao? Tần Uyên lại hỏi.

Ngươi cái tiểu hài tử không biết. Hai người tất cả lườm Tần Uyên một mắt.

Làm cái gì a, ta hiện tại kinh chịu sự tình một cái so một cái nghiêm túc, không phải tiểu hài tử. Tần Uyên không vui lắc đầu, hắn ngay cả tư thế đều học tập thực tiễn không biết bao nhiêu, hơn nữa còn bước giới tính, cũng có thể nói tiểu hài tử?

Không đợi hai người đáp lời, Tần Uyên đối sách Hồng Ảnh nói: Việc quan hệ phong hỏa hi lam, hãy theo ta tới.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều có vẻ cổ quái.

Được chưa. Sách Hồng Ảnh nhẹ nhàng thở ra, trừng mắt ngược Lý Phi Sa một mắt, theo Tần Uyên hướng về yên lặng xó xỉnh hành lang đi. Đến vị trí rồi, sách Hồng Ảnh lại hỏi: Lý Phi Sa thế nhưng là ngươi nghĩa tỷ, ngươi như thế nào không tìm nàng trước tiên tìm ta?

Tỷ tỷ Quy tỷ tỷ, bạn gái về bạn gái.

Lăn!

Hắc Ôn chết.

Đen...... Chết như thế nào? Sách Hồng Ảnh cuối cùng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Ta tại từ Ngân An Châu đến Lê Minh cứ điểm tiến phát trên đường, tại một chỗ hoang dã phát hiện thi thể của hắn. Nói xong, Tần Uyên từ trong không gian giới chỉ lấy ra Hắc Ôn đánh gãy thương cùng không trọn vẹn phong thư, Hắn cùng Lê Minh kỵ sĩ đoàn có thư liên lạc, ta phỏng đoán hắn có thể cũng tại hướng về Lê Minh cứ điểm đuổi, nhưng càng quan trọng hơn ở chỗ, tử vong của hắn hiện trường lưu lại hai cỗ thương kình, một mạnh một yếu, cũng là mà thương. Giết hắn, hẳn là một vị mà thương truyền nhân, hơn nữa tu vi ít nhất Linh Tử.

Hắc Ôn trước khi đi cũng thụ Huyền Vũ Hầu dặn dò, điều tra tụ Hồn Tông, chết Linh Viện sự tình, chẳng lẽ hắn tìm được cùng tụ Hồn Tông, chết Linh Viện có quan hệ mấu chốt manh mối, cho nên mới nhận lấy chặn giết? Thế nhưng là, ta cũng không biết mục đích của hắn đến cùng đi nơi nào, hoàn toàn không có manh mối có thể theo dõi...... Sách Hồng Ảnh nâng trán nhắm mắt cẩn thận hồi tưởng, Ta suy nghĩ...... Động thủ ám sát không thể nào là bên trên tam giai thần tiên...... Trăm năm qua bên trong tam giai mà thương truyền nhân cũng chính là chính đạo mà thương bảy kiệt, cùng ma đạo mà thương Thất Kiếp, bây giờ tại thế cái trước còn có 4 người, cái sau còn có 3 người. Trong đó rõ ràng thân ở tại vắng vẻ, chỉ có Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân, Lê Minh thánh kỵ Schick tư, đến nỗi người nào có tiềm hành đến đây manh mối...... Bằng vào ta tầng cấp cũng không cách nào biết.

Nói đến đây, hai người không hẹn mà cùng nhìn ra ngoài cửa sổ phía chân trời, Lê Minh cứ điểm hình dáng mơ hồ có thể thấy được.

Lê Minh thánh kỵ Schick tư là ai? Nếu như ta không có đoán sai, Lê Minh hẳn là là chỉ Lê Minh cứ điểm, thánh kỵ chỉ hẳn là thánh đường pháp điển thể hệ phía dưới cùng Linh Hầu đồng cấp thánh đường kỵ sĩ?

Không tệ, hắn là Lê Minh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng. Dưới ánh trăng, sách Hồng Ảnh khẽ gật đầu, bên mặt biểu lộ ngưng trọng.

...... Tuy nói biết người biết mặt không biết lòng, nhưng...... Hắn không đến mức cùng dị giáo cấu kết, còn thân hơn tay giết người? Huống chi hắn dùng vẫn là tuyệt kỹ thành danh? Tần Uyên nhíu mày.

A, có đạo lý a! Sách Hồng Ảnh bỗng nhiên ánh mắt buông lỏng, còn khen cùng gật đầu một cái.

Tần Uyên trầm mặc một hồi, ở trong lòng yên lặng cho sách Hồng Ảnh tăng thêm một cái Ngốc bạch cay Danh hiệu, sau đó nói: Mặc dù mà thương khí kình là manh mối trọng yếu, nhưng lại phô trương quá mức, nói không chừng chỉ là chướng nhãn pháp, đến cùng như thế nào phán đoán, còn phải xem nhiều tin tức hơn. Ta...... Tìm một cơ hội xem có thể hay không cầu kiến Lê Minh thánh kỵ Schick tư a......

Cũng chỉ có thể dạng này. Ngày mai danh thương sẽ khai mạc, chúng ta có thể ngồi trời lập tức đi, đến lúc đó ta suy nghĩ biện pháp có thể hay không dùng Huyền Vũ Hầu danh nghĩa tìm thấy hắn cơ hội.

Còn có...... Ta du lịch rất lâu đều không tra được tử linh viện điểm đáng ngờ, nhưng trước đây không lâu gặp được chết Linh Viện tham gia danh thương biết đội ngũ, bên trong còn có cái tỷ tỷ đẹp đẽ.

Ngươi tại sao muốn đem tỷ tỷ đẹp đẽ lấy ra nói? Ngươi muốn làm gì? Sách Hồng Ảnh cảnh giác híp mắt.

Nghĩ.

h4 nhìn đang 0Z bản * Chương $ Tiết / lên E

Phi, cặn bã!

Chỉ đùa một chút! Tần Uyên cười xòa nói, Ngươi đây có gì phát hiện?

Không tồn tại, chết Linh Viện phong cách học tập nghiêm cẩn, thầy trò đều cùng ái chuyên tâm, nghiêm tại kiềm chế bản thân, hắc lịch sử so Phù Văn học viện ít hơn nhiều. Sách Hồng Ảnh bất đắc dĩ phiến phiến tay.

Ngô, rất khó xử lý, nếu ngắn hạn tra không ra cái gì, chết Linh Viện phản ứng lại chúng ta liền không còn dễ tra xét...... Nói trở lại, ngươi biết ảnh liêm người phục vụ sao?

Ngân liên người phục vụ? Tại ngân hàng làm giúp sao?

Tần Uyên lại trầm mặc trong chốc lát, ở trong lòng yên lặng cho sách Hồng Ảnh tăng thêm một cái Ngực to mà không có não Danh hiệu, sau đó nói: Là ta hiểu đến một cái tà giáo tế tự, hắn chuẩn bị tại trên danh thương sẽ làm loạn, ta tính toán cảnh cáo Nhật Hạ trấn Lê Minh kỵ sĩ, nhưng không dùng. Ý của ta là, ngươi có thể lấy không tham gia danh thương sẽ, để tránh nguy hiểm.

...... Tỷ tỷ ngươi đâu?

Ta cũng biết khuyên nàng như vậy.

Như vậy ngươi đây?

Đem ảnh liêm người phục vụ làm thịt.

Nói đùa, ngươi mới bao nhiêu tu vi a! Sách Hồng Ảnh khinh thường lườm hắn một cái, Nếu ngươi thật muốn đối kháng địch nhân của ngươi, ta chắc chắn cũng muốn tham gia, một mình ngươi như thế nào đủ?

Có đạo lý! Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ, thì ra tiểu tỷ tỷ ngươi đấu tranh tính chất mạnh như vậy sao? Đã như vậy......

Ta đi hỏi một chút phi sa tỷ tỷ.

Tiếp đó Tần Uyên đi.

Sau Tần Uyên đi.

Tần Uyên đi.

Uyên đi.

Đi.

.

Chỉ để lại sách Hồng Ảnh trong gió lộn xộn.

Sau đó không lâu, Lý Phi Sa cùng sách Hồng Ảnh ngừng công kích, lặng yên ngồi xuống ăn lẩu, nồi lẩu là Trùng Khánh đặc sắc, không thể không nhấm nháp, bên cạnh còn có một cái tên là Tần Uyên Cổ Thần loại.

Sách Hồng Ảnh, Lý Phi Sa hai vị tiểu tỷ tỷ, chỉ Tần Uyên chi mệnh là từ Tần Ương, có thể lôi kéo Linh Tử Phong Tòng Vân, còn có con rối Bình Triêu Nhan, cùng với Tần Uyên bản thân, lại thêm phản ứng rốt cuộc có bao nhiêu chậm không thể nói toàn bộ Lê Minh kỵ sĩ đoàn. Trận này đánh cờ, vẫn phải có chơi.

Tần Uyên nghĩ.

Nói trở lại...... Trên bàn cơm, Lý Phi Sa bỗng nhiên nâng lên, Tần đệ rời đi chiếu nguyệt thời điểm, ta cùng Ô Truy bước trên mây không hiểu thấu nhận được vào rừng điều tra nhiệm vụ, cũng không đạt được, kết quả sau một thời gian ngắn Chiếu Nguyệt sâm lâm ma thú dị động, rất có ngoài rừng thôn trang chịu đến tập kích, nghe nói còn một cái tiến vào Khắc Hắc thành. Tần đệ, ngươi có nghe qua sao?

...... Chưa từng nghe thấy. Tần Uyên thuận miệng một đáp, như cũ tại nghĩ ảnh liêm người phục vụ sự tình.