Chương 884: tinh thần đại hải cùng xúc tu quái.

Tòa suối yên lặng ngồi ở sau cái bàn uống trà, bên tai không ngừng vang vọng bên trong trong trướng xuân ý dồi dào âm thanh, hắn tính toán đem lực chú ý chuyển dời đến những địa phương khác đi, thế là hắn thế mà bắt đầu vì nón tam giác nam tử lớn cây dù cảm thấy một chút mới lạ, dù sao có thể tại như vậy trong thời gian ngắn ngủi cấu tạo một cái đại doanh mà thiết bị tự động, hắn còn không có gặp qua.

Hắn suy nghĩ viển vông có một hồi, trơ trụi làm bằng gỗ cơ quan nhân cũng vì hắn lên thật nhiều chén trà, bên trong trong trướng âm thanh thế mà dần dần chìm xuống, tiếp lấy tòa suối lại nghe thấy tiếng bước chân vang lên. Nhiều lần, vừa rồi ôm đi sương đêm trăng thiếu niên mặt mày tỏa sáng mà thẳng bước đi đi ra, nụ cười rực rỡ đến giống như một đóa hoa hồng lớn.

Sảng khoái! Tại tòa suối đối diện ngồi xuống sau, thiếu niên cầm qua một cái chén trà, để cho đầu gỗ cơ quan nhân châm một ly trà, uống một hơi cạn sạch, tiếp đó sảng khoái mà thở dài một tiếng, lại híp mắt khẽ cười nói, Rất lâu không có như vậy sảng khoái qua!

Tòa suối mộng bức nhìn qua đối phương, không biết phải làm thế nào trả lời.

Không lâu về sau, đi đến bên trong trướng thông lộ bên trên, lại gặp nón tam giác nam tử đỡ lấy sương đêm trăng đi ra, đồng thời, nón tam giác nam tử còn cần một khối khăn lông trắng lau sạch lấy sương đêm trăng khoác kết cục phát lên nước đọng, ước chừng sương đêm trăng ở bên trong đã rửa mặt qua.

Sương tỷ tỷ, tới, ngồi bên cạnh ta! Trông thấy sương đêm trăng cũng đi ra, còn lại một bộ đi tắm mỹ nhân tươi mát khí tức, đôi mắt của thiếu niên lại trừng trực, tiếp đó như chó lè lưỡi liếm lấy một vòng bờ môi, tiếp đó hạ lưu mà vừa cười vừa nói.

Lăn a! Mẹ ngươi chết! Sương đêm trăng tức giận đến quay đầu đối với hắn chính là một cái tố chất tam liên.

Đã thấy nón tam giác nam tử đỡ sương đêm trăng tại trà án một bên ngồi xuống, tiếp đó đi thẳng tới thiếu niên bên cạnh thân, ngồi ở giữa hai người, ngăn trở thiếu niên ngang nhiên xông qua ý đồ, nói tiếp: Tốt tốt, tất cả chớ ồn ào, nếu đều đi ra, hay là trước tự giới thiệu mình một chút, bàn lại lời kế tiếp a! Đầu tiên là chính ta...... Đương nhiên, tên các loại chuyện, đối với hỗn loạn ma duệ mà nói, không tính là trọng yếu bao nhiêu, dù sao thường xuyên đổi, nhưng bây giờ hay là trước nói một chút, để tại sau đó giao lưu. Ta họ Trần, tên Bắc Hải, sơ thủy thế giới là một cái vũ trụ thực dân thời đại vô ma thế giới, thân phận là thuyền trưởng, tại trong một lần tàu không gian khó khăn ly kỳ xuyên qua cho tới bây giờ thế giới, đến bây giờ, đã qua...... Rất lâu.

Trần Bắc Hải? Vũ trụ thực dân thời đại? Tàu không gian khó khăn?

Sương đêm trăng khẽ nhíu mày, nam nhân này, không đơn giản.

Sau đó, thiếu niên cũng cười nói: Ta gọi Lucius, nguyên danh đóa lỵ? Hunter, là một cái Cổ Thần thế giới thám tử tư, nói một cách khác, một vị bất hạnh điều tra viên, ta tại lọt vào xúc tu quái sau khi thôn phệ cho tới bây giờ thế giới, tiếp đó...... Ngươi hiểu! Hắc hắc hắc!

Lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sương đêm trăng tức giận một giọng nói: Đứa đần!

Tiếp lấy, lại nghe tòa suối nói: Tại hạ tòa suối, cố hương là một cái tên là Linh Vũ sáu lục tu hành thế giới, ta là tu sĩ, bởi vì chiến tranh nguyên nhân lưu lạc đến thế giới của các ngươi, đến nỗi nàng......

Không cho tòa suối giúp mình cơ hội nói, sương đêm trăng lãnh đạm nói: Ta gọi sương đêm trăng, vốn là một cái vô ma thế giới tin tức thời đại thiếu niên, bởi vì một đầu óc có bệnh hỗn loạn ma duệ cưỡng ép mang theo xuyên qua, mới tới thế giới hiện tại, sau đó lại đi Linh Vũ sáu lục, thân thể hôm nay, là tại Linh Vũ sáu lục đoạt xá đạt được, xem như ta một cái hóa thân.

Linh Vũ sáu lục? Tại tòa suối sau khi nói xong biểu lộ lộ ra rất cổ quái Lucius cuối cùng nhịn không được mở miệng.

Như thế nào, ngươi rất quen? Tòa suối tò mò hỏi.

Chính xác rất quen, bởi vì ta đi qua a! Lại nghe Lucius như cái tinh tinh vỗ ngực tiếp đó hưng phấn mà nói, Linh Vũ sáu lục tốt! Tiểu tỷ tỷ một cái so một người dáng dấp xinh đẹp, đối với ta mà nói đơn giản cùng Thiên Đường một dạng!

Nói xong, Lucius lại giống cẩu liếm lấy vòng bờ môi.

Ân...... Chúng ta Lucius tiểu huynh đệ, làm người sự kiện quá ít, so sánh với nhau làm cầm thú thời gian cũng rất nhiều, cho nên nhìn qua biểu hiện không quá giống người, cho nên còn xin hai vị đảm đương một chút. Trần Bắc Hải biểu thị.

A. Sương đêm trăng cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.

Lại nghe Lucius lại nói: Tóm lại ta tại Linh Vũ sáu Lục Quá một đoạn vô cùng thời gian tươi đẹp, còn lưu lại một cái phân thân ở đâu đây, thành lập một cái tông môn, trợ giúp các tiểu tỷ tỷ thăng cấp, hơn nữa cùng bọn hắn cùng một chỗ làm chuyện vui sướng, tên giống như gọi là...... Không tệ, hoa rụng Phong Hoa Cốc! Mỗi khi ta có ý tưởng, có thể tiến vào phân thân thể nội vui vẻ một chút. Bất quá tương đối khó làm chuyện, trước đó không lâu giống như có cái trên thân cũng có hỗn loạn khí tức gia hỏa vọt vào, đem ta phân thân nổ banh, cũng không biết các ngươi có đầu mối hay không?

}

Không tệ, chính là tại hạ!

Sương đêm trăng giọng kiên định vừa ra, toàn trường đều kinh hãi.

Lucius nhìn chằm chằm nàng sửng sốt hồi lâu, bỗng nhiên nở nụ cười: Hắc hắc, cho nên nói, Sương tỷ tỷ, ngươi hủy ta phân thân, tiếp đó trở thành ta đồ chơi, chính là một thù trả một thù, rất hợp lý a! Không có việc gì, ta sẽ không tức giận, Sương tỷ tỷ một người có thể so sánh các nàng cộng lại đều chơi vui nhiều!

Lăn cái nào! Ai là ngươi đồ chơi? Ngươi không nên được voi đòi tiên có hay không hảo! Sương đêm trăng chán ghét mắng.

Tiếp lấy, lại nghe tòa suối thăm dò nói: Hai vị thiên ma tiền bối, ta có không một lời phải không nói một chút, mới gặp lần đầu tiên, trực tiếp đem nữ nhân kéo vào lều vải chuyện, sẽ hay không có chút, không quá thỏa đáng?

Nói như thế nào đây? Trần Bắc Hải khó khăn nói, Tại thế giới khác chắc chắn là cái dạng này, nhưng ở hỗn loạn Ma vực, không có bất cứ vấn đề gì.

Ta mặc dù từng nghe nói hỗn loạn Ma vực tính chất, cũng suy xét qua tình huống có thể, nhưng vô luận như thế nào, lần này hành vi, bao nhiêu sẽ có chút bản thân đạo đức đánh giá bên trên khó chịu a? Tòa suối còn nói.

Một khu đạo đức đánh giá tiêu chuẩn, tự nhiên sẽ cùng địa phương sức sản xuất cùng phương thức sản xuất móc nối, tỉ như tại lấy nam tính làm chủ yếu sức sản xuất rớt lại phía sau phong kiến khu vực, nhất định sẽ sinh ra một chút như là nữ tử ăn mặc trang điểm lộng lẫy tương đương câu dẫn nam nhân các loại ý nghĩ. Mà tại không có sức sản xuất cùng phương thức sản xuất có thể nói hỗn loạn Ma vực, chỉ sợ đối với tương tự tình trạng thái độ so với thế giới khác còn muốn hà khắc. Trần Bắc Hải bất đắc dĩ mở ra tay, Tại hỗn loạn Ma vực, có rất ít người sẽ dùng nữ nhân, nhất là mỹ nữ cơ thể hành động.

Tòa suối ngây ngẩn cả người.

Ngươi như là đã nghe nói qua hỗn loạn Ma vực một chút tình huống, hẳn là cũng được bản thân thôi diễn một chút. Sắc đẹp, tại bất luận cái gì có sinh sôi cơ chế thế giới cũng là tiện lợi cùng nguy hiểm hợp lại thể, mà hỗn loạn ma duệ tại đã mất đi sinh dục tất yếu sau, sắc dục là xem như một loại tình cảm bản năng cùng quá khứ quen thuộc bảo lưu lại tới. Tử vong sợ hãi thoát ly cùng sức mạnh vô hạn tăng cường, tiêu diệt tồn tại xã hội khả năng tính chất, cũng làm cho khi xưa hành vi phạm tội đã biến thành Man Hoang trạng thái dưới tự do một trong. Nhưng cùng lúc đó, hỗn loạn ma duệ là có thể cải biến thân thể, cũng chính vì vậy, lấy nữ tính thân phận trở thành hỗn loạn ma duệ cá thể thường thường sẽ rất mau đưa chính mình biến thành nam nhân. Trần Bắc Hải nói như vậy.

Tóm lại, sẽ ở hỗn loạn Ma vực bảo trì nữ tử xinh đẹp dáng ngoài, vô luận như thế nào nghĩ, cũng là rất nữ nhân dâm đãng a? Nói xong, Lucius cười nhìn về phía sương đêm trăng.