Chương 539: tinh xương cốt chiến tranh.

Trùng sinh cần gì lý do? Lãnh đạm hỏi ngược một câu sau, Tara Lyon trực tiếp xoáy tay hướng về tháp lớn phương hướng ngang nhiên đẩy ra, lập tức, phía sau hắn còn lại hai vòng ban ngày đồng loạt bỗng nhiên bắn lên, bay về phía tiến đến, còn tại trên đường đụng vào nhau, biến thành một nửa giao dung một nửa độc lập, một bên kết hợp một bên phân ly kỳ dị sự quay tròn chuyển năng lượng thể.

Lần này, Thủy Khinh thù không tiếp tục ngăn cản, mà cùng hắn cùng một trận chiến tuyến giống như sứa nữ tử, cũng không chút do dự rơi vào trong biển, chỉ để lại xuyên thấu qua đen như mực mặt biển có thể trông thấy yếu ớt thải quang, cuối cùng vô tung vô ảnh.

Tái hợp táo tợn lên trong biển tháp lớn, thổi cuốn lấy quang sa sóng xung kích bạo tán ra, Thủy Khinh thù sừng sững bất động, độc lập trong gió. Rõ ràng, tứ tán dư kình không có thể gây tổn thương cho đến hắn.

Khe hở tại trên tháp lớn lan tràn, đột nhiên đã trải rộng từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, tại một hồi lộn xộn lại vô cùng vang vọng vang động bên trong, tháp lớn sụp đổ vì tan vỡ hòn đá. Nhưng mà mạnh Tulle không nghĩ tới, khi thưa thớt gạch đá nện vào trong biển, hắn mới phát hiện, nham thạch chỉ là tháp lớn tầng ngoài, mà tại xác đá phía dưới, nhưng lại là một cây đỉnh phá thương khung xúc tu lớn.

Tara Lyon nhíu mày một cái, Thủy Khinh thù nở nụ cười, lập tức, xúc tu lớn nhanh chóng mà lùi về trong biển, quật ra lại một hồi lũ lụt hoa.

Mà theo sát phía sau, tại không thể danh trạng thần lực dây dưa phía dưới lên cao mặt biển, toàn bộ bỗng nhiên lún xuống dưới, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, biển cả bên trong, tiếng oanh minh không dứt, tựa như ngàn vạn trọng lôi đình phích lịch. Mạnh Tulle cúi đầu nhìn lại, lại gặp thao thiên cự lãng giống tách ra hoa, hướng bốn phương tám hướng xoay tròn mà đi, chỉ để lại đám người phía dưới sâu đậm lõm.

Như thế kỳ cảnh, sao không khiến người ta cảm thấy kinh tâm động phách?

Xem ra thần thông quảng đại như thánh dương vương, lại cũng không biết chuyện này nội tình. Để cho người ta nghe xong, nhiều ít vẫn là có chút ngoài ý muốn, thậm chí thổn thức. Thủy Khinh thù cười nói, Cũng không biết thánh dương vương có nghĩ tới không, ngài đến xem như 《 Khải Kiếp Lục 》 ghi lại Thất Kiếp một trong, trên thực tế lại cùng cái khác kiếp nạn, khác biệt cực lớn?

Ta cảm giác ngươi muốn cùng ta giảng đạo lý? Tara Lyon hơi híp mắt lại.

Không được sao? Ta cho là chỉ có nhân loại mới không thích giảng đạo lý.

...... Như vậy, ta chỉ coi nhà ngói thính hí, thỉnh!

Thủy Khinh thù mỉm cười gật đầu: Hắn đệ nhất điểm đáng ngờ, từ phi Sinh phi Tử chi quốc lại đến ta đại biểu biển sâu chúa tể, nếu như độ cao phát triển, đều biết làm cho toàn bộ thế giới hình thái kịch biến, mà ngài đến, dù cho để cho tinh linh một lần nữa quân lâm thiên hạ, cũng bất quá trở lại xa xôi cổ đại tinh linh bá quyền thời kì. Thánh dương vương nghĩ như thế nào?

Theo ta được biết, lần kiếp căm hận phạt tội quân, vẻn vẹn dẫn đến thần bí giáp sĩ đông đảo xuất hiện, kéo dài tập kích, chỉ sợ cũng sẽ không mang đến hình thái chi kịch biến.

Thánh dương vương có chỗ không biết, căm hận phạt tội quân tại tiền tam kiếp bên trong, phá hư nhỏ nhất, lại thần bí nhất, không nói đến thần bí giáp sĩ hoàn toàn nhảy ra Cửu cảnh dàn khung, không cách nào suy đoán sức mạnh, bọn hắn đối với đối tượng tập kích quyết định cũng rất kỳ quặc. Nhìn tên tựa hồ là đang thanh trừ tội ác, nhưng tội ác quan lại tựa hồ cùng chủ lưu một trời một vực, rất xem thêm đi lên tựa hồ không nhiều lắm sai lầm người ngộ hại, một chút giết người như ngóe hạng người vẫn sống phải hảo hảo. Tại hạ phái tay sai sưu tập tình báo thống kê một chút, phát hiện phàm là nắm giữ tài phú, sức mạnh cùng toàn thể các loại ưu thế đám người, dễ dàng nhất chịu đến căm hận phạt tội quân đả kích, giống như cường đại là tội.

Thủy Khinh thù cười có chút trào phúng, nói tiếp: Nghĩ lại lại nghĩ, tựa hồ cũng có đạo lý, người càng mạnh mẽ hơn càng có trốn khỏi trách phạt cơ hội, tội nghiệt tích luỹ xuống, chờ vượt lên trên vạn vật thẩm phán giả giết đến, cũng không phải máu chảy thành sông, cái gọi là vương triều lật úp, tông môn tận thế, đều là chứng cứ rõ ràng. Thử nghĩ một cái, nếu căm hận phạt tội quân thật sự đại sự tại thế này, sợ không mỗi ngày đều có thượng vị giả sẽ không tự chủ được làm ra lấy mạnh hiếp yếu cử chỉ, tiếp đó lọt vào chém giết, đến lúc đó thiên hạ, chỉ sợ so tử quốc cùng biển sâu hoàn thành, còn muốn đáng sợ.

Nghe ngươi vừa nói như vậy thật là có chút ý tứ, nhưng dạng này tai kiếp, như thế nào bình định đến mơ mơ hồ hồ, ngay cả một cái nổi danh họ nhân vật đều không ra?

Ai biết được? Thủy Khinh thù bất đắc dĩ lắc đầu, Nói xong thứ nhất, chúng ta còn có thứ hai cái, vấn đề này có thể so sánh phía trước một cái nghiêm túc nhiều. Ngài trùng sinh đại biểu kiếp nạn, ta còn không biết tên hào, nhưng trước ba cướp hình thức, cũng là chư thi hành phương tự phát mưu đồ, phản bị bỗng nhiên dự đoán. Mà ngài lần này, theo ta được biết lại là 《 Khải Kiếp Lục 》 tàn trang mất trộm, tiếp đó tại Phỉ Thúy cảnh chịu đến tinh linh cưỡng ép khởi động, cuối cùng mới có ngài buông xuống.

/

Quả thật là như thế. Tara Lyon nhíu mày lại, Thì ra xem ra, 《 Khải Kiếp Lục 》 là cái tiên đoán, bây giờ lại nhìn, 《 Khải Kiếp Lục 》 nhưng thật giống như trở thành đối với nhân loại mà nói cái gọi là ‘Loạn nguyên ’.

Như vậy thánh dương vương có hay không nghĩ tới, ngài có thể chỉ là tại cái này ‘Kiếp nạn’ bên trong, phục sinh người một trong?

...... Ngươi đã nhận được tin tức xác thật?

Tin tức xác thật ngược lại tính không bên trên, chỉ là chỉ nghe đồn đãi mà thôi. Thủy Khinh thù cười nói, Nói ra thật xấu hổ, cực lạc hải bây giờ tuy nói trên danh nghĩa tính cho ta địa bàn, nhưng bên trong thế cục vẫn là rất phức tạp, dù cho thăng hải chi nghiệp vừa đến vừa đi, 1⁄3 đã từng sinh cơ dồi dào trên hòn đảo sợ đã không còn vật sống, nhưng còn có một số bộ tộc, đối với biển sâu không tồn tại e ngại. Bọn hắn là từ lâu sinh hoạt tại dưới mặt biển sinh vật có trí khôn, tỉ như giao nhân, giao long, còn có càng nhiều cực lạc hải thổ dân chủng tộc, bọn hắn có đã từng xưng bá hải dương, lại tại tinh linh cùng chủ ta đả kích xuống suy yếu, có tại nhân loại quân thực dân công kích đến thế lực héo rút. Mà hai tháng trước, ta lại vô cùng không khéo mà cảm thấy một cái bỏ hoang dưới biển trong thần điện xuất hiện dị thường năng lượng phản ứng, một cách tự nhiên đi điều tra một phen. Đoạn thời gian này, vừa vặn cùng ngài phục sinh chênh lệch không xa.

Ngươi phát hiện cùng ta tình huống tương tự? Thánh dương Vương Vấn.

Thật cũng không pháp nói giống, thánh dương Vương Thực Lực để tại hạ nhìn mà than thở, mà ta phát hiện nhiệm vụ cùng ngài tự nhiên là tuyệt đối so với không được. Nhưng nàng cùng ngài vẫn có một ít điểm giống nhau, nàng chính là giao long lộ ra Nhân vương đình tại bảy ngàn năm trước công chúa áo la, ban đầu ở cực lạc hải chém giết bạo quân cùng ma thú, danh vọng rất cao, đến nay còn có trên hải đảo tồn tại tế tự nàng miếu thờ. Ta gặp phải nàng lúc còn không biết thân phận, khó tránh khỏi một phen đại chiến, lúc đó thực lực của nàng vẫn là rất để cho ta bất ngờ. Nhưng nàng cuối cùng vẫn là vì ta bắt, khi ta hỏi thăm biết được nàng chính là người đã chết trùng sinh, cũng là hết sức kinh ngạc.

Giao long chi duệ...... Nàng cũng là một phương vứt bỏ tộc cổ đại anh hùng...... Thánh dương Vương Ngữ Khí càng ngày càng nghiêm túc.

Thánh dương vương, theo lý thuyết, 《 Khải Kiếp Lục 》 Chương 04: nguyên trang ứng tại tay ngươi, không biết ngài nhưng có nhìn ra một chút khuôn mặt?

Chưa từng. Ta nhân loại mưu sĩ từng cho là phía trên viết là cao đẳng tinh linh ngữ, nhưng trên thực tế, ngay cả ta cũng không cách nào nhìn ra phía trên lạ lẫm văn tự. Cuốn sách này trang vô cùng cổ quái, khi có người tính toán ổn định lại tâm thần đọc, lại phát hiện, bên trên văn tự tại tần số cao mà lấp lóe, nhiều loại văn tự thay nhau xuất hiện, mới phát hiện ra chúng ta ánh mắt đầu tiên thấy hình tượng.