Chương 679: bội phản đánh đổi.

Tần thời rõ ràng...... Tỷ tỷ không còn bài xích dùng nguyên bản họ? Dây cung tình lòng tin bên trong có một tí nhỏ bé kinh ngạc. Hoàng Thì rõ ràng thái độ hiện tại, mặc dù ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Nói nhảm, Tần Uyên cũng không có, ta đều xuất phát từ nội tâm tiếp nhận làm Hoàng Thì rõ ràng, làm sao còn sẽ bài xích dùng lúc đầu họ? Hoàng Thì rõ ràng lườm dây cung tình tin một mắt, gương mặt lại bò lên trên một tia đỏ ửng, Dùng thân thể hiện tại truyền thừa cũ thế phụ mẫu lưu lại dòng họ, cũng rất có đại biểu ý nghĩa.

Tần thời rõ ràng...... Tần thời rõ ràng...... Tên rất dễ nghe. Dây cung tình tin không cấm nở nụ cười.

Nhưng mà...... Vì sao luôn cảm giác có một cỗ nồng nặc hương thổ khí tức, có thể hay không không quá thích hợp? Cẩn thận suy tư một hồi, Hoàng Thì rõ ràng nhưng lại hơi nhíu mày lại.

Cũng sẽ không. Lấy Tần thời rõ ràng làm tên, như thế nào nghe cũng giống như một vị cao lãnh có cổ ý giai nhân, ta cảm thấy vẫn rất thích hợp.

Hoàng Thì rõ ràng không có lập tức hồi phục, mà là nhìn dây cung tình tin một hồi, sau đó mới sâu kín thì thầm: Dây cung...... Tình...... Tin......

Thế nào? Dây cung tình tin lại kỳ.

Ngươi nói ta tùy ngươi họ như thế nào? Ta mới vừa nói dây cung lúc rõ ràng! Hoàng Thì rõ ràng cười, Không phải có rất nhiều nam nhân có tương tự tố cầu sao? Nếu ta đổi thành dây cung họ, có lẽ ngươi cũng biết lái tâm chút?

Bọn hắn muốn, không có nghĩa là ta cũng muốn. Ta là muốn vì chính mình cưới ngươi, mà không phải là vì dây cung nhà. Dây cung tình tin biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc một chút, Ít nhất trong mắt của ta, lấy ‘Dây cung lúc rõ ràng’ làm tên, có phần quá diễm quá mềm, vẫn là ‘Tần thời rõ ràng’ tốt hơn. Ta yêu Hoàng Thì rõ ràng, cũng không phải trong phàm nhân hiền thê lương mẫu, mà là trên thế giới độc nhất vô nhị kì lạ tồn tại.

Hừ hừ ~ Hảo, ta nghe lời ngươi, từ hôm nay trở đi, ta liền đổi gọi Tần thời rõ ràng. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng lại suy nghĩ một chút, sau đó lại độ lộ ra mập mờ cười, Đúng, dây cung đầu to, ngươi có muốn hay không......

Dây cung tình tin nghi ngờ ngoáy đầu lại, nhưng trong lòng đã làm xong nghênh đón tin tức nặng ký chuẩn bị.

Ngươi muốn hài tử sao? Hoàng Thì xong nụ cười thời gian dần qua trở nên Ôn Nhu véo von, gò má vô cùng mịn màng cũng ửng đỏ phải phảng phất tràn đầy vi diệu khí tức, Mặc dù ta không quá ưa thích, nhưng nếu lão công nếu mà muốn, ta a......

Kỳ thực ta cũng không quá cảm thấy hứng thú, nhưng không thể phủ nhận Gene của ta tính toán dùng kích thích tố để cho ta trở nên vui vẻ. Dây cung tình tin cười nói âm thanh, sau đó tay lại bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem Hoàng Thì rõ ràng kéo đến nằm xuống. Ngay sau đó, hắn quay người để lên, cười xấu xa tiến đến Hoàng Thì rõ ràng bên tai, thì thầm lấy: Ta cảm thấy tỷ tỷ giống như thích ăn đòn. Ân...... Thực sự là tiểu xướng phụ.

Xuất hiện, sắc ma dây cung tình tin!

Nghe được dây cung tình tin đối với nàng mà nói thôi tình hiệu quả cực mạnh mà nói, Hoàng Thì rõ ràng cũng không ngoài dự liệu mà tùy theo động khởi tình tới, mặt phấn hàm xuân, thân thể mềm mại lắc nhẹ, cũng tiến đến dây cung tình tin bả vai bên cạnh, rỉ tai nói: Tiểu sắc quỷ, ngươi có bản lĩnh...... Ngày chết tỷ tỷ tốt......

Sau đó một phen phiên vân phúc vũ, Hoàng Thì rõ ràng chỉ cảm thấy, dây cung tình tin gần như sắp đem nàng đỉnh tiến địa tâm.

......

Tại Hoàng Thì rõ ràng đắm chìm trong làm nữ nhân khoái hoạt, không thể tự kềm chế lúc, hoàng châu thế cục lại gặp phải kịch biến, mà chịu đến ảnh hưởng lớn nhất một phương, chính là núi Bất Chu.

Đang tại hoàng châu liên quân tại Bắc Liệt cảnh hát vang tiến mạnh thời điểm, Đại Diễm Triêu thủ đô Tử Kinh nghênh đón một vị ra tất cả mọi người dự liệu quý khách. Hơn nữa, vị quý khách kia còn mang đến một kiện làm cho cả hoàng châu cũng không khỏi mừng rỡ như điên đại lễ, Huyết Hà Đại Đế cách nại Us thủ cấp.

Không tệ, ngoại trừ dây cung nghiêng nhược chi, lại có gì người xứng đáng dạng này quý khách?

Kinh tài tuyệt diễm một trận hưởng dự nổi danh lại cuối cùng mất tích bí ẩn Cầm Chủ dây cung nghiêng như, đã tái xuất giang hồ, mà lại là lấy anh hùng tư thái. Tại dây cung nghiêng như xuất thế thời điểm, Long Tiêu Phủ cao tầng cũng có đại nhân vật đứng ra, vì tụ tập tại Tử Kinh chư hầu quần hùng nói rõ tình huống, thì ra Long Tiêu Phủ thống hợp hoàng châu liên quân tập kích bất ngờ Bắc Liệt cảnh hành động, chính là lấy được lúc đó còn thân là người thần bí dây cung nghiêng như thụ ý. Mà tập kích bất ngờ mục tiêu, là sáng tạo cơ hội, để cho Cầm Chủ có thể đủ bắt được ám duệ ma tộc khe hở, vây giết Huyết Hà Đại Đế.

Khi Long Tiêu Phủ phương diện công bố tình huống thật, hội tụ tại Tử Kinh hoàng châu tu giới trên dưới mới ý thức tới, thì ra lại thấy ánh mặt trời dây cung nghiêng như, bởi vì hoàng châu thậm chí cả nhân loại thế giới, lập được to lớn như vậy hùng vĩ chiến công! Bây giờ hòa bình, lại là nàng một vị lâu không có tung tích nữ tu một tay bồi dưỡng!

Nàng, cải biến hoàng châu...... Cùng Bắc Liệt cảnh chiến tranh!

Chư vị đang ngồi lập tức đưa ra vấn đề, hỏi thăm nàng phải chăng thân là Tinh Hài tranh bá người tham dự, lúc nhận được nàng cùng với thực không quan hệ trả lời chắc chắn sau, tất cả cảm hoài nàng tự mình mạo hiểm một tay vãn thiên khuynh cân quắc khí phách.

Không chỉ có như thế, Cầm Chủ còn biểu thị, nàng tại phục sinh sau lập tức tiềm nhập ma đạo một phương, xem như nội ứng, lại một tay đạo diễn có liên quan Vĩnh Dạ hậu duệ tranh đoạt, mới mang đến thắng lợi cuối cùng.

Không hề nghi ngờ, Cầm Chủ quay về, là quang vinh cùng chiến thắng quay về! Dạng này một vị trí dũng song toàn, công tích vĩ đại nữ trung hào kiệt, đủ để khích lệ thiên hạ nữ tu sĩ khí.

Mà tại dây cung nghiêng như trở về tin tức trước tiên truyền về núi Bất Chu lúc, núi Bất Chu thượng tầng mặc dù bất động thần sắc, nhưng vẫn là hết sức rõ ràng phải tao động, đối với đệ tử trong môn phái, hết sức rõ ràng.

Tử Vi trưởng lão trong phòng nhỏ, tòa suối cùng Vân Tề Tử đang tại ngồi đối diện thưởng trà.

Tòa suối tò mò nhìn qua các bên ngoài phía chân trời lui tới kiếm quang, không khỏi hỏi: Vì gì Cầm Chủ phục sinh liền sư tôn cũng nhất định phải trước tiên nhận được thông báo, trên trời nhân viên di động còn thường xuyên như thế?

Không rõ ràng...... Có lẽ Cầm Chủ sự tình thật cùng sơn môn có liên quan a...... Không sao, ngược lại ngươi ta cái gì cũng không biết, chuyên tâm làm chính mình chính là. Vân Tề Tử bất đắc dĩ cười cười, Thiên hạ đệ nhất đại tông bí mật, chắc chắn thì rất nhiều.

Hiểu rồi. Tòa suối gật đầu một cái.

Ha ha, ngoan đồ nhi. Lần này đi Khuê Tháp Tư điều tra mới phát dị giáo sự tình, muôn vàn cẩn thận.

Đa tạ sư tôn. Tòa suối xá dài đến cùng.

Đưa ánh mắt quay lại Tử Kinh, dây cung nghiêng như đã biểu lộ nàng phục sinh sau hành động, như vậy vấn đề tới, Cầm Chủ tại sao lại phục sinh? Phía trước lại tại sao lại tiêu thanh mịch tích?

Nói ra thật xấu hổ. Tử Kinh hoàng cung ngự hoa viên hàng tiên bữa tiệc, dây cung nghiêng nếu không có nại mà cười khẽ một tiếng, sau đó nói, Trước đây Thập Phương Thiên cảnh một trong cửu lôi Khuyết tiên môn Trần gia, có một vị gọi Trần Trùng tiểu công tử, tại hắn tu hành tại núi Bất Chu thời điểm, ta từng cùng hắn cùng xông vào một phương động phủ, có nhiều giúp đỡ với hắn, lại tại thương sau ngắn ngủi đồng tu. Cái nào nghĩ hắn vậy mà tự cho là phải thiếp thân ưu ái, nhất định phải cầu thân, thiếp thân cự tuyệt hắn, hắn vậy mà thẹn quá hoá giận, hành hung đồ Triều Ca đài, còn truy sát tại ta, cuối cùng đem ta băng phong tại tám Phong Tiên Âm trong cốc, tự thân cũng trọng thương bỏ chạy. Ai ~ Tính toán, đều là quá khứ chuyện, còn nói cái gì?

Dây cung nghiêng như mà nói, có thể xưng hời hợt, mà tại chỗ nghe nói đám người, lại tất cả đều chấn kinh, dù cho sớm đã có nghe thấy tu giới nhân sĩ thượng tầng, cũng đều không khỏi lấy làm kỳ.

Cứu vớt hoàng châu Cầm Chủ, thế mà cùng hiện nay thiên hạ đệ nhất tông môn núi Bất Chu, còn có trong truyền thuyết Thần Linh cư trú Thập Phương Thiên cảnh một trong cửu lôi khuyết, có như thế quá khứ!