Chương 634: giao hàng đến nhà bình hướng nhan.

Cho nên một mình ngươi chạy tới? Bình Triêu Nhan khóc không ra nước mắt.

Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ để cho ta mang người khác trở về? Dây cung tình tin vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

Lăn a! Dây cung tình tin! Ta với ngươi không oán không cừu! Ngươi vì cái gì nhìn ta chằm chằm không buông? Ta nơi nào có lỗi với ngươi? Phía trước ta không phải là đối với ngươi ngoan ngoãn phục tùng, phục vụ ngươi phiêu phiêu dục tiên sao? Ngươi vì cái gì không thể nể tình một ngày vợ chồng bách nhật ân về mặt tình cảm, tha ta sao?

Dây cung tình tin trầm mặc một hồi: Ta...... Đối với ngài làm cái gì rất quá đáng chuyện sao?

Như thế nào không quá phận?

Chẳng lẽ không phải giữa ngươi ta bình thường thao tác sao?

Nơi nào bình thường?

Không nên kích động......

Ta kích động sao?

Bình cô nương...... Dây cung tình tin ý vị thâm trường nhìn phía Bình Triêu Nhan, Xin tĩnh táo một điểm, đừng cho cảm xúc khống chế ngài lý trí, chúng ta hẳn là tâm bình khí hòa nói chuyện, mới có thể đem vấn đề chân chính giải quyết hảo. Ta hiện lúc đến đây, cũng không phải là vì để cho ngài khó chịu.

...... Hừ, ta tạm thời tin ngươi một lần. Đứng tại chỗ do dự một hồi, Bình Triêu Nhan cảm thấy chính mình giống như quả thật có chút quá kích động, liền cố gắng hít thở sâu hai cái, tiếp đó bước nhanh đi đến tiền sảnh trên chủ tọa, ngồi xuống.

Bình tiểu thư......

Ân?

Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ là Bình Triêu Nhan vẫn là Hoàng Thì rõ ràng?

Ngươi tại sao lại xách Hoàng Thì rõ ràng? Bình Triêu Nhan vừa vội, khuôn mặt đều đỏ bừng lên.

Không nên kích động...... Ngài từng nói qua, vô luận vào lúc nào, đều phải tỉnh táo, muốn ổn.

Hảo, ta không kích động. Bình Triêu Nhan nâng tay phải lên nhấn đang phập phồng không chắc trên ngực, đè nén nội tâm xao động, Ta đương nhiên là Bình Triêu Nhan, tại sao có thể là Hoàng Thì rõ ràng?

Như vậy ngài cảm thấy, Bình Triêu Nhan tính cách là như thế nào, Hoàng Thì rõ ràng như thế nào? Bình Triêu Nhan cùng người bên người quan hệ là như thế nào, Hoàng Thì rõ ràng cùng người bên người quan hệ là như thế nào?

Nghe dây cung tình tin vừa nói như vậy, Bình Triêu Nhan đột nhiên giật mình, tình huống nàng bây giờ chính xác không có chút nào Bình Triêu Nhan, tương phản còn rất Hoàng Thì rõ ràng, cần phải nàng lập tức biến trở về đi, nàng thật là có điểm nói không rõ đạo không rõ kháng cự, càng nghĩ suy nghĩ càng cương, lại có cỗ không chỗ nào có thể đi cảm giác hít thở không thông.

Ngươi hận ta sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

...... Không hận. Bình Triêu Nhan thở dài.

Cũng không biết vì cái gì, khi dây cung tình tin đột nhiên hỏi một câu Ngươi hận ta sao? Sau đó, nàng ngược lại lại có một loại phẫn uất tản cảm giác.

Đúng vậy a...... Tất nhiên nàng không hận dây cung tình tin, cần gì phải khiến cho tính tình kịch biến đâu?

Tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh...... Nàng không ngừng mà bản thân tái diễn.

Như vậy hiện tại, hướng Nhan tỷ tỷ còn nguyện ý cùng ta giống như trước, thẳng thắn tương kiến thảo luận vấn đề, lẫn nhau tố tâm sự sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Nhưng Bình Triêu Nhan nhưng lại không biết phải làm thế nào trả lời, nàng luôn cảm thấy có điểm lạ.

Lại nghe dây cung tình tin nói tiếp: Hướng Nhan tỷ tỷ tất nhiên là bởi vì tại hạ ỡm ờ mà để cho sương đêm trăng diễn trở về Hoàng Thì rõ ràng, cho nên trách mắng ta, đúng không? Ta thừa nhận, là ta rắp tâm bất lương, có tà niệm.

Thừa nhận liền tốt! Bình Triêu Nhan tức giận nói.

D¤~ Đang # Bản xuất ra đầu tiên \《

Nhưng Hoàng Thì rõ ràng là Hoàng Thì rõ ràng, Bình Triêu Nhan là Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng là sương đêm trăng, bỏ mặc cảm xúc làm lẫn lộn 3 cái thân phận thiết lập cùng tán đồng, thật sự phù hợp hướng Nhan tỷ tỷ mong đợi sao? Ta đã nói một câu dưới đáy lòng xấu hổ mở miệng lời nói thật, cho nên ta hy vọng hướng Nhan tỷ tỷ có thể trở về ta một câu lời nói thật. Ngài cảm thấy, lấy Bình Triêu Nhan tính cách, thật biết sương đêm trăng gặp như thế ngửi chuyện, đến tột cùng sẽ như thế nào phản ứng đâu?

Nàng...... Sợ rằng sẽ cười trên nỗi đau của người khác, thuận tiện kích động a...... Nhưng sự tình liên lụy đến Hoàng Thì rõ ràng, như thế nào lại đơn giản như vậy? Ta thật sự không còn dám đang cùng Hoàng Thì rõ ràng chuyện có liên quan đến bên trên đàm luận tình thú. Nói ra thật xấu hổ, vô luận thân là Hoàng Thì rõ ràng, vẫn là lấy sương đêm trăng cơ thể thay vào thân phận của nàng, dù chỉ là mập mờ một chút, đối với ý thức tính ăn mòn đều quá mạnh mẽ, chớ đừng nhắc tới...... Càng thâm nhập. Bình Triêu Nhan lẩm bẩm nói.

Muốn đổi thành trước đó, ngươi hẳn là sẽ hỏi lại ta mới đúng, nhưng bây giờ, ngươi cũng không muốn thử dò xét ta. Để cho ta suy nghĩ một chút, ngươi hẳn là biết đại khái ta ý nghĩ, nhưng lại sợ đâm thủng, thế là chỉ có thể giữ một khoảng cách, dùng xa cách cùng vắng vẻ tiến hành đề phòng, như cái co lại thành một đoàn con nhím cùng trốn vào trong vỏ rùa đen. Nói xong, dây cung tình tin nở nụ cười, Kỳ thực, thật sự rất giống một nữ nhân tại đối mặt truy cầu lúc lại làm.

Nghe được dây cung tình tin mà nói, Bình Triêu Nhan không khỏi nghĩ tới cái khác nữ tử hành vi hình thức, muốn nói Tần Uyên trước đó lại nhận qua lạnh lẽo đợi giày vò, mặc dù biết rõ đối phương cũng không có biện pháp, nhưng vẫn là không khỏi chung tình đến dây cung tình tin trên thân, vừa nghĩ tới hắn có thể cũng nhận nàng trước đó thể nghiệm qua đau đớn, ngược lại thương hại.

Tiếp lấy, dây cung tình tin còn nói: Nhưng mà không sao, có một số việc chỉ cần dám nói ra, cũng sẽ không không có cách nào giải quyết. Ta thích Hoàng Thì xong sự thật, ta sẽ không giấu diếm, dù cho ngươi không hỏi, ta cũng sẽ nói. Ta cũng biết Hoàng Thì rõ ràng không muốn gả người, cho nên không khỏi sẽ có từ các ngươi trên thân thu hoạch một điểm an ủi ý nghĩ. Ta thừa nhận ta quá giới, tham lam, ta rất xin lỗi. Nói thật, ta cũng rất sợ các ngươi sẽ sinh ra khúc mắc, không muốn thân cận ta. Nói xong lời cuối cùng, dây cung tình tin tự giễu cười khổ, Dù sao, các ngươi là ta ít có ấm áp chỗ.

Đừng nói giỡn được chứ? Hiện tại cũng là Linh Tử, muốn tìm một mỹ kiều nương có khó như vậy sao? Hà tất tại chúng ta ba cái cây treo cổ chết? Bình Triêu Nhan cười nói.

Cùng tai họa nhà lành thiếu nữ, không bằng tìm các ngươi giải quyết, không phải ngươi một mực ân cần khuyên bảo ta sao? Dây cung tình tin cũng cười.

Bình Triêu Nhan Ha ha ha Cười một hồi, đứng dậy hướng dây cung tình tin đi hai bước, đột nhiên giống như trượt chân rồi một lần, cả người rơi xuống dây cung tình tin trong ngực, dây cung tình tin cũng vô cùng thuần thục ôm lấy nàng. Thì thấy Bình Triêu Nhan quay đầu bóp một cái dây cung tình tin cái mũi, cười nói: Nghĩ gì thế? Hoàng Thì rõ ràng nơi nào tốt? Ta lại chỗ nào không tốt? Đến cùng là ta Bình Triêu Nhan không đủ rối loạn, vẫn là ngươi dây cung tình tin ánh mắt cao? Như thế nào thích nàng, lại không thích ta đây?

Người nào nói, ta đều ưa thích. Chỉ là Hoàng Thì rõ ràng tốt xấu có triển vọng vợ người khả năng, nhưng ngươi nhưng tuyệt đối sẽ không nguyện ý lập gia đình, đúng hay không? Suy nghĩ kỹ một chút, ta tự mình tưởng niệm Bình Triêu Nhan thời điểm, nàng có thể ở khác địa phương tiêu dao, cũng rất bi thương, đúng hay không nhưng đối với Hoàng Thì rõ ràng, chính là tương tư.

Ta hiểu ngươi ý tứ, ngươi bây giờ được voi đòi tiên, không chỉ muốn lên giường với ta, còn nghĩ cùng ta yêu đương, đúng hay không? Bình Triêu Nhan cười đểu nói.

Tựa như là dạng này không tệ.

Ngươi nghĩ đến thật là đẹp! Ta không chỉ muốn trên nhục thể biến thành nữ nhân giúp ngươi tháo lửa, bây giờ còn phải trong lòng bên trên cũng biến thành nữ nhân cùng ngươi yêu nhau!

Nói bậy, Bình Triêu Nhan là nữ nhân, Hoàng Thì rõ ràng cũng là nữ nhân, sương đêm trăng vẫn là nữ nhân, nơi nào hữu tâm không tâm, biến không đổi thuyết pháp? Dây cung tình tin vừa cười vừa nói, tiếp đó ôm Bình Triêu Nhan đứng lên, trong triều phòng phòng ngủ đi.

Bình Triêu Nhan đưa tay hướng về trên vai hắn đấm nhẹ rồi một lần, tiếp đó khuôn mặt chôn ở trong ngực hắn: Kỳ thực...... Hoàng Thì rõ ràng cùng ta trước đó nói tới ngươi khó thể thực hiện nữ nhân một dạng, ta sẽ thử phân rõ hai cái thân phận, ngươi muốn nàng lời nói...... Cũng tới tìm ta a......