Chương 198: lê ngày mai thành biến.

198 Lê Minh thiên thành biến

Tại trong Linh Vũ sáu Lục Văn Hóa, tu giả ở giữa sâu nhất tình nghĩa thường thường lấy Linh Uẩn để độ cùng hóa tiêu thể hiện, bởi vì trong rất nhiều tình huống, nhượng độ Linh Uẩn sau đó tu giả đều thành không cách nào tu luyện phế nhân, thậm chí có còn có nguy hiểm tính mạng.

Ngay mới vừa rồi ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, Tần Uyên thừa dịp sách Hồng Ảnh bị thương nặng cảm giác bạc nhược, lại sân thí luyện kịch chiến không người chú ý cơ hội, tại toàn thành xao động Linh Lưu ở giữa mãnh liệt nuốt ma năng, để cho thể nội Linh Uẩn đột phá Linh Sư, tiếp đó vội vàng miệng đối miệng dời 《 Huyền Linh bảng 》 ghi chép phương pháp đem Linh Sư Linh Uẩn hóa tiêu, cưỡng ép bảo vệ sách Hồng Ảnh tâm mạch, vì nàng chữa trị nhục thân đau đớn, thuận tiện hoàn thành cưỡng hôn ngự tỷ tâm nguyện.

Nhất định muốn sống sót a...... Tần Uyên nghĩ...... Nếu như ngươi có thể sống sót, dù cho truy sát ta một đời một thế, ta cũng không oán không hối hận.

Một cái Linh Sư Linh Uẩn hoàn toàn hóa tiêu sinh ra năng lượng cùng hiệu quả, đối sách Hồng Ảnh nội ngoại thương trình độ đã đủ rồi. Tài nguyên đã lưu lại, thuật pháp cũng đã khởi động, sách Hồng Ảnh đến cùng có thể hay không chịu nổi, đều xem nàng tạo hóa. Nếu như nàng có thể sống tới, dư thừa thể nội linh khí cùng còn sót lại Linh Sư Linh Uẩn mảnh vụn, thậm chí có thể đem nàng cái này cao giai Linh giả đưa lên linh sư cảnh giới.

Linh khí trong thân thể khuấy động, phi tốc nhào về phía tâm mạch cùng vết thương thực hiện bảo hộ, xúc tiến khỏi hẳn, sách Hồng Ảnh nhất thời chống đỡ không nổi, mê man đi. Tần Uyên buông nàng ra, quay người hướng đi phong tỏa sinh lộ rơi xuống đoạn tường.

Linh Uẩn không còn đối với Tần Uyên mà nói không tính là gì, hỗn loạn ma duệ không dựa vào cảnh giới thể hệ ăn cơm, hắn vẫn như cũ có thể, mở sinh lộ.

Thần thánh pháp trận áp chế ở tiếp tục, Tần Uyên không thèm quan tâm, cưỡng đề linh năng, hai loại đối lập xu thế va chạm, này lên kia xuống biến thành kịch liệt rung động, vì phòng ngừa loại này rung động tăng lên không ổn định tạo thành bạo thể, Tần Uyên tay phải nắm trảo phù ở trên cánh tay trái, cưỡng ép dẫn dắt không ổn định táo bạo năng lượng hội tụ tại tay trái bên trên, tiếp đó, hắn xoay tròn nắm đấm hướng trên vách đá đập tới.

Tay trái của hắn ứng thanh nổ tung.

Đồng thời, vách đá vỡ vụn.

Ha ha! Ha ha! Ha ha! Ha ha! Đang đau nhức dưới sự kích thích, Tần Uyên giống như cười mà không phải cười điên cuồng mà phát ra quái âm.

Mưa đá tán loạn ở giữa, hắn quay đầu đem sách Hồng Ảnh trên lưng đầu vai, đi ra chật hẹp xó xỉnh.

Sau lưng, kim quang vòng bảo hộ tiêu tan, phiến đá rơi, bụi mù khí lãng thổi lên Tần Uyên vạt áo.

Chém giết như cũ tại tiếp tục, chỉ là lần này, Lê Minh kỵ sĩ trong trận truyền đến khác thường tiếng la.

Đại đoàn trưởng chết! Có người đang gọi.

Trên đài cao, chúng cao giai cường giả thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, phía dưới, chúng kỵ sĩ kinh nghi bất định, nhìn chăm chú không tiến, chỉ có vết thương chồng chất tử linh đại sư ráng chống đỡ thương thế cùng ảnh liêm người phục vụ đối chiêu. Tần Uyên đã không rảnh xen vào nữa bọn họ, hắn nhìn thấy thần quan nhóm đã từng bước hướng kiến trúc bên ngoài thối lui, không trọn vẹn lầu cao mất đi gia cố lung lay sắp đổ, ảnh liêm người phục vụ phương hướng, tường cao đã ở sụp đổ.

Đi.

Tần Uyên khiêng sách Hồng Ảnh vọt ra khỏi sân thí luyện tiến nhập quảng trường, vượt qua mở miệng phương hướng tường vây, Tần Uyên nhìn thấy một cái nóng nảy sư thứu cắn một người đầu, dùng sức lung lay bay nhảy cánh bay lên trời, tiếp đó đem người ném xuống.

Sư thứu sí vũ ở giữa, khói đen toán loạn.

Thời khắc này Lê Minh cứ điểm, đến cùng nơi nào, mới là khu vực an toàn đâu?

Không biết, cho nên đi tới, cùng lắm thì hắn dùng răng ngậm sách Hồng Ảnh quần áo tránh đao bay xuống đi, huống chi còn có càng nhiều phe bạn gấp đón đỡ cứu vớt.

Tầng dưới tu sĩ cùng làm ăn phàm nhân thất kinh chật vật trốn về, Tần Uyên nghịch bọn hắn hướng đi nghiêng trên không bến tàu, đưa mắt nhìn lại, dính máu lông vũ tán đến khắp nơi đều là, sinh vật hình người cùng Điểu hình cự thú không trọn vẹn thấy xương thi thể khắp nơi có thể thấy được, còn dọc theo sền sệch huyết thủy trượt về bến tàu thấp bên cạnh, tiếp đó rơi xuống tầng mây. Nhưng mà, cũng có rất nhiều cường giả tại trầm ổn cùng với vật lộn.

Tỉ như......

Phong huynh! Tần Uyên hô.

Cách đó không xa, một vị bạch y Văn Sĩ đang trên hai tay giơ lên dẫn dắt linh lực, khống chế xa xa tứ trụ dây leo trói lại ma hóa sư thứu, nghe được âm thanh, hắn hai tay nắm chặt, nhất thời, dây leo giảo nhanh, xương vỡ thanh âm lốp bốp không dứt, sư thứu kêu thảm toàn thân lông vũ tất cả chảy ra huyết tới, cuối cùng bất động.

Giải quyết chiến sự, Phong Tòng Vân nhìn lại, vi kinh: Tần huynh ngươi trốn ra được?

Phong huynh giúp ta một việc. Tần Uyên đem đánh gãy đi cổ tay trái ngăn ở phía sau, đến gần Phong Tòng Vân đem sách Hồng Ảnh bỏ vào trong ngực của hắn, Lão bà của ta, ngươi có thể ngàn vạn phải chiếu cố tốt.

Có thể. Chỉ là...... Ngươi đây? Không cùng lúc đi sao?

Ta đang tìm người, cáo từ.

n bài Z phát

Tần Uyên hướng Phong Tòng Vân cúi đầu thăm hỏi, lập tức hướng trên không bến tàu phía trước đi tới.

Cự chim cùng linh trưởng chiến trường thảm liệt vô cùng, vì thế không có cự chim có hứng thú tiến công Tần Uyên, hắn càng không ngừng đi tới, thẳng đến nhìn thấy hắn tâm tâm niệm niệm hai người.

Trắng như tuyết cổ nhiễm lên vết máu thiên mã, mỏ bên trong ngậm ruột sư thứu, cánh ma sát cánh, trên dưới tầng tầng lớp lớp, vòng vòng quay chung quanh, cơ hồ sẽ cho người tưởng lầm là trên trăm bộ thi thể dùng lưới đánh cá đè đến cùng một chỗ treo, đông đúc đến chán ghét trong vòng luẩn quẩn, Thái Bối Toa cùng Tần Ương dựa lưng vào nhau, một cái nắm chặt pháp trượng dẫn đạo khí tức tử vong đông lại ma đạo phi đạn oanh kích ma thú, thuận tiện còn kéo mấy cỗ thi thể của ma thú đâm lưng đi lên, một cái tay nắm chủy thủ cùng trường kiếm, kích phát tầng tầng lớp lớp một vừa mới đúng dịp gợn sóng kình lực đẩy trở về tới gần thú loại.

Tần Uyên tại 10m bên ngoài dừng lại, tay phải của hắn buông cán đao ra, xoay ngược mà đem dính máu ngón tay tìm được vòng lăn cơ quan chỗ, tập trung tinh lực lại như cũ vội vàng xao động mà điều chỉnh đến một chỗ lấy nhiều lần đường gãy vì ký hiệu phương vị.

Rút đao, vỏ không lôi minh, chỉ có chói tai dòng điện âm thanh, một đạo thô tròn ánh chớp xông thẳng lên tầng sư thứu phía sau lưng, lập tức lan tràn thành lóe lên lưới điện, trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ cự chim, theo khói đen dâng lên, mấy chục cỗ cự chim xác chết cháy rơi xuống đầy đất.

Thái Bối Toa cùng Tần Ương trước tiên kinh sau vui, tại Tần Ương ngạc nhiên hô lên: Đệ...... Theo sát phía sau, Thái Bối Toa lại biến sắc hô to: Cẩn thận a!

Sau lưng âm phong một hồi, Tần Uyên phản xạ có điều kiện mà ngửa ra sau rơi xuống đất, lấy đao chèo chống, hắn phía trên, bóng đen bay lượn, ảnh liêm người phục vụ mỉm cười xem, lại cùng hắn, bốn mắt nhìn nhau.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Bóng đen lướt qua, lao thẳng tới Thái Bối Toa. Thái Bối Toa nhảy nghiêng tránh ra, Tần Ương chịu khí lãng tác động đến bắn ra mười mấy mét bên ngoài, ảnh liêm người phục vụ lại tại khoảng cách Thái Bối Toa chỗ không xa xoay người phù định, trong tay ảnh liêm lại xuất, dị quang quỷ dị, chẻ dọc Thái Bối Toa.

Cẩn thận! Này liêm câu hồn! Tần Uyên hô.

Vừa định nâng trượng ngăn cản Thái Bối Toa mãnh liệt chuyển đối sách, giơ lên chưởng đẩy ra vong linh chi năng, ảnh liêm chịu đánh lên đánh, ảnh liêm người phục vụ cũng xoay người dời qua một bên, hoành liêm lại chém, Thái Bối Toa đẩy nữa chưởng kình ngăn cản.

Xương gãy thịt nứt, liêm đao đâm xuyên Thái Bối Toa lồng ngực.

Cái...... Nàng liền âm thanh đều không thể kêu đi ra.

Ngốc hả, gia có thể cắt trạng thái. Ảnh liêm người phục vụ cười giơ lên liêm đao, đem Thái Bối Toa cả người chống lên, đưa tay lấy treo ngược tại trên lưỡi đao nữ tử trên lưng hộp súng, máu tươi tí tách tí tách rơi xuống.

Thái Bối Toa trừng lớn hai mắt, duỗi ra tay run rẩy đi bắt hộp súng.

Không thể a! Như dã thú gào thét, hai mắt đỏ thẫm Tần Uyên lao nhanh hướng ảnh liêm người phục vụ.

Hà tất. Ảnh liêm người phục vụ tùy ý ra bên ngoài vung lên liêm đao, Thái Bối Toa treo ngược thân thể tàn phế lướt qua lưỡi đao, rơi về phía Không Mã Ngoại vạn trượng trời cao, móng tay của nàng chỉ ở trên hộp súng vạch ra ba đầu tế ngân, sau đó, hết thảy đều đã đi xa.

Nàng đầu tiên là đi bắt gạch, kết quả mò tới theo phiến đá trượt xuống sền sệt huyết dịch. Dư quang bên trong, một cái điên cuồng bóng đen một cước đạp toái địa gạch, bay nhào tới, nàng lại vô ý thức đưa tay đi nắm bóng đen cố gắng đưa tới tay trái, chợt phát hiện đó là một khối theo chiều gió phất phới máu me nhầy nhụa vải rách.

Tần Uyên trơ mắt nhìn thấm huyết phá tay áo trong gió đong đưa, trơ mắt nhìn xem muốn cứu nhân thần sắc không hiểu.

Không đúng! Không đúng! Không đúng! Tay phải! Hắn muốn đem tay phải giải phóng ra ngoài! Đem cầm vũ khí tay phải, xem như duy nhất phương thức chiến đấu tay phải giải phóng ra ngoài!

Trong nháy mắt do dự sau, hắn một tay lấy quên danh đao cắm vào trong đất, tiếp đó đưa tay phải ra đi bắt Thái Bối Toa. Phá tay áo xé rách, bóng hình xinh đẹp rơi xuống, thiếu niên đưa tay đuổi theo, tiếp đó, đầu ngón tay cùng nhau trượt.

Thái Bối Toa nghi ngờ khuôn mặt bỗng nhiên đã đi xa, nàng đến cuối cùng đều không làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nháy mắt kia, Tần Uyên trước mắt lóe lên phù văn trên lôi đài, bay xa cách váy cười thảm.

Không thể a!

Hung thú thê lương gầm thét, hắc bào nữ tử rớt xuống thiên thành, thiếu niên cuồng dã mà từ dưới đất nhổ quay đao về muốn hướng về trong vỏ cắm, lại trượt đến bên ngoài.

Thi hài, huyết vũ cùng với tuyệt vọng gào thảm người đầy trời vẫn lạc, ở giữa, áo bào đen rớt xuống, nàng đầu tiên là ngã ở như lưỡi dao nhô ra trắng noãn trên núi đá, tiếp đó còn gảy một cái, lưu lại một vũng máu hồng, lập tức xoay người rơi vào trong mây, hóa thành một cái chấm đen. Lại một lần nữa cắm đao, Tần Uyên đâm xuyên chân trái của hắn.

Hắn đau đến khóc.