Chương 120: con rối tiểu thư bình hướng nhan.

120 con rối tiểu thư Bình Triêu Nhan

Độ mẫn cảm a ~ Nói như thế nào đây, chính là thân thể mẫn cảm trình độ rồi, tại gian khổ thời điểm chiến đấu điều chỉnh đến linh, có thể đạt đến chứng không đau hiệu quả, sẽ không đau, lúc tác chiến cũng có thể càng đừng không không chuyên tâm, nhưng sẽ dẫn đến đối với tổn thương quá mức trì độn. Vân Cẩn cười thần bí, Đang tiến hành hoạt động khác thời điểm, cũng có thể nâng cao điểm, ngay từ đầu chỉ là nhằm vào lập trình khống chế về sau dùng làm chuyện phòng the con rối, dựa theo ưa thích cá nhân thiết trí kích động tham số, đạt tới nhiều mặt phản ứng hiệu quả, nhưng đối với phụ thể mà nói đi, cũng là một loại tuyệt cao hưởng thụ rồi? Ngược lại ngươi cũng phụ thể tiến vào, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không thử xem?

...... Bách hợp sao? Trầm mặc phút chốc, Bình Triêu Nhan hỏi.

Chờ đã? Bình Triêu Nhan ngươi đang suy nghĩ gì? Vì sao muốn hỏi như vậy? Ngươi có bệnh sao!

Ngươi đẹp như vậy, để cho ta đổi nam thân cũng có thể nha. Vân Cẩn mỉm cười gật đầu.

Ta lấy ngươi làm huynh đệ ngươi thế mà muốn thượng ta? Mơ tưởng! Rõ ràng đã nói ta đẩy ngươi, sao có thể một lời không hợp đảo ngược đâu! Bình Triêu Nhan làm bộ tức giận nói.

Thật sao ~ Nếu như ngươi thật sự kiên định như vậy làm gì không nhanh chút đem thân thể đổi về đi?

...... Bởi vì ta còn không có chơi chán đi......

Như vậy ta tới giúp ngươi chơi a!

Không cần! Bình Triêu Nhan ra vẻ ghét bỏ mà lườm Vân Cẩn một mắt, tiếp đó Vân Cẩn ứng thanh ngã xuống đất, cực kỳ quái.

Đang tại Bình Triêu Nhan nghi ngờ thời điểm, phòng khách cái khác hắc ám trong hành lang truyền ra một hồi dị hưởng, quay đầu nhìn lại, vậy mà lung la lung lay đi ra một vị thân sĩ tiểu ca, không phải Vân Quỳ thì là người nào? Trên mặt của hắn mang theo nụ cười quỷ dị, cơ bản có thể phân loại làm cười dâm đãng.

Cmn! Vân Quỳ! Ngươi muốn làm gì? Bình Triêu Nhan sợ đến vội vàng xoay người leo ra ngoài quan tài, lại nhảy tới sau ghế sa lon, lấy nó vì công sự che chắn, ẩn núp run lẩy bẩy. Kịch bản hướng đi như thế nào càng ngày càng kì quái, vì cái gì đàng hoàng học tập tình tiết, một lời không hợp lại nghĩ là phải lái xe tiết tấu?

Hơn nữa còn là cực kỳ xấu hổ ép buộc PLAY, không thể nhịn!

Ngươi nói xem ~ Hướng Nhan tỷ tỷ! Vân Quỳ cười híp mắt tiếp tục đến gần.

Cự tuyệt! Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, linh hồn của ta thế nhưng là nam a! Dạng này cũng không thành vấn đề sao? Bình Triêu Nhan lời nói hoảng loạn, trước mắt Vân Quỳ đã toàn phương diện chính là biểu hiện ra biến thái đặc thù, bây giờ nàng, có thể nào không sợ?

Góc tường sợ, Tần Uyên hóa thân con rối Bình Triêu Nhan hạn định!

Ta thế nhưng là Khôi Lỗi thành người a ~ Bản thân ta chính là một hồi nam một hồi nữ, kỳ kỳ quái quái chuyện làm không biết mệt người, nơi nào còn có thể quan tâm những thứ này đâu? Nói trở lại, bộ dạng này càng mang cảm giác không phải sao? Vân Quỳ biểu thị nội tâm không dao động chút nào, thậm chí còn muốn lái xe.

Ta không đồng ý! Ngươi muốn dùng mạnh sao?

Có gì không thể?

Ngươi dám! Mắt thấy sự tình không có chổ trống vãn hồi, Bình Triêu Nhan cũng sẽ không do dự, lập tức kết nối con rối nội bộ tiếp lời, mở ra điều khiển giới diện, chọn trúng ra khỏi phụ thể tuyển hạng, nàng trấn định lại cố chấp lựa chọn Xác định.

Nàng một mặt nghiêm túc tại sau ghế sa lon quỳ ba giây, tiếp đó bỗng nhiên bộc phát ra thần sắc kinh khủng.

Như thế nào mập giống như? Vì cái gì không lui được!

Hướng Nhan tỷ tỷ, ta thế nhưng là người chuyên nghiệp ngẫu sư, vô luận làm tay chân vẫn là đùa nghịch thủ đoạn, tạm thời khóa kín một chút tuyển hạng, thay đổi một chút tuyển hạng, đều là vô cùng đơn giản.

Ngươi! Vân Quỳ lời đã trực bạch giải thích Bình Triêu Nhan tình huống hiện tại, nhưng tựa hồ còn ám hiệu cái gì khác biến hóa kỳ quái, ngay tại Bình Triêu Nhan bởi vì không cách nào rời đi phụ thể, quyết định đóng lại điều khiển giới diện thời điểm, nhoáng một cái thần, nàng kinh ngạc nhìn thấy, nguyên bản trị số vì 100 Độ mẫn cảm, thế mà không giải thích được đã biến thành 200, Nhưng nàng rõ ràng không có làm qua bất luận cái gì cải biến.

Đang lúc nghi hoặc, Vân Quỳ chạy tới ghế sa lon đối diện, hai người vòng quanh xốp tường thấp chạy trốn, một cái trốn một cái truy, lúc dưới váy chân lơ đãng trên ghế sa lon ma sát qua, Bình Triêu Nhan đỏ mặt phát hiện, tê dại xúc cảm dòng điện tựa như lan tràn ra.

D tối ◎ Mới I chương H tiết Z lên

Độ mẫn cảm loại này trị số a, 100 là tiêu chuẩn cơ bản, 0 là không đau hình thức, 200 nhưng là hai trăm, hướng Nhan tỷ tỷ bây giờ có thể lấy được khoái cảm, thế nhưng là dưới tình huống bình thường hai lần đâu! Vân Quỳ thong dong nở nụ cười.

Ngươi! Vân Quỳ! Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi hà tất như thế! Là ta sai rồi, không nên nhất thời thua ở sắc của ngươi dụ phía dưới đồng ý đẩy ngươi! Ngươi tha ta được hay không! Bình Triêu Nhan vẻ mặt đưa đám nói, nhưng nàng trong lòng lại hoàn toàn không phải nghĩ như vậy. Trước kia nàng cho rằng lấy Vân Cẩn Khôi Lỗi Sư thần kỳ thân phận, miệt thị trinh tiết, tùy tính hưởng lạc hẳn là bình thường tư tưởng, bản thân nàng lại là một vị thâm niên độc thân cẩu, cho nên đáp ứng cũng sẽ không có cảm giác tội lỗi.

Nhưng bây giờ, nàng không nhịn được.

Tại lần đầu đổi thân trong vòng một giờ thất thân cái gì, quá mẹ nó xấu hổ a!

Không nghĩ tới, ngay sau đó té xuống đất Vân Cẩn đột nhiên ngồi dậy, đồng dạng cười híp mắt nói với nàng: Ngươi đang nói cái gì a ~ Tần Uyên ân công! Loại sự tình này ta nhưng là phi thường vui lòng lại tự nguyện ~! Vân Cẩn lúc nói chuyện, Vân Quỳ hành động rõ ràng máy móc không ít, hẳn là trong nháy mắt thay đổi phụ thể mục tiêu.

Khi phát hiện tính toán xâm phạm mình nhân ngẫu biến thành hai cái, Bình Triêu Nhan có một cái kinh khủng phỏng đoán, trong cái phòng này, sẽ không vẫn còn rất nhiều người ngẫu a?

Không chờ nàng hỏi thăm, phòng ở chỗ sâu bốn phương tám hướng vang lên đi lại âm thanh.

Bình Triêu Nhan đều tuyệt vọng nhìn thấy, Vân Cẩn đứng lên, cũng gia nhập bao vây chặn đánh, hành lang trong bóng tối, cũng đi ra chưa từng thấy qua khuôn mặt.

Hơn nữa, bây giờ Bình Triêu Nhan, thực lực vẫn chưa tới Linh giả, chỉ cần một Vân Quỳ đoán chừng đều có thể đem nàng treo lên đánh.

Bình Triêu Nhan muốn khóc, nhưng khóc không được.

......

Sáng ngày thứ hai, Phù Văn học viện mới tinh học kỳ tiết 1, Tần Uyên ghé vào trên mặt bàn ngửi ngửi mát mẽ hương khí an nhiên ngủ, bên tay phải, xích vũ tú dệt nghiêm túc nhìn qua bảng đen nghe giảng bài, cũng không có đốc xúc đồng học ý tứ.

Tuy nói tối hôm qua tinh lực thiệt hại rất lớn, nhưng Tần Uyên cũng không phải không có cách nào chống nổi buổi sáng khóa, chỉ là cái này tên là Cổ Ma Tháp Kiếm đấu luận Chương trình học tài liệu giảng dạy thực sự quá quỷ dị, viết văn tự chính là một loại Tần Uyên chưa bao giờ tại trong hiện thực thấy qua ngôn ngữ, gọi là Tháp ngữ, hơn nữa cái này chương trình học còn không phải ngôn ngữ khóa, là kiếm hệ thuật pháp lớp lý thuyết. Tối hiếu kỳ là, các bạn học tựa hồ cũng đối với văn tự này là hết sức quen thuộc, đọc nghe giảng đều không chướng ngại chút nào, chỉ để lại Tần Uyên một người trong gió lộn xộn.

Tất nhiên dung nhập không được lớp học, Tần Uyên liền thói quen đào ngũ, tiếp đó ngủ gà ngủ gật, cuối cùng chuyện đương nhiên mà ngủ thiếp đi.

Tần Uyên đồng học! Đột nhiên, một cái phấn viết bay đến Tần Uyên trên đầu.

Ân ân ân? Tần Uyên vội vàng đứng dậy, cố gắng mở ra mệt mỏi con mắt nhìn về phía lão sư.

Ngươi chuyện gì xảy ra, khai giảng ngày đầu tiên liền trên lớp ngủ? Mặc dù ngươi tu vi rất cao, nhưng cũng không thể kiêu ngạo như vậy a! cái chương trình học lão sư này là vị ưu nhã tài trí mang theo kính mắt nữ tử, cũng chính vì vậy, nàng hơi có vẻ tức giận thần sắc nhất là có giáo dục giả lực sát thương, Ngươi tối hôm qua đã làm gì?

Báo cáo lão sư, ta tối hôm qua tham gia đối với Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ thảo phạt đi. Lúc nói câu nói này, Tần Uyên khuôn mặt có chút phiếm hồng.

...... Như vậy, còn tốt lý giải, ngồi xuống đi. Lần sau gặp phải loại tình huống này, xin phép nghỉ đừng đến, biết không?

Biết.