Chương 709: vây quét tụ Hồn Tông.

Đàm luận đến như thế nào?

Tần Uyên từ Thiên Hoàng ngự xuất ra tới thời điểm, áo đen Đao giả hỏi hắn.

Trò chuyện thật vui vẻ, không nghĩ tới Thiên Hoàng là cái nữ hài tử, thông minh khả ái, chỉ tiếc quá nhỏ. Tần Uyên cười nói. Hắn không có dừng lại thêm, mà là trực tiếp đi ra ngoài, áo đen Đao giả cũng bất động thần sắc theo sát đi lên.

Xem ra là đàm phán không thành. Đỗ Quân Biệt nói.

Không việc gì, chúng ta tìm những biện pháp khác.

Kỳ thực chúng ta không cần thiết quá câu nệ tại trên danh nghĩa chuyện. Doanh Châu triều đình hướng không thực quyền, tất nhiên duy Mạc Phủ tướng quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ cần chúng ta khởi binh triệt để đem Tùng Bình thị đánh ngã, bọn hắn nhất định xem thời cơ thuận pha hạ lư, tại tùng bằng phẳng trên thi thể đạp cho một cước.

Không, còn chưa đủ. Tần Uyên lắc đầu, Ta muốn thấy đến, là một hồi không chê vào đâu được chiến tranh. Nhưng cũng không có quan hệ, chúng ta còn có thời gian. Đi, về trước phòng trọ. Kế tiếp, hy vọng Tương Lương Cát ảnh có thể mang đến tin tức tốt a......

......

Giang Nguyên Thần Quân chết.

Hoàng châu, tụ Hồn Tông, um tùm quần sơn bên trên, chồng che đen như mực rừng rậm, ở giữa có núi non một tòa, bên trên cô thành một tòa. Trong Sơn thành, có một gian rộng rãi phòng đá, đại sảnh một bên không có vách đá, đối mặt lấy trời âm u khoảng không cùng đen như mực cánh rừng, Hồn công tử chắp tay đứng tại sảnh mà kéo dài đến vực sâu vạn trượng phía trước trên sân khấu, ngửa đầu nhìn chăm chú lên xa Phương Chi Thiên, sâu kín nói.

Hắn đã nhìn một buổi chiều phong cảnh, ở giữa không có cùng bất luận kẻ nào giao lưu, bên ngoài phòng thiên địa rộng lớn cũng an tĩnh giống như ngày xưa, không tồn tại một điểm dị biến.

Nhưng Hồn công tử nhưng vẫn là biết Doanh Châu phát sinh hết thảy, còn nói đi ra.

Phải biết, trên trời Giang Nguyên hủy diệt chuyện đột nhiên xảy ra, liền Tùng Bình thị cùng Thiên Hoàng đều không biết, mà thân ở trong hoàng châu một chỗ vắng vẻ tuyệt vực Hồn công tử, lại thẳng đến.

A...... Giang Nguyên Thần Quân là ai? Nhắm mắt ngồi ở trong đại sảnh một phương trên giường đá, sương đêm trăng nhẹ nhàng hỏi.

Hồn công tử cười cười, không có trả lời, chỉ là lại nói: Vô danh phong cấu thành, thật sự rất có hiệu suất, không phải sao?

...... Ngươi có ý tứ gì?

Ý của ta là, vô danh phong nhân viên phối trí vô cùng hoàn mỹ, sẽ không làm bất luận cái gì không công. Tỉ như nói, ngươi đến trong tay ta, bọn hắn nhưng thật giống như biết ngươi sẽ không xảy ra chuyện, không có phân ra bất luận kẻ nào tới cứu viện. Thân là phế nhân hoàng lúc hoàn trả có thể cùng nàng cùng là phế nhân sư đệ Tần Uyên cùng nhau chinh phạt Doanh Châu, vô danh phong cường giả hăng hái chủ động, cũng sẽ không sinh ra dị nghị từ đó xuất hiện bên trong hao tổn. Đến nỗi mạnh Tulle, nhưng lại đột nhiên biến mất không thấy. Nói xong, Hồn công tử cười một tiếng, Vô danh phong mỗi cái thành viên đều có thể đồng lòng cùng ăn ý hành động, bọn hắn không có bất đồng, còn tựa hồ có thể cùng tin tức, làm một tập thể mà nói, còn có thể có tốt hơn tình huống sao?

Ngươi cũng biết, còn hỏi ta làm cái gì đây? Sương đêm trăng mở to mắt, liếc nhìn Hồn công tử.

Ta muốn tìm cầu một cái xác định, mà không phải là ngầm thừa nhận lạnh lẽo chờ, Âm Lung Tuyết.

Nếu như ngươi nguyện ý nói ra mục đích thực sự của ngươi, chúng ta có lẽ còn có thể có đến trò chuyện.

Ta đối với các ngươi không có ác ý. Hồn công tử nói như vậy, Tương phản, ta cảm thấy chúng ta ở giữa có rất nhiều điểm giống nhau, chúng ta hẳn là liên hợp lại, cùng phổ biến một hạng đại sự nghiệp.

Điểm giống nhau? Ta như thế nào không cảm thấy?

Ngươi chẳng lẽ không kỳ quái, vì sao ta chỉ là cùng với ngươi đứng một buổi chiều, liền có thể biết Doanh Châu chuyện phát sinh? Hồn công tử hỏi.

Ta cho là có người đối với ngươi dùng truyền âm nhập mật. Sương đêm trăng nói.

Hồn công tử nở nụ cười: Chắc hẳn ngươi cũng biết rất nhiều chuyện ngoại giới phát sinh, hơn nữa sát lại cũng không phải truyền âm nhập mật. Tỉ như, chính đạo lại tổ chức, chuẩn bị vây công ta tông môn. Nói đến có thể làm phiền chính đạo như thế gióng trống khua chiêng, có phải hay không cho là lấy chúng ta tụ Hồn Tông cũng có thể tại 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trên chiếm hữu một chỗ ngồi, suy nghĩ một chút vẫn còn thật không tệ.

Sương đêm trăng không có trả lời.

Trong nội tâm nàng dự cảm bất tường, tựa hồ đang tại hướng đi thực tế.

...... Chẳng lẽ...... Ngươi cũng là......

Không đợi sương đêm trăng đem Một Hồn Đa Thân Bốn chữ nói ra, Hồn công tử lại dứt khoát đáp: Ta không phải là, chúng ta không giống nhau. Nhưng cuối cùng hiệu quả, kỳ thực không sai biệt lắm.

Đừng có lại thừa nước đục thả câu. Sương đêm trăng không vui lắc đầu. Đến tụ Hồn Tông nhiều ngày như vậy, nàng còn là lần đầu tiên biểu hiện ra mặt trái thần sắc.

Ngươi lập tức liền biết. Hồn công tử lại nói.

Lập tức là bao lâu?

Bốn mươi ba giây.

Chính xác như vậy?

Bốn mươi mốt giây. Hồn công tử nói.

Nghe vậy, sương đêm trăng cũng sẽ không nhiều lời, chỉ là yên tĩnh chờ đợi, không đến ba mươi giây sau, Hồn công tử đối mặt phương hướng lại có vạn chỉ từ phương xa phía chân trời nhảy nhót mà tới, nhao nhao giơ lên hướng về phía tụ Hồn Tông phía trên, ở giữa chỉ có một đạo lúc đen lúc ánh sáng trắng cầu kính bay thẳng vào trong đại sảnh, khi phát hiện hình thời điểm, xuất hiện rõ ràng là một vị hắc giáp kỵ sĩ.

Sương đêm trăng lòng sinh nghi ngờ, lập tức chuyên tâm cảm giác trong cơ thể linh tức, quả thật phát hiện thiên thương, mà thương hai loại hoàn toàn đối lập công thể, không khỏi hỏi: ...... Hắn chính là thiên địa không dung chi thương?

Chính đạo đúng là xưng hô như vậy hắn. Hồn công tử nói.

Ngươi làm như thế nào? Sương đêm trăng lập tức hỏi hắc giáp kỵ sĩ, có thể kỳ quái hắc giáp kỵ sĩ lại không nói tiếng nào, căn bản không có trả lời ý tứ.

Tốt, thời điểm đến, theo ta đi lên. Cười nói xong, Hồn công tử lắc nhẹ cổ tay phải, bên trong đại sảnh, bỗng hiện cực lớn hắc quang chi hoàn, vừa vặn đem 3 người đều vây quanh ở bên trong. Ngay sau đó chỉ thấy hắc quang bỗng nhiên tăng vọt, sương đêm trăng nhất thời hai mắt mê ly không thể quan sát, đợi đến khôi phục lại, 3 người đã thân ở sơn thành chỗ cao một phương cực lớn lộ thiên hình tròn trên bình đài.

Quay đầu nhìn về âm thanh hơi có vẻ huyên náo chính giữa sân khấu, sương đêm trăng lại nhìn thấy một tòa cao lớn ghế đá, trên ghế dựa đứng thẳng lấy một cái đen bạc vòng tròn, lam sắc thiểm điện tại vòng bên trong lượn vòng, nhìn qua không khỏi lộ ra quỷ dị cùng thần bí. Áo bào đen mặt quỷ tụ Hồn Tông tu sĩ phân hai trận, phân biệt đứng tại ghế đá hai phe, người người đều không nhúc nhích tí nào, không nói một câu. Mà ghế đá phía trước, quỳ đầy đất bị trói tu sĩ chính đạo, tất cả lớn tiếng chửi mắng không ngừng, âm thanh cũng là bọn hắn phát ra.

Bọn hắn đang làm gì? Sương đêm trăng hỏi.

Bọn hắn biết nói. Hồn công tử cười nói.

Sương đêm trăng cảm thấy vẫn như cũ nghi hoặc, liền cất bước hướng đi tiến đến, không muốn trong lúc đột ngột, hai trận tụ Hồn Tông tu sĩ tất cả đưa tay tiết lộ mặt quỷ, động tác chỉnh tề mới tốt giống như là một người. Mặt quỷ phía dưới, tu sĩ thần sắc đều rất bình thường, còn rất nhiều thỉnh thoảng cười lên, nhìn qua đang tại thân thiết giao lưu, nhưng nhìn qua lại rõ ràng một cái nói chuyện cũng không có.

Người bình thường, hỉ nộ ái ố, tất cả đều cũng có, nhưng sương đêm trăng trước mắt tụ Hồn Tông tu sĩ, trong ánh mắt cũng chỉ có rộng rãi, bình tĩnh, nhẹ nhõm, cùng với có tiết chế khoái hoạt.

Sương trong đêm trăng tâm càng thêm hồ nghi, đã thấy trái trong trận một vị tụ Hồn Tông tu sĩ đi ra, cười hướng bọn tù binh giơ tay lên một cái, ra hiệu bọn hắn an tĩnh lại, nói tiếp: Tự xưng là chính đạo địch quân tu sĩ, hoan nghênh đi tới tụ Hồn Tông, xem như đang trong đại chiến may mắn thoát khỏi tai nạn sống tạm xuống hảo vận người, các ngươi sẽ đạt được một cái vĩ đại cơ hội. Đó chính là, gia nhập vào chúng ta.