Chương 207: thế gia tay cầm tay dạy ngươi trích quả đào.

207 thế gia tay cầm tay dạy ngươi trích quả đào

Nguyệt hắc sát nhân dạ, phong cao phóng hỏa thiên.

Mới vừa từ ven hồ rửa tay trở về Tần Uyên, nhìn thấy chính là khó lòng phòng bị một màn. Đống lửa tứ phương, tàn thi khắp nơi, chỉ có một vị trước ngực đã mở lỗ hổng lớn nạn dân trừng cứng ngắc thê tuyệt hai mắt, kéo lấy trầm trọng vô lực thân thể từng bước một hướng Tần Uyên tới gần, đứt gãy xương sườn có thể thấy rõ ràng trước ngực thịt nhão không ngừng chảy máu.

Nhìn # Đang } Bản } Chương tiết = lên jI

Tần Uyên không dám tin tưởng nhìn qua không biết sinh tử tới gần người, tay cầm chuôi đao.

Tại không đến 10 phút phía trước, bọn hắn còn tại bên cạnh đống lửa ăn nướng thịt nói đùa, nhưng bây giờ...... Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thiếu hiệp...... Thiếu hiệp...... Cứu ta......

Đứt quãng mơ hồ phun ra tuyệt vọng 6 cái chữ, người tới ầm vang ngã xuống.

Đưa mắt nhìn bốn phía, trong rừng, lại không người sống, chỉ có đường mòn xa xa một tia bóng đen, lẫm nhiên cô lập.

Tần Uyên hảo ý từ hương dã quán trà mang ra đám nạn dân, chết sạch.

Người đến...... Người nào? Tần Uyên hỏi bóng đen.

Không đáng thông tính danh người. Bóng đen cười lạnh.

...... Sát thủ?

Thông minh.

Nhìn ta chằm chằm tới chính là, giết người khác làm cái gì?

Ta làm sao biết ngươi có hay không cùng bọn hắn nói cái gì không nên tiết lộ đồ vật? Bóng đen hỏi lại.

...... Được chưa...... Tần Uyên nhíu nhíu mày, Cho nên ngươi đến bây giờ còn không động thủ, đến cùng muốn nói cái gì?

...... Ngươi có biết hay không ngươi nói chuyện rất khó tiếp?

Nếu nhường ngươi trang B xuống ta khí thế chẳng phải là yếu nhiều lắm?

Ha ha, có ý tứ, chỉ là Linh giả cũng dám nói như thế, coi là thật cuồng vọng! Bất quá không có quan hệ, rất nhanh ngươi liền sẽ biết, ngươi vô tri cùng nực cười. Bóng đen lại cười, Ngươi chi mất mạng, không trách người khác, muốn trách thì trách ngươi đụng phải cùng thực lực của ngươi không phối hợp cơ duyên a!

Tần Uyên đột nhiên biết rõ mục đích của đối phương, hắn gần nhất gặp hết thảy, có thể nói là cơ duyên còn vì người khác biết, cũng chính là một bản 《 Khải Kiếp Lục 》. Cho nên bây giờ tình huống có phải hay không, lấy đi 《 Khải kiếp ghi chép 》 Chung Nhạc hiệp sĩ định đem hắn diệt trừ, độc chiếm công lao đâu? Cũng có thể ngờ tới như thế.

Thì ra là thế...... Ta đại khái hiểu ý tứ của ngươi, ngươi chính là vì loại chuyện này, giết một đám ta không đành lòng coi như bỏ mạng dân đói, hơn nữa bọn hắn còn cùng ngươi không oán không cừu, đối với chúng ta chuyện hoàn toàn không biết gì cả?

Trầm mặc phút chốc, bóng đen tiếng nói không vui: Muốn trách thì trách bọn hắn quá yếu, vẫn còn đụng phải ngươi đi, ngươi không mang tới bọn hắn, bọn hắn cũng không cần chết thảm. Ngược lại là ngươi, Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo, lại còn suy nghĩ người khác sao? Ha ha, ngươi có phải hay không cho là, như thế làm bộ thiện lương có thể xúc động người khác, tên lưu sử sách, thậm chí còn có thể từ trên tay của ta may mắn mạng sống? Thực sự là nực cười, ta cho ngươi biết a, ngươi chỉ có thể lẻ loi nát vụn tại trong cống rãnh, không người biết được!

Nói nhiều như vậy, ngươi thật đúng là giống mèo nha.

Có ý tứ gì?

Nấp tại đi săn thời điểm sẽ đem nhỏ yếu con mồi đùa bỡn một phen lại giết, so sánh dưới, lang lại cùng nhau xử lý, cắn chết mới thôi. Ngươi nói nhiều như vậy, bất quá muốn chèn ép ý chí của ta mà thôi, nhưng ta ngược lại hỏi lại ngươi, có ý tứ sao? Hữu dụng không?

Lớn mật! Bóng đen gầm thét một tiếng, lập tức, linh sóng bạo chấn, tả hữu rừng rậm trong nháy mắt gãy đổ một mảng lớn, đất đá bay mù trời, Lâm Diệp lượn vòng, phương xa, dã thú kinh gào.

Nếu như ta đoán không tệ, ngươi hẳn là linh làm cho cảnh giới a? Tần Uyên lại hỏi.

...... Vậy mà có thể nhìn ra cái này, xem như Linh giả, thiên tư của ngươi bất phàm, đáng tiếc......

Đáng tiếc...... Ngươi dựa vào cái gì mong muốn đơn phương mà cho là ta là cái Linh giả?

Ngươi......

Không đợi bóng đen nói xong, Tần Uyên không kiên nhẫn khoát tay chặn lại, hô to: Hắc Mỗ Lai, giao cho ngươi! Dứt lời, dựa nghiêng ở bên cạnh đống lửa dưới tàng cây bọc nhỏ bên trong bỗng nhiên phun ra một đại cổ màu đen chất keo, trong nháy mắt, kịch liệt mở rộng trở thành một đóa cực lớn, đủ để nuốt vào một đám người hắc ám chi hoa, bóng đen mới quay đầu, hắc ám chi hoa đã đem hắn toàn bộ bọc vào., kêu thảm hòa với thanh âm xương vỡ vụn vang lên, rất nhanh, an tĩnh. Hắc ám chi hoa bao quanh thi thể vặn gãy địch nhân dần dần tụ hợp, trọng lại biến trở về viên màu đen bộ dáng, ở giữa, phù động tàn thi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân giải lấy.

Ngay cả tam giai ma thú một chiêu đều đánh không lại, ngươi còn dám ở trước mặt ta lắm mồm? Tần Uyên hướng về phía đã không nghe thấy hắn lời nói địch thi lạnh lùng nói.

Sau đó, hắn quay mặt chỗ khác, lại không nhìn đang tại hăng hái tiêu hóa Hắc Mỗ Lai.

Bên cạnh đống lửa, vẫn như cũ tràn đầy thi thể chết không nhắm mắt. Tần Uyên nhìn bọn hắn chằm chằm, im lặng đứng đầy lâu. Hắn từng gặp bọn hắn hèn mọn đến trong bụi đất bộ dáng, cũng đã gặp bọn hắn vì sinh tồn không từ thủ đoạn trò hề, cũng gặp qua bọn hắn tìm được sinh lộ sau vui vẻ ra mặt, rõ ràng tất cả bi kịch, chẳng mấy chốc sẽ có cái hiểu rõ.

Thế nhưng là kỳ quái thích khách tới.

Tần Uyên hết thảy cố gắng, đều trôi theo giòng nước.

Hắn không chối từ vất vả mà cứu vớt kẻ yếu, đối thủ lại không có hảo tâm như vậy, nhưng càng khiến người ta tức giận là, bọn hắn đối với chính mình ghê tởm không chút nào tự hiểu, còn cần hết tất cả thủ đoạn lôi kéo ngụy biện giảng giải tội của bọn hắn, càng dùng cái này nhục nhã Tần Uyên bản thân.

Cỡ nào nhìn quen mắt thủ đoạn a!

Sát khí, uẩn nhưỡng.

Sâu thẳm trong bụi cây, khiếp chiến Azir trọng lại chạy trở về.

Tần Uyên thở phào một cái.

Ngẩng đầu, Tần Uyên nhìn qua tinh không, tự lẩm bẩm: Chung Nhạc a Chung Nhạc...... Là ta sai rồi, ta không nên cho ngươi phản bội ta cơ hội, cũng không nên cho ngươi phạm tội cơ hội...... Như là đã có sai lầm, ta cũng chỉ có thể tận lực bù đắp, tỉ như...... Một lần sạch sẽ triệt để thanh lý.

Phương bắc, lang gào.

......

Ba ngày sau, đài sen Sơn Tây ngoại ô, một vị thiếu niên mặc áo đen cưỡi đè lộ gà đi ngang qua một gian ngoài rừng rậm quán trà nhỏ, ngước nhìn trời xanh, vạn dặm trường hồng còn quấn hoa sen hình dạng Hoàn Hình sơn mạch, bên trên Phù Không Sơn thành tọa lạc trong mây, lại nhìn tứ phương kiếm khí lưu tinh bay vút, đều là hiệp sĩ ngự kiếm đi xa, tứ phương vùng bỏ hoang, nhóm cưỡi rong ruổi, một mảnh hoảng loạn hình dạng.

Tần Uyên ngay phía trước, vừa vặn có một đội người cưỡi ngựa chạy tới, Tần Uyên thức thời mà nhường vị, đem đè lộ gà buộc, đi vào trong quán trà.

Chủ quán, đã xảy ra chuyện gì, như thế nào nơi đây náo nhiệt như vậy? Tần Uyên hướng đi quầy hàng, dò hỏi.

Chưởng quỹ nghe vậy ngẩng đầu, vẻ mặt đau khổ bất đắc dĩ khoát tay: Ai, không phải là chuyện tốt, nghe xong cũng là dọa người, ngươi vẫn là đừng nghe.

Không sao, ta trẻ tuổi, trái tim hảo, không sợ dọa. Tần Uyên cười nói.

...... Ai, đài sen Kiếm Tông có cái tiểu công tử, trước đây không lâu về núi, nói hắn từ bí mật trong động phủ thu hồi một bản kỳ thư, đang biểu thị rất nhanh sẽ có bảy trường kiếp nạn buông xuống, đến lúc đó toàn bộ thiên hạ đều biết đại loạn, ngươi nói dọa người hay không dọa người? Bây giờ đài sen Kiếm Tông đang tại mời tứ phương tên tu, tiếp thu ý kiến quần chúng, tìm kiếm giải trừ cấm chế, hiện ra mật văn phương pháp, để cầu chuẩn bị sớm. Nghe nói liền núi Bất Chu đều kinh động, còn phía dưới cho pháp bảo, khen thưởng lập công tiểu công tử, còn đặc biệt cho phép hắn tiến vào núi Bất Chu tu hành, xem bộ dáng là lại muốn sinh ra một vị cường giả!

Phải không...... Tới một tách trà lớn, muốn lạnh, một ván nữa bánh bao, cảm tạ. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tiếp đó tìm vị trí ngồi đi.

Mới chưa ngồi được bao lâu, bàn bên bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng cười: Vị này tiểu công tử, tựa hồ đối với đài sen Kiếm Tông gần đây tuyên bố ‘Phát hiện trọng đại ’, không lắm kinh ngạc nha?

Tần Uyên quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị mặt như ngọc, mày kiếm mắt sáng nho quan kiếm khách ngồi ngay ngắn trên ghế, phía trước bày một chiếc trà xanh, eo buộc một thanh cổ kiếm, phần môi ý cười, nghiền ngẫm tự tà, nhưng lại tự có một cỗ kiệt ngạo chính khí.

...... Ngài là? Tần Uyên hỏi.