Chương 652: long khiếu gió bấc liệt.

Trâu đen kéo trên xe lớn, xa phu dây cung tình tin một mặt mộng bức, nhờ xe thôn cô Hoàng Thì rõ ràng cũng một mặt mộng bức.

Lại còn có so với chúng ta mau hơn?

Mà tòa suối cũng quay đầu, nhìn thấy hai người sau còn vẫy vẫy tay, trên mặt lại không có nụ cười.

Dây cung tình tin khống chế xe bò dần dần thả chậm tốc độ, cuối cùng tại tòa suối bên cạnh cách đó không xa ngừng lại. Đi tới nơi đây, bốn phía đã không tiếng đàn, Hoàng Thì rõ ràng liền trước tiên lấy tấm gương đối với chính mình giải trừ huyễn thuật, tiếp đó đưa tay bắt được dây cung tình tin bả vai, đem hắn nửa người trên quay lại, tiếp lấy đúng không biết đang nghi ngờ cái gì dây cung tình tin cũng giải trừ huyễn thuật.

Thế giới, một lần nữa có âm thanh.

Hoàng Thì rõ ràng thích ý thở phào một cái.

Ta card âm thanh, cuối cùng đã sửa xong!

Tòa đạo trưởng, tám Phong Tiên Âm cốc đến cùng có gì bí mật, ngài nhưng có tính toán trước? Dây cung tình tin đầu tiên hướng tòa suối chắp tay, hỏi.

...... Ta còn phải chải vuốt một chút. Tòa suối nhìn dáng vẻ tâm sự nặng nề, ngữ khí cũng có chút lạnh nhạt cùng mất cảm giác.

Tại hai người lúc đối thoại, Hoàng Thì rõ ràng từ trên xe bò nhảy xuống tới, bước nhanh đi tới băng điêu bên cạnh, trên dưới đánh giá một hồi, nói: Cho nên...... Là có một vị tu luyện âm vận thuật pháp nữ tính cổ đại cường giả phong ấn tại trong băng, đúng không?

Không tệ, hơn nữa tại ta đến nơi này thời điểm, nàng đã phá phong mà ra rất lâu. Tòa suối bất đắc dĩ thở dài, Kỳ thực duy trì đàn trận hạch tâm sớm đã rời đi, trong cốc pháp thuật cũng đã hư nhược rất nhiều, chúng ta mới có thể có thể thừa cơ hội, công phá thôn phệ rất nhiều cường giả tám Phong Tiên Âm cốc. Nhưng mà......

Chúng ta vẫn không thể nào hiểu rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chính xác như thế. Chúng ta duy nhất có thể để xác định chính là, có một vị tinh thông đàn thuật cường đại nữ tu xuất phát từ không biết mục đích, bị động hoặc chủ động thụ phong trong cốc, hơn nữa lưu lại ngăn cản người khác xâm nhập pháp môn. Mà tại trước đây không lâu, nàng rời đi, nói không chừng ở trong biển tháp lớn xuất hiện yêu nữ cũng cùng chi có liên quan.

Vừa có cùng tòa suối trước đây nói chuyện, Hoàng Thì rõ ràng cũng sẽ không có nhắc đến Dạ Lạc Y hứng thú, chỉ nói: Tại thụ phong phía trước, nàng hẳn là cùng một vị kiếm tu đại chiến một hồi.

Kiếm tu? Tòa suối kỳ quái quay đầu nhìn nàng.

S◇@E chính bản, bài A| Phát l(

Chúng ta đang trên đường tới xuyên qua một vùng phế tích, thấy được lưu lại huyễn ảnh, một vị đàn nữ cùng một vị kiếm tu đại chiến, qua trong giây lát hủy diệt toàn bộ Thạch Lâm. Dây cung tình tin nói bổ sung.

...... Sự tình càng ngày càng quỷ dị. Tòa suối nhíu nhíu mày, tiếp đó đối với dây cung tình tin nói, Tại hạ đối với trong cốc bí mật có một chút phỏng đoán, khả năng cùng gia tộc của ngài có liên quan.

Chẳng lẽ ngài muốn nói Cầm Chủ dây cung nghiêng như?

Đúng vậy. Có thể tại trên đàn thuật đạt đến như thế tạo nghệ nữ tu, có tỉ mỉ xác thực có thể tin tư liệu lịch sử ghi lại cũng chỉ có Cầm Chủ, huống hồ nàng còn tung tích không rõ, thật sự có băng phong trong cốc khả năng tính chất. Chỉ là...... Tại hạ khó mà nghĩ thông suốt, nàng tại sao lại cùng kiếm tu tại tám Phong Tiên Âm trong cốc đại chiến, như thế nào có thể tại lại thấy ánh mặt trời sau đứng ở ma đạo một phương?

Có thể nàng và đạo môn từng có kết. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Tại hạ đối với sư môn vẫn tương đối tín nhiệm, thực sự khó có thể tưởng tượng, trong núi Bất Chu sẽ có cường giả cùng Cầm Chủ đao binh đối mặt, đánh tới một phương lọt vào tình cảnh phong ấn.

Có lẽ là khí đồ đâu?

Ta cũng chưa từng nghe nói qua có cái nào núi Bất Chu khí đồ cùng Cầm Chủ từng có xung đột. Tòa suối lắc đầu, Kế tiếp, ta cần hướng núi Bất Chu hồi báo điều tra của ta đạt được, hy vọng dây cung công tử cũng có thể hồi tộc bên trong tra duyệt một chút hồ sơ, xem có thể tìm tới hay không chút manh mối, làm rõ ràng Cầm Chủ tình huống. Vô luận như thế nào, cốc này huyền bí quá vì kinh dị, chúng ta tốt nhất vẫn là giữ miệng giữ mồm, không nên tiết lộ, miễn cho để cho tà ma ngoại đạo có cơ hội.

Nói xong, tòa suối do dự một hồi, rốt cục vẫn là một chưởng đẩy ra, dùng khí kình đem băng điêu đụng đến nát bấy.

Hảo. Dây cung tình tin đáp.

Cho nên, chúng ta muốn đến nước này quay qua? Hoàng Thì rõ ràng có chút kỳ quái hỏi.

Đúng vậy. Ta sẽ về trước báo sư tôn, tiếp đó lại hướng bắc đi, tham dự đối với Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc phòng bị. Không biết Phượng Vũ Uyên chư vị đâu? Tòa suối lại hỏi.

Chờ tạm nghỉ một lát, chúng ta cũng biết hướng về bắc đi.

Hảo, đánh rồi thời điểm phương bắc gặp. Tòa suối cười nói.

Tiếng nói rơi, tòa suối vung tay gọi ra pháp kiếm vạn thế, nhẹ nhàng nhảy lên, tùy theo hóa quang trùng thiên, lại không bóng dáng, chỉ là hướng bốn phương tám hướng phân ra kiếm ánh sáng, nổ ra cái này đến cái khác ấn phù, ra hiệu đám người nhiệm vụ đã hoàn thành.

Hoàng Thì rõ ràng sững sờ nhìn xem tòa suối biến mất ở trên không.

Chờ một chút, phó bản xoát xong, trang bị đâu? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc lẩm bẩm.

Không tồn tại. Dây cung tình tin cười khổ, Nhìn trong sơn cốc không có đáng nhắc tới bảo vật.

Oa, bệnh thiếu máu.

Vẫn tốt chứ.

Ngươi không cảm thấy sao? Hoàng Thì rõ ràng lại liếc mắt nhìn hắn.

Ta đã nhận được ta muốn nhất. Dây cung tình tin lại cười nói.

Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ dừng ba giây, mới bỗng nhiên ý thức được đối phương đang nói cái gì, trở tay một quyền nện ở ngực của hắn giáp bên trên, tiếp đó quay đầu thở phì phò đi.

......

Ace tạp mẫu đông nam địa vực, Naga Hứa vương hướng quốc đô Huyết Thành, học nghệ đại thành Bình Triêu Nhan đang đắc chí vừa lòng mà chuẩn bị du thuyết các nàng nữ vương Naga hứa.

Tại thoát khỏi dây cung tình tin bốn ngày bốn đêm giam cầm play sau đó, Bình Triêu Nhan cuối cùng tìm được khoảng không, bay vượt qua mà thoát đi hi lam, chờ đến Huyết Thành sau đó, đều duy trì lấy run chân trạng thái, Tô Lưu Ngọc còn đặc biệt châm biếm một phen nàng thường ngày túng dục quá độ.

Nhưng mà Bình Triêu Nhan có thể làm sao? Bình Triêu Nhan cũng rất tuyệt vọng a! Thân là rbq, nàng có nhiều như vậy cần an ủi tham ăn xà, nhất thiết phải cường độ cao cung ứng không thể tả được tài nguyên, thể lực, ý chí còn có cơ thể tính bền dẻo cuối cùng sẽ chịu đến cực lớn khiêu chiến.

Đang nghỉ ngơi một đoạn thời gian, một lần nữa trở lại nguyên khí tràn đầy trạng thái sau, Bình Triêu Nhan cũng tìm được Tô Lưu Ngọc, hướng nàng học tập lên đối phương từ Tiệt giáo bích Văn Thượng lãnh hội được thuật pháp.

Bây giờ, nàng đã thông thạo nắm giữ nhằm vào cá nhân khí vận lấy ra kỹ thuật, còn thí nghiệm mấy lần, bao quát nhưng không giới hạn trong đem gặp đánh cược tất thua người vận rủi cùng gặp đánh cược nhất định thắng người tài vận trao đổi, nhìn hai người nụ cười dần dần vặn vẹo đến biến thái.

Naga Hứa Nữ Vương! Nguyên khí xếp đầy đi vào nữ vương phòng tiếp khách, nguyên khí tràn đầy quỷ hút máu nữ bộc hình công chúa nguyên khí xếp đầy chống nạnh, nguyên khí xếp đầy cười dùng nguyên khí tràn đầy âm thanh nguyên khí xếp đầy nói.

Tại! Ta Isabella, có chuyện gì không? Naga hứa cũng cười hướng nàng vẫy vẫy tay.

Cần ta lau ngươi trường thương sao? A không đúng, ngượng ngùng, đọc sai thai từ, khí vận lấy ra tìm hiểu một chút!

Khí vận lấy ra? Naga hứa mặt lộ vẻ nghi ngờ, đối diện nàng huyết luyện lão tổ lại cảm thấy hứng thú nghiêng đầu tới.

Ân, ta tìm được một cái phương pháp, có thể vì nữ vương giải trừ xem như Tinh Hài tranh bá người tham dự thân phận. Tất nhiên nữ vương không có ý định tại trên Tinh Hài tranh bá cùng với những cái khác Anh Linh sinh ra xung đột, như vậy không bằng dứt khoát từ bỏ tư cách, triệt để làm trở về quỷ hút máu quân vương. Cứ như vậy, Tinh Hài tranh bá đưa tới hết thảy tranh chấp đều không liên quan gì đến chúng ta, cũng không cần lo lắng đồng minh nghi kỵ, cũng miễn trừ tìm tới cửa tai hoạ, cớ sao mà không làm?