Chương 346: tam phương đêm săn.

Tùng Giang phồn hoa, tại toàn bộ hoàng châu đều số một, nhưng mà đám người thế nhưng là từ hi lam tới, đối với cảnh tượng như vậy sớm đã xem quen rồi, cũng là không có hứng thú được, ai bảo thế giới huyền huyễn Văn Minh mạnh yếu không lấy sức sản xuất vì thay đổi vị trí đâu?

Một đoàn người lên bờ sau đó, nhà đò phụ trách đem từ thuyền buồm cổ trên hài cốt cứu lên lão nho sinh đưa đến Tử Vân Các phía dưới hạt thư viện, đám người từ biệt bọn hắn, tìm cái đặt chân chỗ ở, tại ngắn ngủi ba ngày nghỉ ngơi sau, bọn hắn lại độ lên đường.

Dây cung tình tin quê quán tại Long Lăng hồ tây, khoảng cách Tùng Giang rất gần, Lâm Linh quê hương tại Kim Lăng, cũng tại tây Ngô cảnh nội, Tinh Y cùng cách váy quê hương lại đều tại Miêu Cương, vô cùng xa xôi, Tần Uyên càng nghĩ càng nhức đầu. Chờ hắn cáo biệt dây cung tình tin, lập tức sẽ lâm vào trong ba vị tiểu tỷ tỷ Tu La tràng, mà không bao lâu nữa, hắn lại sẽ cáo biệt có thể xưng cách váy cùng Tinh Y ở giữa dầu bôi trơn Lâm Linh, những ngày tiếp theo làm sao qua?

Rất khó chịu!

Tần Uyên đầy cõi lòng rầu rỉ lên đường.

Bất quá hắn không nghĩ tới, không đợi hắn bắt đầu vì Tu La tràng phiền lòng, ra Tùng Giang phủ đêm đó, hắn đã ở trong trạm dịch làm một người đi đường an nguy sầu lo.

......

Dịch trạm đèn đuốc lờ mờ, giống như lòng người bàng hoàng, Tần Uyên ngồi nghiêm chỉnh, cách váy, Tinh Y, Tinh Y ba vị nữ tử tất cả mặt mang vẻ sợ hãi, cứng tại trên mặt bàn không nhúc nhích, Kháo môn phương hướng, dây cung tình tin hơi có vẻ áy náy mà nhìn xem đám người, sau lưng còn theo một vị đeo kiếm Hoàng Y thiếu niên cùng một vị eo buộc cây quạt hồng y thiếu nữ, hai người rầu rỉ nhìn xem Tần Uyên, cũng không nói chuyện.

Cái tổ hợp này là...... Sách giấu tú? Như vậy ta tính là gì? Nào đó đao sao?

Tần Uyên hai tay đan xen chống đỡ cái cằm, mặt không thay đổi dùng không có chút nào biến hóa ngữ khí hỏi thăm: Cho nên bây giờ tình huống là, dây cung tình tin ngươi đến bờ sông tản bộ, kết quả bắt gặp đang chạy trốn lão bằng hữu, kết quả hỏi một chút, lại rất giết nhiều tay đang đuổi giết bọn hắn, tiếp đó ngươi còn đem bọn hắn mang theo trở về, rất có thể bọn sát thủ đã vây quanh đúng không?

Ân...... Ngươi không có lý giải sai. Dây cung tình tin câu nệ gật đầu một cái.

A, việc nhỏ cỡ này có gì đáng giá ngạc nhiên, ta tại hi lam chặt 1 vạn người, bốn bỏ năm lên 1 ức, người tặng ngoại hiệu phù văn hung hãn nhảy vương, a không, người tặng ngoại hiệu hi lam cắt cỏ đế, thấy cũng nhiều! Hi lam hoành Nhạc Hầu các ngươi có biết không, trình độ không biết so ngoài cửa bọn sát thủ cao đi nơi nào, ta cùng hắn chuyện trò vui vẻ. Ha ha, liên hoành Nhạc Hầu cũng không sợ, còn có thể sợ bọn họ sao? Tần Uyên xụ mặt nói khinh thường lời nói.

Phốc thử! Không ngờ nữ tử áo đỏ lại cho hắn chọc cho che miệng cười trộm, tiếp đó lôi kéo bên cạnh Hoàng Y thiếu niên tay áo, Người này thật thú vị, như cái nói tướng thanh!

Cười cái gì cười, nghiêm túc một chút. Tần Uyên vẫn như cũ duy trì tư thế cũ không có đổi, Đầu tiên ta cần thu thập một chút tình báo, hai người các ngươi, xưng tên ra.

Nghe vậy, Hoàng Y thiếu niên đầu tiên tiến lên một bước, nói: Tại hạ họ Lạc, tên lãng, tên Kiếm Các đệ tử.

Hắn là ta trước đó tại Long Lăng bằng hữu, hắn là Lạc gia Thương Quán Nhân. Dây cung tình tin bổ sung.

Như vậy ngươi đây? Tần Uyên quay đầu hỏi hồng y thiếu nữ.

e

Ta họ...... Ta họ Chu, tên du, là Tử Kinh nhân sĩ.

Người đế đô a, thất kính thất kính...... Tần Uyên nghi ngờ chắp tay, Một cái Long Lăng người cùng một cái người đế đô làm sao mặc phải cùng Tây Hồ nhị nhân chuyển một dạng.

Ân? Lạc Lãng một mặt mộng bức.

Hì hì, ngươi nhìn, hắn lại tại giảng tương thanh! Chu Du lại cười.

Ta thế nhưng là hỏi được rất nghiêm túc, hai người các ngươi thế nào nhận thức, tên Kiếm Các người xuất hiện ở chỗ này có thể lý giải, lại thêm một cái Tử Kinh người cũng không tiện hiểu được. Tần Uyên nói.

Hai người bọn họ hẳn là tình lữ. Dây cung tình tin tính toán giảng giải.

Tiếng nói vừa ra, Chu Du gương mặt ửng đỏ, Lạc Lãng lại trừng dây cung tình tin một mắt, Tần Uyên thì trịnh trọng gật đầu: Lời giải thích này ta cảm thấy có thể. Hạ cái vấn đề, bọn sát thủ vì sao muốn truy các ngươi?

Thực không dám giấu giếm, tại hạ thay tên Kiếm Các từ bắc địa Liễu gia lấy một cái thần binh trở về, bọn sát thủ chắc chắn là muốn nửa đường cướp bóc. Lạc Lãng nói.

Cướp thần binh...... Sát thủ bên trong mạnh nhất là cảnh giới gì?

Không biết, chắc có linh làm cho a......

Bọn hắn có gì đặc thù, tỉ như dùng gì vũ khí?

Thiên kì bách quái, có dài có ngắn, có xa có gần.

Đã hiểu. Tần Uyên gật đầu một cái.

Kết hợp tình báo, bây giờ đám người tình cảnh đã nổi lên mặt nước, dây cung tình tin trùng hợp gặp ngày xưa hảo hữu, kết quả không cẩn thận đem họa thủy dẫn tới, dù cho may mắn đào thoát phủi sạch quan hệ, bọn sát thủ chỉ sợ cũng phải cho là cùng Lạc Lãng có tiếp xúc người đều tồn tại hỗ trợ lén vận chuyển thần binh khả năng. Tần Uyên không rõ ràng tình huống bên ngoài, cho nên hắn thói quen đem thần thức lại rút một nửa xuất thể, tinh tế cảm giác, phương viên một dặm vốn hẳn nên tịch liêu không người dịch trạm bên ngoài cánh rừng lại tiềm ẩn rất nhiều cường giả, bọn hắn có độn trong đất, có chiến trên tàng cây, còn có lặn xuống nước, càng xa xôi sợ còn không có bò tới trên núi đánh lén.

Nếu bên trong có một vị Linh Tử cường giả, viễn trình một pháo đánh tới, chỉ sợ toàn bộ dịch trạm tính cả bên trong tất cả mọi người đều xong.

Cái này...... Cái này cũng không quan chuyện ta a? Dịch trạm lão bản thành từ lý hốt hoảng hỏi.

Khụ khụ, nếu như ta là sát thủ, chính xác chuyện không liên quan ngươi, đổi lại người khác, không nhất định. Tần Uyên nói như vậy, Vấn đề hiện tại, là chúng ta phải làm thế nào phá vây ra ngoài.

Bây giờ Tần Uyên khôi lỗi không ở bên người, muốn dưới tình huống không dẫn phát hoài nghi giải trừ tai hoạ, chỉ sợ có chút khó khăn.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng mà không một người nói chuyện, tràng diện một trận hết sức khó xử.

Nếu không thì chúng ta đào một cái địa đạo? Dây cung tình tin đầu tiên đánh vỡ yên tĩnh, tính thăm dò hỏi.

Ý kiến hay, nhưng muốn có hiệu suất mà đào đường hầm, không có khả năng không thôi động linh khí, nếu như thúc giục linh khí, người bên ngoài rất dễ dàng liền có thể phát giác được. Huống chi, đào đường hầm vốn cũng là động tĩnh tương đối lớn việc làm. Tần Uyên phân tích, tiếp đó lại hỏi, Đang ngồi có người sẽ độn địa sao?

Đám người lắc đầu.

Tốt a, cái tiếp theo, đang ngồi có người có tập thể ẩn thân sao?

Đám người lắc đầu.

Ảnh phân thân?

Đám người lắc đầu.

Huyễn thuật?

Đám người lắc đầu.

Truyền tống?

Đám người lắc đầu.

Như vậy đang ngồi có người hay không sẽ triệu hoán dị giới ác ma?

Đám người lắc đầu, trong đó cách váy lắc nhất là kiên quyết.

Nên phối hợp Tần Uyên biểu diễn, dây cung tình tin cùng cách váy luôn luôn là sẽ không làm như không thấy.

Tốt a...... Mọi người đều biết, tại hạ Tần Uyên bất tài, bây giờ cũng có linh làm cho cảnh giới đỉnh phong thực lực, không bao lâu nữa còn có thể tính toán đột phá Linh Tử. Tần Uyên trịnh trọng nói.

Oa! Thật là lợi hại! Ngươi chính là trong truyền thuyết hi Lam Vương Tử Tần Uyên? Chu Du kinh hãi.

Hi Lam Vương Tử cái quỷ gì? Tần Uyên biểu lộ giống như là ăn mấy thứ bẩn thỉu, Ta một kẻ áo vải thảo dân lúc nào thành hoàng thân quốc thích? Cái nào quốc vương muốn làm ta cha hoang, ta còn không cho hắn cơ hội này đâu!

Tỷ tỷ ngươi không phải đã lật đổ triều đại trước xưng vương sao? Chu Du cười nói, Cứ như vậy ngươi chắc chắn là vương tử a!

Không nên đùa, chúng ta phong hỏa hi lam thế nhưng là hi Lam Liên Bang trung thần, soán vị xưng vương? Không tồn tại! Ngay sau đó trước chủ đề, đã các ngươi thấy qua địch quân tối cường vũ lực vì linh làm cho, như vậy bên ta hữu hiệu nhất tỷ số kế hoạch là......

Đám người ngừng thở hết sức chuyên chú chờ đợi lấy Tần Uyên tiếp xuống trọng yếu lên tiếng.

Ta một người đem bọn hắn toàn bộ chặt.

Toàn trường cười vang.