Chương 775: kỵ sĩ chi kiếm.

Bắt đầu! Bắt đầu! Dưới lôi đài, đông đảo người xem kích động hô lên.

Từ lời của hai người phán đoán, Lạc Phồn Thần cùng Giả Khắc Tư đã hoàn thành sau cùng thương lượng. Bây giờ, bọn hắn khẩn cấp chú ý quyết ra thắng bại thời khắc, sắp lên mắt.

Đối lập song phương sớm đã kéo dài khoảng cách, tại chỗ giữ vững tư thế phòng bị, bọn hắn đã có đầy đủ thời gian cùng không gian bên trên hoà hoãn, uẩn nhưỡng sau cùng tuyệt chiêu!

Giả Khắc Tư đem Song Thủ Kiếm gánh tại trên vai, đỉnh đầu của hắn, một tòa điêu văn phức tạp cực lớn Thập Tự Giá huyễn ảnh đang tại hiện lên.

Lạc Phồn Thần cầm kiếm kéo về sau hông, giống như cô cánh chim bay đối với thiên đập cánh, nháy mắt linh lực dẫn dắt, bốn kiếm chi trận trong ngoài, lạnh thấu xương phong thanh hồi tưởng. Trên lưng của nàng, lại gặp kiếm ảnh trùng điệp hiện lên, cực tốc sinh sôi, nhiều lần, đã hóa thành cùng tiên kiếm cân đối cánh chim, xa xa nhìn lại, coi là thật có Vong Trần thoát tục cùng thánh khiết tinh khiết cảm giác.

Pháp hoàng pháp lệnh? Thánh ngôn thẩm phán. Giả Khắc Tư thấp giọng thì thầm.

Lạc Phồn Thần vẫn không có nói chuyện.

Chờ đã, không đúng! Lão đạo bỗng nhiên kinh ngạc kêu lên.

Cự hình Thập Tự Giá huyễn tượng cùng tiên kiếm cùng trùng điệp lưỡi đao ảnh tạo thành hai cánh cơ hồ tại đồng thời hoàn thành, sau một khắc, hai thân ảnh mang theo rung động uy năng, xung kích ở lôi đài trung ương.

Cùng một cái trong nháy mắt, cự hình Thập Tự Giá huyễn tượng trầm trọng bãi động hướng hai cánh Lạc Phồn Thần đập xuống,.

Ầm vang nổ tung, khói bụi quang sa phân tán bốn phía, lại có vô cùng vô tận kiếm ảnh lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ tại trên lôi đài lật xoáy cuốn lên, gắt gao bao quanh trung tâm chiến trường, phảng phất một đài cỡ lớn cối xay thịt, đang muốn đem trên đài hai người ép làm thịt nhão, trực tiếp đem vòng bảo hộ bên trong lôi đài chiến trường đã biến thành một mảnh mê vụ, cũng không còn cách nào xuyên thấu, chỉ có bốn kiếm liên tục không ngừng hướng trong trận truyền vào linh khí, đem mê vụ phủ lên trở thành tứ sắc quay về phong bạo.

Bên ngoài sân người, cũng lại không nhìn thấy bất luận cái gì tình hình chiến đấu.

Tất cả mọi người đều nín thở.

Ngoại trừ Văn Sĩ.

Sao...... Thế nào? Văn Sĩ kinh hoảng hỏi thăm lão đạo.

Hai người bọn họ...... Đều đang làm cái gì? Lão đạo sững sờ trợn to hai mắt, tự lẩm bẩm.

Đến cùng thế nào?

Ta biết nguyệt ra lông vũ rơi là như thế nào một thanh kiếm thần, nhưng đối với Lạc Phồn Thần...... Nàng chỗ dùng chiêu thức, căn bản không phải ta trong ấn tượng lấy nguyệt ra lông vũ rơi làm hạch tâm mới có thể thi triển ra cực chiêu!

Nàng tại giấu chiêu?

Không. Lão đạo nghiêm túc lắc đầu, Nàng bây giờ phát huy ra sức mạnh, có thể so sánh nguyệt ra lông vũ rơi nguyên bản cực chiêu còn cường đại hơn! Ngươi thấy không có, nàng dùng ra thần bí chiêu thức hưởng ứng trước kia bố trí xuống kiếm trận, thuộc tính khác biệt bốn kiếm đều là chen đầy toàn bộ đấu trường vũ chém xoáy cung cấp đặc hiệu, gần như có thể lấy hoàn mỹ dung hợp đánh giá.

Vũ chém xoáy lại là cái gì? Văn Sĩ kỳ.

Dùng nguyệt ra lông vũ rơi huyễn ra khí kiếm, bởi vì cách dùng cùng ngoại hình sinh ra độc hữu xưng hô. Lão đạo giải thích nói, Ta cùng tên Kiếm Các quan hệ vẫn là rất tỉ mỉ, hiểu rõ không thiếu bọn hắn môn hạ truyền thống. Tên Kiếm Các có giấu mười chuôi tiên kiếm, ban cho mỗi một thời đại người nổi bật, khi cầm kiếm giả chính thức trưởng thành lên thành tên Kiếm Các kiên cố có thể tin sư bối sau đó, sẽ đem kiếm trả lại, tiếp đó dã luyện một cái duy nhất thuộc về bảo kiếm của mình. Nguyệt ra lông vũ rơi, tức là thập đại tiên kiếm.

Vừa nói như vậy, Lạc Phồn Thần hẳn là thắng? Văn Sĩ có chút kích động hỏi, Chiêu thức của nàng chiến trận cũng lớn, so Giả Khắc Tư cao đến không biết nơi nào đi!

Vấn đề đang tại nơi đây. Lão đạo thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ, Lạc Phồn Thần tuyệt chiêu để cho người ta kinh ngạc không giả, ta cũng tin tưởng nàng chỉ dựa vào mượn chiêu này tuyệt chiêu, liền có thể giết đến thượng vị vòng cướp đoạt một cái thứ tự tốt. Có thể so sánh võ không phải nhìn vị nào tuyển thủ tuyệt chiêu càng tú, mà là xem ai thực lực tổng hợp càng mạnh hơn. Tiền kỳ Giả Khắc Tư có thể dựa vào không tính có nhiều nhô ra thuật trận cùng chiến pháp áp chế Lạc Phồn Thần, rõ ràng kiến thức cơ bản vô cùng cứng rắn, nhưng đối mặt địch nhân tuyệt chiêu, hắn thế mà chi năng làm ra một tay pháp hoàng pháp lệnh? Thánh ngôn thẩm phán? Chiêu này tại trong pháp hoàng pháp lệnh nhất hệ thuật pháp cũng coi như uy mãnh, nhưng vô luận như thế nào đều không cách nào mang lên tình cảnh tuyệt chiêu. Hắn đến cùng nghĩ như thế nào?

Có thể Giả Khắc Tư căn bản sẽ không đặc biệt lợi hại tuyệt chiêu, cho nên chỉ có thể sử dụng cơ sở vững chắc cùng địch nhân làm gì chắc đó, cũng chính vì vậy, lúc cực chiêu tỷ thí, hắn không bỏ ra nổi cái gì tới, cho nên không cách nào chống đỡ? Văn Sĩ thăm dò hỏi.

Lời nói có thể nói như vậy, nhưng mà...... Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Lạc Phồn Thần kiếm trận đã quấy đến lâu như thế, chúng ta lời nói đều nói thời gian rất lâu, vì cái gì sương trắng còn chưa tan đi mở, lấy tuyên cáo kết thúc chiến đấu? Rõ ràng, thắng bại chưa phân ra, như vậy vấn đề tới, Giả Khắc Tư dựa vào cái gì chống đỡ lâu như vậy? Thánh ngôn thẩm phán là trong nháy mắt phát lực công kích thuật pháp! Hơn nữa ngươi nghe một chút, kiếm phong lờ mờ còn có gấp rút không ngừng mà kim thiết giao kích thanh âm, bọn hắn căn bản vẫn còn đang đánh! Không chỉ có như thế, Lạc Phồn Thần thuật pháp từ ngoài hướng vào trong, nhưng hạch tâm y nguyên còn tại trung ương, vừa vặn tại Giả Khắc Tư bày trận địa phương, Giả Khắc Tư vì cái gì không phá hư phản chế?

Văn Sĩ sửng sốt một chút, vội vàng vểnh tai lắng nghe, quả nhiên nghe được lão đạo nói tới kịch chiến thanh âm.

Sau một khắc, một vệt kim quang đâm rách mê vụ, vậy mà vừa lúc ở lão đạo cùng Văn Sĩ phương hướng, vì kiếm phong khuấy động ra quang vụ xé mở một cái lỗ hổng, lộ ra trong kiếm trận cảnh tượng.

Cuối cùng, người xem thấy được bọn hắn khẩn cấp khát vọng tìm tòi nghiên cứu huyền bí.

Phô thiên cái địa vũ chém xoáy vẫn như cũ vô tình vây quanh Giả Khắc Tư cắt chém, đạp đất trên cây trúc, không ngừng hiện ra tường thành huyễn ảnh ngăn trở vũ chém xoáy, Giả Khắc Tư nhanh chóng mà quơ Song Thủ Kiếm, cùng uy lực cực lớn vũ chém xoáy một khắc càng không ngừng đụng vào nhau, trên người hắn, càng nổi lên huyễn quang áo giáp, cũng tại ngăn cản vũ chém xoáy xâm nhập.

Không chỉ có kiếm trận vũ chém xoáy tại công kích Giả Khắc Tư, Lạc Phồn Thần cũng đứng tại Giả Khắc Tư dao sắc trong khoảng cách, cao tốc huy động tiên kiếm, so vũ chém xoáy càng cường đại hơn khí kiếm tàn ảnh, cũng không chút nào dừng lại mà bổ về phía địch nhân.

Nhưng Giả Khắc Tư cuối cùng không có thụ thương!

Lại một lần kim quang từ song kiếm va chạm chỗ bùng lên ra, triệt để hủy đi quanh mình quang vụ, Lạc Phồn Thần cũng nhảy nhẹ ra ngoài mười bước.

Khoảng cách lại độ kéo ra, vũ chém xoáy cũng chợt chịu tác động, thối lui ra khỏi đối với Giả Khắc Tư vây công, lơ lửng chờ lệnh.

Thật xinh đẹp chiêu thức, tên gì? Dừng lại kiếm, Giả Khắc Tư hỏi.

Người ở dưới đài sẽ không biết Giả Khắc Tư tao ngộ bao lớn áp lực. Khi thánh ngôn thẩm phán nện xuống, Lạc Phồn Thần không sợ hãi chút nào nghênh kích chém ra trùng điệp kiếm ảnh, mỗi một kích đều ẩn chứa cực lớn sức mạnh, liên tiếp bảy lần trực tiếp đem thánh ngôn thẩm phán đánh bể.

Cũng may Giả Khắc Tư vẫn là ổn định, trận, kiếm, giáp tam liên, đáng tin cậy.

Mặt trăng lên lông vũ rơi, ra tụ tập phàm trần. Trầm mặc một hồi, Lạc Phồn Thần nói.

Rất êm tai, cũng rất hợp ngươi.

Ngươi nhất định phải trên đài tán tỉnh sao?

Ngượng ngùng, quen thuộc. Ta thích ca ngợi người khác, đặc biệt là nữ hài tử. Nói xong, Giả Khắc Tư dừng một chút, mới nói Ta biết, ngươi còn có một chiêu cuối cùng. Hơn nữa, ta cũng có.

Cho nên?

Là thời điểm, vì ngươi ta đối quyết, vẽ xuống một cái viên mãn kết thúc. Giả Khắc Tư nói, Cùng ngươi giao chiến, rất vui vẻ.

...... Ngươi cũng rất khiến người ngoài ý. Nói xong, Lạc Phồn Thần nâng lên kiếm, Một kích cuối cùng, kết thúc a!