Chương 869: mục tiêu thiên tử phong.

Tại cuối cùng, Tần Uyên đều thương xót mà tổng kết nói: Đem người khác nhẫn nhịn không được cùng với không cần chịu được thể xác tinh thần đau đớn, im lặng không lên tiếng toàn bộ tiếp nhận, tuyệt không phải một kiện đáng giá tán thưởng chuyện, nhìn kỹ thế nhân lẫn nhau công kích hình dạng, cái nào không phải đem sự thống khổ của người khác xem như vũ khí? Lại có cái nào sẽ nhàn rỗi không chuyện gì tán dương một câu ‘Tâm tính thật hảo ’? Ta cũng không muốn dùng một đống nhẹ nhàng lời ca ngợi, bỏ qua thiết thực tồn tại tội ác. Cuối cùng, bọn hắn chịu đựng là không thể thế nhưng, bọn hắn không phản ứng chút nào là mất cảm giác, mà không phải là đau đớn không đủ mãnh liệt, bọn hắn không có lựa chọn nào khác trầm mặc, không phải để cho tội giả miễn trừ trừng phạt lý do. Phàm là chân thành người, như thế nào lại coi thường người khác đau đớn, còn tạo ra ra một bộ cường cường yếu ớt phân biệt?

Tòa suối thật lâu không nói gì, hắn chỉ là cúi đầu xuống, im lặng ngắm nhìn trong ly trà nguội.

Hắn a, không lời nào để nói.

Kỳ thực ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hắn hy vọng thế nhân đều có thể yên vui, hắn cũng biết thế gian khó có viên mãn, hắn không muốn để cho chúng sinh chịu khổ, nhưng cũng không muốn sinh linh đồ thán.

Nhưng mà, chính là bởi vì nhân gian không viên mãn, mỗi cái đơn độc cá thể mới nhất thiết phải tại cái này đến cái khác điểm phân cách làm ra lựa chọn, bất luận cái gì thu được, đều đồng nghĩa với hoặc nhiều hoặc ít mất đi.

Bây giờ, hắn cũng nhất thiết phải làm ra lựa chọn, hơn nữa sẽ vì lựa chọn của hắn trả giá giá lớn nhất, chỉ sợ sẽ không là đã đem sinh tử không để ý hắn, mà là hắn tâm tâm niệm niệm người trong thiên hạ.

Để cho thế nhân tại mục nát hòa bình trung kế tục thống khổ nữa, vẫn là dùng một hồi máu chảy phiêu xử đại chiến đem thế giới tiến lên đến một cái tốt hơn trạng thái.

Hắn muốn làm sao tuyển?

Nếu như có thể, ta thật muốn hỏi hỏi sư tôn ý kiến. Tòa suối cười khổ một cái, Đáng tiếc, hắn đã tiên khứ rồi.

Theo ta rời đi a! Tần Uyên nói đến rất kiên định, Vô luận vì Vân Tề Tử, vẫn là vì ngươi, Diệc Hoặc vì người trong thiên hạ, ngươi cũng phải làm ra đau dài không bằng đau ngắn lựa chọn. Thiên hạ khổ tu lâu rồi, ngươi thật sự dự định ngồi nhìn bọn hắn kéo dài thêm 1 vạn năm sa đọa thống trị, đem đói khát, nghèo khó, bệnh, khi nhục, cướp đoạt, lại đè tại thiên hạ dân chúng trên đầu 1 vạn năm sao? Chúng ta có cùng bọn hắn phân cao thấp thẻ đánh bạc, cho dù là Linh Vũ Thất Kiếp, đều không nhất định có ngươi ta điều kiện. Nếu như chúng ta không đứng ra, lại có người còn có thể vì thiên hạ thương sinh giành giật một hồi?

Hít sâu một đại khẩu khí, Tần Uyên nói tiếp: Quả thật, chiến tranh sẽ để cho đếm không hết người vô tội trôi dạt khắp nơi, thậm chí mất đi sinh mệnh, nhưng khi chúng ta lấy được thắng lợi sau, đoạn tuyệt mấy đời nối tiếp nhau cực khổ cùng với từ từ bay lên thời đại mới tinh, sẽ vì thiên hạ mang đến nghìn lần gấp trăm lần đền bù. Mà về phần chúng ta muốn giết người, bọn hắn bản tội đáng chết vạn lần! Dù sao bọn hắn lại không muốn thật tốt thống trị, lại không muốn đi chết, bản thiên ma cũng rất bất đắc dĩ.

Do dự thật lâu, tòa suối lên tiếng hỏi: Chúng ta đi nơi nào?

Hành sự tùy theo hoàn cảnh. Nhưng bây giờ mà nói, hẳn là Thiên Tử phong. Tần Uyên nói.

Vì cái gì? Tòa suối có chút kỳ quái, Thiên Tử phong thế nhưng là núi Bất Chu hạt địa.

Hẳn là lập tức ngươi sẽ biết. Tần Uyên lại nói.

Lời nói rơi, Chính Pháp điện tứ phương, vậy mà vang lên thanh như lôi chấn gầm thét: Người nào dám tự tiện xông vào bản môn trọng địa!

Trì hoãn thời gian hơi có chút lâu, bọn hắn cũng đã phản ứng lại, chuẩn bị bắt đầu vây quét. Tần Uyên cười khổ, Bất quá dù cho trước tiên rời đi, chỉ sợ cũng khó mà vượt qua cảnh giới khu của bọn hắn.

Kế tiếp làm sao bây giờ? Tòa suối khẩn trương nói, Ta công thể bị phong, tạm thời còn không cách nào trong chiến đấu phát huy ra cao nhất trình độ.

Không có việc gì, chỉ cần có thể ngự kiếm liền có thể. Tần Uyên cười nói, Trừ cái đó ra, nằm liền xong việc.

Khẽ gật đầu sau, tòa suối đứng lên. Sau đó, Tần Uyên trở tay hướng thiên vung ra một chưởng, trực tiếp tại Chính Pháp điện trên nóc nhà đánh ra một cái động lớn, ngay sau đó lại toàn chỉ huyễn xuất khí kiếm, tung người nhảy lên, tòa suối cũng triệu hồi ra pháp kiếm dựng lên đi lên, hai người đồng thời tiến bộ, thông qua lỗ lớn bay lên trời cao.

Nhưng thấy hai người bay ra Chính Pháp điện một cái chớp mắt, thì thấy bốn phương tám hướng kiếm quang tựa như vảy cá lấp lóe không tiếc, tập trung nhìn vào, thiên hạ dưới mặt đất không ngờ khắp nơi đều là núi Bất Chu kiếm tu, tất cả đều pháp bảo nơi tay, chuẩn bị chiến đấu chờ địch, vây quanh quay chung quanh phía dưới, nơi nào còn có một điểm chạy trốn khe hở?

Ngươi giỏi lắm lớn mật làm bậy tòa suối! Cũng dám cấu kết ngoại môn, mưu toan cướp ngục, kỳ tội nên trảm! Ngàn vạn Kiếm Tiên bên trong, một vị ăn mặc kim quang chói mắt quý khí ngất trời trung niên đạo trưởng lẫm nhiên cô lập với kiếm trận phía trước, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía đại quân trong vây công hai vị người trẻ tuổi, tức giận mà quát lên.

A? Vô danh phong muốn cứu một người người, núi Bất Chu còn dám không đáp ứng hay sao? Tần Uyên cười lạnh hỏi lại.

Tần Uyên! Thôi cho là có Tần Xuyên Đức Lý kỳ ở sau lưng nâng đỡ, liền có thể muốn làm gì thì làm, không coi ai ra gì! Núi Bất Chu lập phái vạn năm, há lại cho ngươi một kẻ hoàng khẩu tiểu nhi bôi nhọ uy nghiêm! Đạo trưởng trong giọng nói tức giận càng lên hơn một tầng.

Ngượng ngùng, chính là vô danh phong muốn cứu tòa suối đi, mà không phải là ta Tần Uyên một người ý tứ. Tần Uyên cười nói.

Tùy ý nhúng tay hắn tông sự vụ, vô danh phong là muốn gây sự khai chiến hay sao?

Phải thì như thế nào? Tần Uyên khinh thường khoát tay áo, Vô danh phong bây giờ thế nhưng là đang vì Hoàng Tuyền Cảnh phục vụ, núi Bất Chu không đem vô danh phong ý chí để vào mắt, chẳng lẽ liền Hoàng Tuyền Cảnh mệnh lệnh cũng không quan tâm?

Tòa suối sự tình, chính là núi Bất Chu nội vụ, cho dù là Hoàng Tuyền Cảnh, cũng không thể không có chút lý do nào mà can thiệp, huống chi, đang lý giải sự kiện nội tình sau đó, Hoàng Tuyền Cảnh thật sự sẽ muốn đem tòa suối cứu đi sao?

Có thể hay không để cho hắn không sống biết, ngược lại chắc chắn sẽ không để cho hắn lưu lại trong tay các ngươi. Đúng, nói trở lại, ngươi là vị nào? Như thế nào từ đầu tới đuôi đều là ngươi tại nói chuyện với ta?

Tần Uyên lời vừa nói ra, đạo trưởng thế mà trực tiếp kinh ngạc ngây ngẩn cả người.

Người này chính là núi Bất Chu chưởng giáo đại nhân. Tòa suối giải thích nói.

A a a! Nguyên lai là núi Bất Chu chưởng giáo đại nhân, thất kính thất kính! Tần Uyên lập tức phản ứng lại, lập tức lễ nghi tính chất hướng đối phương chắp tay.

Nếu biết là lão phu, còn không mau thúc thủ chịu trói! Đạo trưởng quát lên.

Đừng nói là một cái Địa bộ chưởng giáo, cho dù là Thiên bộ thần tiên hạ phàm, tại hạ chỉ sợ cũng khó khăn thông minh. Hôm nay, vô luận núi Bất Chu nghĩ như thế nào, tòa suối, bản công tử đều phải mang đi.

Lớn mật! Ngươi thật sự cho là bằng ngươi chỉ là một cái Linh Hầu, có thể từ núi Bất Chu quân thế trước mặt đào tẩu sao! Lần này, núi Bất Chu chưởng giáo thật sự vô cùng phẫn nộ.

Một cái hậu bối, thế mà dám can đảm nói khoác mà không biết ngượng tại toàn bộ núi Bất Chu lực lượng trước mặt không chút kiêng kỵ phách lối cuồng vọng, hắn có thể nào không tức?

Kỳ, ta đều đã biểu hiện tự tin như vậy, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta làm được? Tần Uyên một mặt bất đắc dĩ, Dưới tình huống bình thường đối thủ không nên cảm thấy có bẫy, tiếp đó trước tiên ổn một bước rời đi sao?

Ha ha, chẳng lẽ ngươi cho rằng, lấy ngươi thấp kém diễn kỹ, cố tình bày nghi trận còn có thể lừa gạt đến chúng ta hay sao?

Xem ra, ta chỉ có thể chứng minh một chút.

Nói xong, Tần Uyên đen cắt ra vỏ.

Đao quang lóe lên ở giữa, một đạo phong mang rót vào núi Bất Chu chưởng giáo thân trúng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bạo thể bỏ mình.