Chương 338: phong hỏa hi lam.

Mắt thấy đàm phán liền muốn vỡ tan, dây cung tình tin bỗng nhiên tiến lên một bước, cười rạng rỡ nói: Hai vị xin bớt giận, cũng là một cái tông môn, không cần nháo quá căng. Tiếp lấy, dây cung tình tin đối với phía dưới đường chủ nói, Mã Đường Chủ, không phải ta trêu chọc, ngươi lời nói không hề có đạo lý, hoàn toàn không giống đang họp, ngược lại giống như là đang gây sự.

Cái gì? Đường chủ kinh hãi, trong lòng tự nhủ ta đã đủ viên hoạt, ngươi cái này bình luận xem như chuyện gì xảy ra?

Xin nghe ta một lời, Huyền Vũ Hầu về phía sau, phong hỏa hi lam thế lực lớn tổn hại, bội thụ ức hiếp, nguyên nhân vì cái gì? Thực lực không tốt, người khác muốn làm sao khi dễ như thế nào khi dễ, muốn làm sao nắm như thế nào nắm, hành vu Kiếm Quân sau khi đi, tông môn lại mất che chở, cho nên sẽ rơi vào bố trí tan hết, chủ sự làm người mưu sát tình cảnh. Người sáng suốt cũng nhìn ra được, phong hỏa hi lam đã tiến vào tử cục, đã mất đi một cái Linh Hầu, như thế nào bổ? Bây giờ vô danh phong đồng ý phái ra dưới cờ cường giả tọa trấn, chính là để cho phong hỏa hi lam trọng chấn tuyệt diệu cơ hội. Vẻn vẹn bởi vì nhất cú lễ pháp phủ quyết, có phần quá vô lực a? Xin hỏi lưu ly lạnh giết đi, chúng ta đi nơi nào lại tìm một cái Linh Hầu? Huống hồ, bất tuân chủ sự hiệu lệnh cũng không hợp lễ pháp a?

Gặp dây cung tình tin đã nhấc lên song phương thù ghét, đường chủ cảm thấy hơi nhanh, vẫn như cũ nghiêm mặt không thay đổi: Dây cung phó đường chủ lời nói sai rồi! Lễ pháp, tông môn gốc rễ, hương dã thôn phu cái gọi là thực lực vi tôn thuyết pháp chỉ là vô tri hư ảo, giả sử chỉ cần có Linh Hầu cảnh giới liền có thể đảm nhiệm tông chủ, có phải hay không hi Lam Cổ phủ hoành Nhạc Hầu cũng có thể tham tuyển đâu? Rõ ràng không thể a! Đơn giản như vậy để cho một ngoại nhân trở thành phong hỏa hi lam tông chủ, khó mà phục chúng!

Lại nghe sương đêm trăng sâu xa nói: Không ngại Mã Đường Chủ đi mời hoành Nhạc Hầu cũng tham tuyển, ta không ngại cùng hắn đường đường chính chính so cái thắng thua, nếu như không mời được cái khác Linh Hầu, xin lỗi, các ngươi có thể tự mình động thủ, để cho ta khuất phục.

Nghe vậy, lại có một vị đường chủ tiến lên một bước, dõng dạc nói: Để cho một ngoại nhân cường đạo đồng dạng chiếm tông chủ vị trí! Như thế phong hỏa hi lam còn có thể gọi phong hỏa hi lam sao? Tông đem Bất tông! Nhân tâm nhất định mất!

Tần Uyên không kiên nhẫn lắc đầu.

Người phản đối lời lẽ sai trái, hắn mỗi một cái đều có thể bác cái úp sấp, viết thành luận văn sợ không phải có thể mấy vạn chữ, nhưng hắn lại lười nhác mở miệng, bởi vì hắn biết có chủ tâm người quấy rối chắc là có thể tìm ra nhiều lý do hơn.

Thế là hắn thản nhiên nói: Tất nhiên thúc đường chủ nhắc tới nhân tâm, không ngại chúng ta bỏ phiếu quyết định đi? Bỏ phiếu tối thấy lòng người.

Chúng đường chủ lại mắt to trừng đôi mắt nhỏ trong chốc lát, tiếp đó, Mã Đường Chủ lên tiếng nói: Đã như vậy, còn xin thanh ngọc đường chủ tạm chờ mấy ngày, chúng ta trở về phân đường tổ chức bỏ phiếu.

Tình thế gấp gáp, thời gian không đợi ta, cự tuyệt hết thảy kéo dài thời gian lí do thoái thác. Tần Uyên lạnh lùng nói, Người đều tới, trực tiếp đường chủ bỏ phiếu được, chờ các ngươi ra đại môn, chúng ta có thể hay không đóng cửa cát cứ cũng khó mà nói.

Như vậy đi...... Dây cung tình tin nói, Xin ủng hộ lưu ly lạnh giết cùng thanh ngọc đường chủ đứng ở bên trái, có dị nghị đứng ở bên phải, xét thấy Linh Hầu cường giả đối với tông môn ảnh hưởng thực sự cực lớn, chỉ cần số phiếu đạt đến một nửa, lưu ly lạnh giết liền có thể đảm nhiệm tông chủ. Thanh Ngọc Đường nhất định sẽ lựa chọn ủng hộ.

Không đợi hắn nói xong, bốn vị trung với trảm bất bình đường chủ đã đứng ở bên trái, còn lại do dự một hồi, chỉ có thể toàn bộ đứng ở bên phải.

Tại một đoạn thời gian yên tĩnh sau, Mã Đường Chủ nhẹ nhàng thở phào một cái, mỉm cười cúi đầu: Xem ra, nhân tâm đã biết.

Ngay vào lúc này, cửa điện lớn phía trước lại truyền đến từng tiếng lạnh kiều mị nữ nhi âm.

Tần sư đệ, đã lâu không gặp.

Đám người quay đầu nhìn lại, lại gặp một vị quốc sắc thiên hương nữ tử áo đỏ, đi theo phía sau của nàng hai người, một cái là cầm côn nam tử, một cái là cõng đao thiếu niên.

Nàng là? Một vị đường chủ kinh ngạc hỏi.

Nàng chính là phi vũ Thất Sát, trước đây chém giết mưa Viêm tử Quách Dung nữ hiệp. Dây cung tình tin nói.

Tiếp đó Bình Triêu Nhan vậy mà bất động thần sắc hướng hắn liếc mắt đưa tình, dây cung tình lòng tin tiếp theo động, vội vàng nhìn về phía Tần Uyên, đã thấy Tần Uyên cười vỗ tay đứng dậy: Đa tạ sư tỷ xa xôi ngàn dặm chạy đến trợ giúp! Sư đệ vạn phần cảm tạ.

Hai người biểu hiện đều rất sinh động, dây cung tình tin căn bản là không có cách phán đoán cái nào là bản thể cái nào là khôi lỗi.

Bao quát ta bản thân, lần này ta hết thảy mang về 3 cái Linh Tử, chiến lực như vậy, nhưng đủ dùng rồi? Bình Triêu Nhan cười vì mọi người giới thiệu, đầu tiên là cầm côn nam tử, Hắn gọi Lý Mậu, Linh Tử tứ đoạn, Tịnh Hải phong long đấu, Phong gia một phương thất bại nhân vật mấu chốt, đáng tiếc là cái hạng người vô danh, lần này nhất định phải tranh đến một cái lập công cơ hội. Kế tiếp, nàng lại giảng đến cõng đao thiếu niên, Hắn gọi khiếu thiên lang, Chiến Nghệ sơn mạch một con sói yêu, còn học qua Ace tạp mẫu Druid thuật pháp, đao pháp càng là xuất thần nhập hóa.

Bình Triêu Nhan mới nói xong, khiếu thiên lang lại không chịu ngồi yên mà hướng đi về trước mấy bước, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn một hồi, hỏi: Ngươi chính là Tần Uyên đúng không!

Đúng. Tần Uyên hữu thiện gật đầu một cái.

Sư tỷ của ngươi thật tuyệt!

Tiếp đó Bình Triêu Nhan bay lên một cước đem khiếu thiên lang đá ra ngoài cửa, cõng đao thiếu niên ở trên trời xoay chuyển bay qua, tựa như một cái phi tiêu.

Vỗ tay Bình Triêu Nhan trên mặt, lại độ dào dạt lên Ôn Nhu kiều mị mỉm cười: Ngượng ngùng, ta tính sai, ta chỉ đem trở về hai cái Linh Tử.

Hảo, tất nhiên người đã đến đông đủ, chúng ta cũng là thời điểm làm chính sự. Tần Uyên phủi tay, bỗng nhiên quơ lấy bên cạnh cái chén đập xuống đất, sau một khắc, Phong gia cùng tinh linh bọn thủ vệ như thủy triều từ ngoài điện hai bên bừng lên, ngăn chặn đường đi, còn có mấy cái vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn thấy bên người đầu gỗ khôi lỗi, Bình Triêu Nhan, Lý Mậu cùng khiếu thiên Lang Tam người tất cả đứng ở lối đi ra, rút vũ khí ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thanh Ngọc đường chủ! Ngươi đây là ý gì a! Mã Đường Chủ gấp.

Tiêu diệt phản tặc! Tần Uyên vung tay từ trà án phía dưới rút ra một quyển văn thư hướng về trên mặt đất ném một cái, chỉ vào bảy vị bỏ phiếu phản đối đường chủ hô, Các ngươi cấu kết ngoại địch, cự không phụng mệnh, ngồi nhìn tiền chủ chuyện thụ hại, bây giờ còn lấy tham nghị chi danh quấy lộng đúng sai, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, còn có cái gì dễ nói!

v.E

Muốn gán tội cho người khác! Sợ gì không có lý do! Thanh Ngọc đường chủ, ngươi vì tranh quyền đoạt lợi không tiếc cấu kết ngoại nhân, đối với đồng môn lật lọng, lớn hạ độc thủ, hành vi như vậy, nếu Huyền Vũ Hầu cùng trảm chủ sự dưới suối vàng biết, nhất định đem cực kỳ bi thương.

Hi Lam thế gia, bán đứng Huyền Vũ Hầu, ám toán tiêu Tương đàn tử, cấu kết Cổ phủ hoành Nhạc Hầu, càng bức tử trảm bất bình, các ngươi hành động, còn dám bị cắn ngược lại một cái, ngậm máu phun người, coi là thật trong lòng tố chất cực cao! nói xong, Tần Uyên rút đao ra khỏi vỏ, bảy vị đường chủ mang hộ vệ khắp nơi cũng vây bảo hộ thành vòng, tứ phía phong hỏa hi lam môn nhân, cứ việc kinh ngạc, nhưng cũng đều làm xong vây giết đi lên chuẩn bị.

Lại nghe Tần Uyên lại nói: Các ngươi không cần ra tay, ta một người bên trên. Tiếp lấy, Tần Uyên nhìn phía thần thái khác nhau bảy vị đường chủ, Đừng nói ta lấy mạnh hiếp yếu, không cho cơ hội của các ngươi, một trận chiến này, lưu ly lạnh giết sẽ không xuất thủ, phi vũ Thất Sát cùng hai vị Linh Tử cũng sẽ không ra tay, ta một cái đơn đấu các ngươi một đám. Muốn chạy thoát, có thể giết được ta cũng có thể nha!

Địch chúng kinh ngạc nhìn nhau một cái chớp mắt, tiếp đó, bỗng nhiên vây giết tới.

Sau đó 5 phút, Tần Uyên ở dưới con mắt mọi người một đao tiếp một đao chặt chết tại chỗ mỗi cái địch nhân.