Chương 129: sách Hồng Ảnh, trảm bất bình.

129 sách Hồng Ảnh, trảm bất bình

Nghe được sách Hồng Ảnh lời nói, mọi người chấn kinh, mặc dù bọn họ cũng đều biết sách Hồng Ảnh là đang chơi nghĩa khác, nhưng cái này nghĩa khác có phần cũng quá kình bạo, kình bạo đến liền Huyền Vũ Hầu cũng nhịn không được ho khan hai tiếng.

Trầm mặc một lát sau, Tần Uyên tay vịn chuôi đao, làm ra câu trả lời của hắn.

Tại hạ Tần Uyên, ta...... Lên!

Một bên khác, sách Hồng Ảnh cũng hoành thương bên cạnh thân, mắt hiện tinh quang.

Kịch chiến, hết sức căng thẳng.

Giết! Tần Uyên khẽ quát một tiếng, vọt ra ngoài. Sau một khắc, liền nghe Huyền Vũ Hầu hét lớn một tiếng: Đủ! Tần Uyên vội vàng thính cước bộ, cả người đạp giày hướng sách Hồng Ảnh trượt đi qua, sách Hồng Ảnh lạnh lông mày vẩy một cái, tiêu sái nghiêng người, nhìn xem Tần Uyên từ trước mặt nàng lướt qua, té ngã trên đất.

Sau lưng đám người ở giữa, cười vang một mảnh, Tinh Y lạnh lùng nói một câu: Đáng đời.

Nhìn thấy hắn ngã xuống, Huyền Vũ Hầu cũng thật bất ngờ: Tần Uyên đồng học, ngươi chuyện gì xảy ra? Không có ngã đau a?

Không có...... Tần Uyên sờ lấy đầu bò lên, hỏi, Xin hỏi Huyền Vũ Hầu, vì cái gì đột nhiên kêu dừng a?

Bởi vì...... Huyền Vũ Hầu nhìn về phía sách Hồng Ảnh, ngữ khí bỗng nhiên nghiêm túc, Sách Hồng Ảnh! Ngươi thật to gan! Ta cho phép ngươi tìm người khiêu chiến, cũng không có cho phép ngươi một cái đánh hai cái! Chỉ muốn chính mình làm náo động, không cân nhắc học viện đám người quý giá thời gian sao? Đơn giản hồ nháo!

...... Xin lỗi, là tại hạ thất lễ. Sách Hồng Ảnh hướng đám người chắp tay cúi đầu, nhẹ nói.

Cái này còn tạm được, đến sư đệ của ngươi.

Huyền Vũ Hầu nói xong, sách Hồng Ảnh lui về bên cạnh hắn, chỉ muốn cùng tiểu tỷ tỷ tán tỉnh Tần Uyên cũng lén lén lút lút trở về trong đám người, cự kiếm thiếu niên nhanh chân đi ra, hướng đám người hành lễ: Tại hạ trảm bất bình, hoàng châu Hồng Nham bách tính, Long Tiêu Phủ Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân đệ tử, mười tám tuổi, tu vi...... Linh Sư một đoạn, am hiểu núi Cư Kiếm Ý.

Mọi người tại đây tất cả nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh.

Mười tám tuổi, Linh Sư một đoạn, không đơn giản a! Hơn nữa Hồng Nham chỉ là một cái không có danh tiếng gì địa phương nhỏ, trảm bất bình lại tự xưng bách tính, chắc hẳn xuất thân không cao, lại có tu vi như thế, thực sự để cho người ta sợ hãi thán phục.

Tối Z mới w.

Chương tiết bên trên g...

Tần Uyên cũng đổ hít một hơi khí lạnh, nhưng nguyên nhân lại khác.

Núi Cư Kiếm Ý? vấn thủy quyết ở nơi nào?

Không biết có người nào, nguyện ý cùng ta lĩnh giáo một phen? Trảm bất bình hỏi.

Trong sảnh các học sinh lâm vào yên lặng ngắn ngủi cùng đối mặt, qua ước chừng có 5 giây, mới có mấy cái cấp cao học sinh có động tĩnh. Nhưng ở bọn hắn trong đám người đi ra phía trước, một đạo thanh quang đột ngột xuất hiện tại trảm không mặt bằng phía trước, Tần Uyên chợt cảm thấy kinh ngạc, cái này đặc hiệu, nhìn rất quen mắt a!

Một giây sau, Tinh Y xuất hiện ở trảm bất bình đối diện.

Hoàng châu bạch thủy Tinh Y, xin chỉ giáo. Tinh Y không kiêu ngạo không tự ti mà đối với trảm bất bình chắp tay hành lễ.

Trảm bất bình cau mày quan sát Tinh Y một hồi: ...... Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là chỉ có Linh giả tu vi?

Không tệ.

Đã như thế, ngươi bây giờ, chỉ sợ còn không tiếp được ta mấy chiêu.

Không sao. Nói xong, Tinh Y lạnh lùng quay đầu trừng Tần Uyên một mắt.

Tần Uyên không nghĩ ra, nhưng trong lòng lại ẩn ẩn dâng lên một cái ý nghĩ ---- Tinh Y tiểu tỷ tỷ, chẳng lẽ là ám chỉ ta đi lên cứu nàng? nhưng nàng là chủ động đi lên đó a?

Không tệ, nàng là muốn như vậy. Không biết lúc nào xuất hiện tại phía sau hắn Lâm Linh gật đầu một cái.

Cmn, làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì? Tần Uyên kinh ngạc.

Ân...... Ta đoán.

Ta thật muốn đi lên sao?

Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn Tinh Y bị tên kia đánh bay ra ngoài sao?

Nhưng nàng là cướp đi lên......

Hoặc có lẽ là ngươi muốn thấy được nàng và người kia tay nắm tay hạnh phúc mà trở lại biệt thự của các ngươi, nhìn cũng không nhìn ngươi trực tiếp tiến vào lầu một phòng tắm.

Đừng nói nữa! Đột nhiên cảm giác không thể nhịn Tần Uyên bỗng nhiên toàn thân dâng lên sức mạnh, lại độ bước đi lên trong đại sảnh. Hắn ngang nhiên hét lớn: Hai vị chậm đã!

Tần công tử lại lên một lần tràng, có gì chỉ giáo? Trảm bất bình hỏi.

Tại hạ cảm thấy, vẫn là ta thay thế Tinh Y tiểu thư xuất chiến, hai bên thực lực tương đối ngang nhau.

Có thể, ta đồng ý.

Ai cần ngươi lo! Ta hồn phi phách tán đều cùng ngươi không việc gì! Tinh Y giận trắng Tần Uyên, Ngươi cái hoa tâm đại la bặc, còn nghĩ đem bàn tay đến trên người của ta sao?

Ngươi hồn phi phách tán ta sẽ thương tâm...... Đột nhiên bị mắng Tần Uyên có chút chân tay luống cuống, hôm nay Tinh Y đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì......

Dưới đài, Lâm Linh bất đắc dĩ nâng trán, bốn phía đám người bỗng nhiên ý thức được cái gì, tất cả thấp giọng cảm thán.

Hảo một cái Tu La tràng!

Không sao, hai vị nếu là không quyết định chắc chắn được mà nói, có thể thay phiên bên trên, cũng có thể cùng tiến lên. Trảm bất bình biểu thị, Tại hạ đỡ được.

Lại một lần, hắn hướng đám người biểu hiện Huyền Vũ Hầu một mạch chững chạc đàng hoàng nói lời tao xuất sắc kỹ xảo.

Ân, tại hạ tới trước! Tần Uyên gật đầu.

Ngươi dám! Tinh Y lại uống.

Nhưng mà Tần Uyên không để ý tới nàng, đưa tay một cái tránh đao vọt tới trảm không mặt bằng phía trước, thôi chưởng tiến đến, trảm bất bình đứng lặng bất động, chỉ vừa nhấc lông mày, sau lưng vậy mà bỗng nhiên chuyển đến trên trước mặt, Tần Uyên một cái tát đập tới thân kiếm tường đồng vách sắt, chỉ cảm thấy một đạo cự có thể phản xung, trực tiếp đem hắn đánh ra.

Thật mạnh phòng ngự! Tần Uyên cảm thấy kinh hô.

Nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là Linh giả tu vi a? Trảm bất bình nói, Nếu như vậy, sư phụ có thể sẽ đồng ý ta với các ngươi hai cái cùng chiến.

Không tệ. Phương xa, Huyền Vũ Hầu cười gật đầu.

Ai muốn cùng...... Tinh Y một câu nói còn chưa nói xong, đám người biên giới đột nhiên lại xuyên qua một tiếng cởi mở nữ tử tiếng cười, quay đầu nhìn, lại là cách váy. Cách váy chống pháp trượng cười nói: Ngược lại hai cái Linh giả đánh một cái Linh Sư rất công bình, ngươi không xuất thủ, ta có thể lên đi a!

Ngươi! Ha ha, tới trước tới sau ngươi không hiểu sao! Thấy thế, Tinh Y do dự một chút lập tức chuyển thái độ, cũng liếc trượng đối địch, nghiễm nhiên đã quyết định gia nhập vào chiến cuộc.

Dạng này mới đúng không...... Lâm Linh vui vẻ thấp giọng nói.

Một phen nháo kịch phía dưới, từ học sinh đến lão sư, đều xem xảy ra chuyện đến cùng chuyện gì xảy ra. Bọn hắn xem trước nhìn Tinh Y, lại nhìn cách váy, lại nhìn một chút Tần Uyên nguyên lai đứng yên địa phương Lâm Linh cùng một mặt ghét bỏ Tiêu Linh, cuối cùng còn nhìn một chút sách Hồng Ảnh, cuối cùng trong lòng cho Tần Uyên xuống một cái lời bình.

Cái này hình người máy ủi đất, vậy mà kinh khủng như vậy?

Trong lúc nhất thời, không nói đến lão sư cảm giác sâu sắc thói đời làm ô uế, tâm tính cùng điều kiện đều bình thường nam tử hoặc hâm mộ hoặc ghen tỵ, Lâm Chi Hải hàng này cũng cảm thấy phẫn nộ, người này xuất thân đê tiện, lối vào không rõ, cũng xứng cùng nhiều như vậy mỹ nhân kéo không rõ ràng? Đơn giản đạo đức thấp kém, tất nhiên là cái tinh thông hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt cặn bã nam.

Nhưng còn có một vài người, ánh mắt hoàn toàn là đang xem kịch.

Tỉ như đám người hàng sau dây cung tình tin cùng phía Tây lầu các trước cửa sổ Brutus.

Tần công tử thật diễm phúc a. Trảm bất bình mỉm cười.

Đa tạ thiên ý quan tâm. Tần Uyên nói như vậy.

Nhưng ngươi không giống hoa tâm đại la bặc a.

Ta chính xác không phải a. Tần Uyên thành khẩn biểu thị.

Như vậy ngươi chọn cái nào đâu?

Đi qua đơn giản suy xét, đối với ngự tỷ yêu thích, gây sự bản tính cùng biểu diễn muốn đột nhiên tăng vọt, khống chế Tần Uyên đại não, hắn nghiêm túc nói: Ta tuyển sách tỷ tỷ.

Sau một khắc, Tinh Y bỗng nhiên tâm tính nổ tung, đầy mắt cừu hận, Lâm Linh cùng cách váy biểu lộ cứng đờ, phía trước càng xẹt qua một đạo hồng quang, ngay sau đó là sách Hồng Ảnh gầm thét: Tự tìm cái chết!