Chương 763: tinh gợn lập chí truyền.

Hắc hắc, ngươi không muốn cùng ta đánh, nhưng mà ta muốn cùng ngươi đánh? Trẻ tuổi đạo sĩ hi hi ha ha cười đối với cật hồn đồn thiếu niên nói, hai mắt đều híp lại, Như vậy không muốn ứng chiến, ngươi có phải hay không sợ?

Một mực dây dưa ta có ý tứ sao? Ngươi đến cùng muốn chứng minh cái gì? Nếu như tự xưng sợ có thể làm cho ngươi đi nhanh lên người, ta rất tình nguyện! Thiếu niên âm thanh vẫn như cũ đè rất thấp, nhưng trong giọng nói bài xích lại có vẻ hết sức rõ ràng.

Không muốn chứng minh cái gì, thật chỉ là luyện một chút mà thôi. Trẻ tuổi đạo sĩ cũng còn cười, Đại gia đều là người trẻ tuổi, ngươi như thế nào một điểm huyết khí cũng không có, kích mà lại không cần.

Ngươi một kích đem ta lập tức trúng chiêu, chẳng phải là quá não tàn? Quỷ mới biết các ngươi sau lưng có gì âm mưu? Không đánh! Kiên quyết không đánh! Thiếu niên cuối cùng không thể nhịn được nữa nâng lên âm thanh, còn ngóc đầu lên trừng mắt về phía đối phương.

Tại trên mái hiên hướng phía dưới cúi trông Tinh Y bất đắc dĩ thở dài, nàng nhìn đi ra, thiếu niên tâm tính suy cho cùng vẫn là thiếu khuyết ma luyện, đối diện rõ ràng kẻ đến không thiện, không phải có thể giảng đạo lý gia hỏa, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn không tin tà địa cùng đối diện cãi cọ, bây giờ liền nói chuyện thời điểm cảm xúc đều không khống chế nổi, lường trước khoảng cách rơi vào bẫy của đối phương, cũng muốn không được bao lâu.

Tinh Y không khỏi liền nghĩ tới quen thuộc cố nhân, trước đây hắn cũng là gặp chuyện đều phải trước tiên giảng hai câu đạo lý gia hỏa, chỉ là cùng bây giờ thiếu niên có chỗ khác biệt, mặt của hắn đầy đủ dày, hơi có điểm lợn chết không sợ bỏng nước sôi ý tứ, năng lực kháng áp coi như tương đối cao, nhưng chủ yếu nhất khác nhau vẫn là ở chỗ, thiên phú của hắn đầy đủ cao, thường thường có đầy đủ sức mạnh đối mặt biến cố, thẳng đến một cơn ác mộng tầm thường ban đêm.

Ai ai ai, hà tất như vậy nhăn nhăn nhó nhó đâu? Như cái nương môn tựa như, sợ nói thẳng tốt, các ca ca cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi. Nói xong, trẻ tuổi đạo sĩ hai tay mở ra, cười quái dị nhìn chung quanh một phen, ngay sau đó, phía sau hắn tùy tùng nhóm lại cũng đều đi theo cười to.

Tại quần tu trong tiếng cười, một vị trong đám người tiểu cô nương lôi kéo sau lưng trung niên nam tử áo vải ống tay áo, nghi ngờ hỏi: Ba ba ba ba! Bọn hắn thật là tu đạo tiên nhân sao? Làm sao nhìn qua cùng lão gia phố cách vách lưu manh một dạng?

Nghe vậy, nam nhân giật mình kêu lên, nhanh chóng rơi xuống tay ôm lấy nữ nhi, thuận tiện bụm miệng nàng lại, lo lắng hạ giọng nói với nàng: Ngậm miệng! Đừng gây chuyện!

Nâng bát uống một hớp lớn mì hoành thánh canh, thiếu niên hài lòng thở dài, biểu lộ cũng thư giãn ra, nhưng ngay sau đó nhưng lại lại độ nhíu chặt lông mày: Sợ? Nực cười! Ta chỉ là không muốn đả thương người mà thôi! Nếu thật động thủ, đem ngươi đánh ngã, ngươi người giả bị đụng đe doạ ta làm sao bây giờ? Lão tử nghèo, cũng không có tiền trả tiền thuốc men!

Nói xong, hắn nặng nề mà vỗ bàn một chút, tiếp đó lại nghiêm nghị nói: Cho một cái điều kiện a! Các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới chịu đi?

Điều kiện? Tốt! Chúng ta có thể cho ngươi điều kiện. Không ngờ trẻ tuổi đạo sĩ thế mà cười càng vui vẻ hơn, Chỉ cần ngươi ở trước mặt mọi người lớn tiếng giảng, ngươi Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư là cái đại lừa gạt, căn bản không xưng được Kiếm Thánh, cũng căn bản đánh không lại Thanh Trần kiếm phái đệ tử, sau đó lịch đấu bên trong chỉ cần thấy được Thanh Trần kiếm phái người, nhất thiết phải lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đầu hàng chịu thua. Nếu như ngươi có thể làm được, chúng ta liền không dây dưa ngươi. Hắc hắc, chúng ta đã tìm xong công chứng viên, chỉ cần ngươi đáp ứng, sự tình coi như định rồi.

Nói xong, trẻ tuổi đạo sĩ cười hì hì hướng bên cạnh khoát tay áo, trong đám người lập tức đi ra một vị người mặc núi Bất Chu đạo bào già nua tu sĩ, híp híp mắt trên mặt hắn mang theo hòa ái lại âm trầm cười.

Tốt quá phận...... Dù cho tay của phụ thân đắp lên ngoài miệng, tiểu cô nương y nguyên vẫn là mơ hồ mơ hồ nói âm thanh Nghĩ hay lắm! Ta tới là vì cầm hạng, không phải là vì để các ngươi làm trò cười. Thiếu niên cuối cùng vô cùng phẫn nộ, nhưng thấy hắn bắt mộc mặt nạ lập tức đeo đi lên, tiếp đó điểm ngón tay hướng về phía đối phương cái mũi, Ngươi có phải hay không muốn gây sự?

Ha ha, phải thì như thế nào? Trẻ tuổi đạo sĩ nhún vai, sau lưng tùy tùng lại một lần nữa cười vang lên tiếng.

Đánh! Đánh! Muốn đánh! Lít nha lít nhít vây quanh ở bên ngoài trong đám người, truyền ra mừng rỡ tiếng kêu. Đang nghe xong lâu như thế miệng pháo sau đó, đang đầu hí kịch cuối cùng diễn ra, bọn hắn cũng có cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà vô cực? Giả Khắc Tư lại không có lập tức ra tay, mà là lạnh lùng nói câu: Ký giấy sinh tử!

Giả Khắc Tư lời nói vừa ra, tứ phương xôn xao.

Ngoan ngoãn! Tự xưng Thanh Trần kiếm phái ma cà bông tiểu đạo sĩ muốn chơi đánh, kết quả nhân gia vô cực? Giả Khắc Tư chơi còn muốn càng lớn, sự tình thật đúng là càng ngày càng có ý tứ!

Liền mới vừa rồi còn cười rất vui vẻ trẻ tuổi đạo sĩ, biểu lộ cũng trong nháy mắt lâm vào ngưng kết.

Đã thấy Giả Khắc Tư quay đầu, hướng chung quanh người xem mở ra hai tay: Chư vị bằng hữu, xin vì tại hạ làm chứng, hôm nay, là bọn hắn không phải buộc tại hạ cùng với bọn hắn quyết đấu, hết thảy kết quả, rõ ràng hẳn là từ bọn hắn gánh chịu! Tại hạ phiền muộn không thôi, bất đắc dĩ đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn, yêu cầu của ta chỉ có một cái, ký giấy sinh tử, trong quyết đấu sinh ra thương vong, mỗi người chính mình gánh chịu!

Giả Khắc Tư một phen sau, mọi người vây xem vừa có muốn nói chuyện manh mối, đã thấy tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt hung ác mà quay đầu lườm một chút, già nua tu sĩ cũng âm trắc trắc nhìn một cái, phía dưới đám người lúc này dọa đến lời cũng không dám nói, quả nhiên là toàn trường một mảnh câm như hến cảnh tượng.

Ai ai ai! Không cần thiết táo bạo như vậy, tàn nhẫn sao! Tu sĩ trẻ tuổi thỏa mãn cười cười, sắc mặt cũng từ hung ác chuyển thành thong dong cùng kiêu ngạo, Cho nên nói, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, không giữ được bình tĩnh. Nhìn chúng ta một chút Thanh Trần kiếm phái người, sẽ kêu đánh kêu giết sao? Không tồn tại!

Sợ? Không có huyết khí? Nhăn nhăn nhó nhó? Nương nương khang? Giả Khắc Tư cười lạnh một tiếng, nguyên thoại hoàn trả.

Tiểu tử, không nên kích động, chỉ là bình thường tỷ thí một chút mà thôi. Sau một khắc, trong đám người đi ra một vị rõ ràng là bày bạch y nam nhân, cười ôn hòa hoà giải đạo.

Đúng vào lúc này, trên mái hiên, vậy mà sâu kín bay xuống một hồi nữ tử cắt băng đoạn ngọc lạnh lẽo thanh âm.

Ta làm chứng! Tinh Y mặt không thay đổi cúi nhìn xuống phương, Mang chín ống mặt nạ gia hỏa nói tới, ta, nguyện ý làm chứng!

Nghe được lại là một vị nữ tử đầu tiên đứng ra lấy nhìn thẳng vào nghe, ở bên vây xem chư vị tu sĩ cũng có chút kinh ngạc, mà tiếp theo phía sau, lại là xấu hổ cùng với tùy theo sinh ra xúc động phẫn nộ.

Ta cũng làm chứng!

Còn có ta!

Trên mái hiên cùng giữa không trung, quần tu tuần tự lên tiếng hưởng ứng, lại qua ba giây, liên hạ người cũng bắt đầu hô lên, dựa vào Thanh Trần kiếm phái uy danh duy trì khống tràng trạng thái, đột nhiên tan rã hầu như không còn, mà hủy đi ngàn dặm con đê tổ kiến, chỉ là một vị coi thường hắn uy hiếp tu nữ trẻ.

Trẻ tuổi đạo sĩ tại chỗ sửng sốt một hồi, ngay sau đó thế mà thẹn quá hoá giận: Tốt! Giấy sinh tử có phải hay không! Ngươi muốn đánh, ta cùng ngươi đánh! Lão tử ngược lại là phải xem, ai sống ai chết!

Người tới! Giả Khắc Tư lập tức kêu lên, Bên trên giấy sinh tử!