Chương 836: tịch diệt kiếp vận.

Bảo bối gì? Lớn như vậy...... Lớn như vậy...... Cứng như vậy...... Đến cùng là cái gì? Tinh Y hơi nhíu mày, trên mặt nghi ngờ không giảm.

Tinh Y! Ngươi đang nói cái gì? Hướng gió đều mang cho ngươi lệch! Tần Uyên kỳ, nói. Tiếp lấy, hắn cũng sẽ không dừng lại thêm, lập tức lấy tay lột bảo vật vải gói bọc, khi tầng tầng lớp lớp che lấp tầng tầng lớp lớp rút đi, cuối cùng hiển lộ ra bảo vật tôn vinh lúc, Tinh Y nhìn thấy một mảnh góc cạnh rõ ràng, từ tính chất đến màu sắc đều khó mà định nghĩa tuyệt mỹ Bảo thạch.

Đây là? Tinh Y tò mò hỏi.

Ngươi có thể xưng nó là huyền tinh trường đao, nhưng nói chính xác hơn, nó là một khối không gian mảnh vụn. Tần Uyên nói.

Không gian mảnh vụn? Tinh Y lại càng kỳ quái, Không gian mảnh vụn lại là cái gì? Có phần cũng quá thần kỳ a?

Ân...... Nói như thế nào đây? Trước đây ta tại Khuê Tháp Tư du lịch thời điểm, trong phòng đấu giá trọng kim mua đao này, lúc đó chẳng qua là cảm thấy nhìn qua rất xinh đẹp, thế gian khó tìm, cho nên muốn muốn bảo lưu lại tới làm cất giữ. Phòng đấu giá lúc giới thiệu, nói đúc đao tài liệu nguyên bản giấu tại thiên thạch vũ trụ, từ một vị nổi tiếng cổ đại chú kiếm sư xem sao biết được, xâm nhập dị vực lấy được, nhưng vô luận dùng loại nào kỳ hỏa, như thế nào Bảo cụ, đều không thể thuận lợi gia công. Đến cuối cùng, hắn si cuồng mà dùng kho tàng thần binh lợi khí đối với đó đập nện, thẳng đến tất cả đều hư hao, mới qua loa mà đem nó chế tác vì một khối đao phôi. Tần Uyên bình thản nói ra đạo, Chúng ta bây giờ nhìn thấy, đúng là hắn chế tạo ra đao phôi.

Rất thần kỳ cố sự, nhưng đặc biệt điểm cũng vẻn vẹn tại cố sự bản thân, tựa hồ đao chỗ lợi hại không có bất kỳ cái gì biểu hiện?

Đúng vậy. Tần Uyên cười nói, Trước đây ta mua đao, người bên cạnh cũng đều nói, đao này ra sân thời gian quá sớm, thổi đến thiên hoa loạn trụy lại không có bất luận cái gì trên thực chất sức mạnh biểu hiện, khả năng cao chỉ là một kiện phàm phẩm. Nhưng ta lúc đó nhìn đao này ngoại hình có phần quá đẹp đẽ, cho nên vẫn là quyết nghị mua.

Như vậy không gian mảnh vụn nói chuyện, lại từ đâu tới? Tinh Y hỏi.

Đao tất nhiên mua đến trên tay, vô luận ôm không ôm mong đợi, cũng là thử xem, đúng hay không? Ta cũng là ôm ý tưởng giống nhau, thỉnh thoảng sẽ tìm không người đất trống đùa nghịch một hồi đao. Muốn nói đao này vẫn có chút chỗ tốt, đầu tiên là vô cùng nhẹ nhàng, vung chặt tốc độ cực nhanh, còn sẽ rất ít có quán tính dây dưa, hơn nữa thân đao tính chất chính xác kì lạ, kiên cố vô cùng, ít nhất tại trong ngay lúc đó thí nghiệm, không có cho thấy bất luận cái gì nhược điểm. Nhưng mà, chính là tại ta thử đao thời điểm, sơ ý một chút xúc động huyền tinh trường đao bên trong giấu giếm huyền cơ, mở ra một phương thiên địa mới đại môn.

Xin lắng tai nghe?

Sở dĩ ta xưng huyền tinh trường đao là không gian mảnh vụn, nguyên nhân chính ở chỗ, huyền tinh trường đao bên trong, tồn tại một phương tiểu thế giới. Nói chính xác hơn, Huyền Tinh trường đao nguyên vật liệu vẻn vẹn chỉ là từ trên ngoại hình nhìn giống bảo thạch mà thôi, bản thân nó tính chân thực chất, chính là một khối từ không biết tên thế giới tháo rời ra không gian mảnh vụn cụ tượng hóa. Khi tiến vào huyền tinh trường đao bên trong thế giới sau, ta còn gặp được ba vị đã tiêu thanh mịch tích rất lâu đúc giới tiền bối, trước đây đem thiên thạch gia công vì đao phôi đại sư, cũng tại trong đó. Thì ra ba vị danh thủ tuần tự đều từng từng chiếm được không cùng giai đoạn bản đao, cũng đều tính toán lấy tay chế tạo, kết quả một cái tiếp một cái không hiểu thấu mở ra pháp môn, đều cho hút vào.

Nói xong, Tần Uyên nhịn không được bật cười: Khi ta mơ mơ hồ hồ đi vào, nhìn thấy chính là một tòa phong cảnh xinh đẹp sơn phong, tại trên sườn núi có một chỗ đình nghỉ mát, hai vị lão nhân ở bên trong ngồi đối diện đánh cờ như si như say, còn có một vị ở bên cạnh cũng thấy say sưa ngon lành, kết quả ta đứng nửa ngày bọn hắn mới phản ứng được. Chú ý tới ta sau đó, 3 người giật nảy mình, tiếp đó trăm miệng một lời mà hô câu ‘Lại tới một cái ’! Tiếp lấy còn ngắm nghía ta nói, ta quá trẻ tuổi, đi vào quá thua thiệt. Lúc đó ta cũng vô cùng nghi hoặc xảy ra chuyện gì, mau tới phía trước hỏi thăm một phen, mới biết được tình huống chân chính.

Chờ đã, ý của ngươi là, ba người bọn hắn vẫn luôn chờ tại trong đao trong không gian, chưa hề đi ra? Tinh Y bén nhạy phát giác chỗ mấu chốt.

Không tệ, bọn hắn sau khi tiến vào, căn bản vốn không biết như thế nào rời đi, nhưng càng thú vị chỗ ở chỗ, trong đao thế giới thời gian là cấm, người sẽ không già yếu, cũng sẽ không đói khát khát nước, giống như thân ở họa bên trong. Thế là, thứ nhất đi vào bằng mọi cách nếm thử thoát ly thất bại, chỉ có thể tự ngu tự nhạc, thứ hai cái sau khi đi vào, cái trước vừa mừng vừa sợ vẫn còn có chút bi thương, cái sau cũng điên cuồng tính toán thoát ly, tại vô hiệu sau hai người chỉ có thể bắt đầu đánh cờ, tiếp đó cái thứ ba tiến vào, ván cờ của bọn họ cũng cuối cùng có thay phiên tuyển thủ.

Thế nhưng là, ngươi lại là như thế nào ra tới? Tinh Y kỳ, Chẳng lẽ ngươi cùng đao này trời sinh có cơ duyên tại, vừa vặn có thể không nhìn cấm chế?

Cơ duyên ngược lại tính không bên trên, chỉ là có chút ít đặc tính có thể làm cho ta càng tự do mà khống chế không gian mảnh vụn mà thôi, bây giờ ta đã đem sửa đổi qua, chỉ cần dựa theo ta Phương Pháp xúc động pháp môn, không gian đóng mở liền có thể tự do khống chế. Tần Uyên cười nói, Tại ta sau khi đi vào, bọn hắn ba vị lão giả cũng có lại thấy ánh mặt trời cơ hội, chỉ là bọn hắn ba vị có thể tại không gian mảnh vụn bên trong ở lâu, đối với ngoại giới sinh hoạt có chút không thích ứng, trở lại thế gian mới một ngày, đã cảm thấy chân tay luống cuống không muốn biết làm cái gì, kết quả cũng đều về tới mảnh vụn bên trong, cũng coi như tại mảnh vụn lý an tâm mà cư ngụ xuống.

Nói xong, Tần Uyên lại mỉm cười một hồi mới nói: Từ hôm nay trở đi, đao này từ ngươi bảo quản, trừ cái đó ra, ta còn có cái nhiệm vụ phải giao cho ngươi.

Mời nói.

Tần Uyên thật không có lập tức nói chuyện, tương phản, hắn lại từ trong không gian giới chỉ rút ra một quyển sách, đưa tới Tinh Y trước mặt: Thập Thần đại chiến bộc phát sắp đến, khoảng cách 《 Khải Kiếp Lục 》 cuối cùng huyền bí vạch ra thời gian cũng không xa, kế tiếp, tất nhiên có tai họa khổng lồ hàng lâm tại thế, liền vô danh phong cũng không có tự tin chắc chắn có thể khống chế lại thế cục. Nhưng cũng may, ta có một khối không gian mảnh vụn, an toàn lại bí mật. Sách bên trên ghi lại ta nghĩ người bảo vệ, cùng với bọn hắn thường dùng địa chỉ. Một khi manh mối không đúng, ta lại không thể phân thân thời điểm, hy vọng ngươi có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, đem bọn hắn đưa vào không gian trong mảnh vỡ, bảo vệ. Đợi đến ta lắng xuống tình thế, tự nhiên sẽ trở về tìm các ngươi.

Tinh Y trịnh trọng gật đầu một cái: Nhưng mà, tại sao là ta đây?

Còn không phải bởi vì các ngươi đã chính mình trước tiên sắp xếp đi thứ tự, ngươi vị trí cao nhất? Tần Uyên nở nụ cười, Đương nhiên, còn có một chút, ngươi rất đáng được yên tâm. Ta tin tưởng, ta giao phó, ngươi nhất định sẽ đem hết toàn lực hoàn thành. So sánh với nhau, cách váy có thể đem ta thuyết pháp xem như nói chuyện giật gân, tùy ý đối đãi, đến nỗi Lâm Linh, nàng lực chấp hành ta cũng không coi trọng.

Thì ra trong mắt ngươi, ta coi như có chút điểm tốt? Tinh Y bất đắc dĩ lại có chút vui mừng cười cười.

Có thể......

Có thể cái gì?

Có lẽ là ngươi một mực tại hướng ta thích phương hướng phát triển, cũng nói không chừng.

Chính xác a! Tinh Y cười nói.

Ha ha! Không nói trước nhiều như vậy, tới, chúng ta đi vào trước xem! Tần Uyên cũng cười nói.