Chương 627: hồn hải Vĩnh Dạ tranh.

Mặc dù sương đêm trăng bị dây cung tình tin kín đáo mưu đồ tính toán, nhất thời thể xác tinh thần hai mất, nhưng Hoàng Thì rõ ràng cảm xúc vẫn như cũ ổn định, dù sao, nàng chỉ là một cái dựa theo cố định lôgic vận hành con rối.

Lúc này Hoàng Thì rõ ràng, đang cùng Phượng Vũ Uyên dưới cờ tu sĩ tại hoàng châu hành động bí mật, dựa theo thần bí đàn nữ tặng cho manh mối, tìm kiếm Vĩnh Dạ bộ hậu duệ, bảo vệ. Mà vì cam đoan hành động bí ẩn tính, không chỉ có đám người mai danh ẩn tích, Hoàng Thì rõ ràng cũng tọa trấn chỗ ở không ra, tùy thời chuẩn bị hưởng ứng bộ hạ kêu gọi hành động.

Hiện nay hoàng châu, thời buổi rối loạn, ám duệ ma tộc cổ đại hùng chủ cách nại Us? Huyết Hà sau khi trùng sinh, Bắc Liệt cảnh áp lực gia tăng mãnh liệt, cứ việc đại quy mô xâm lấn chưa phát sinh, nhưng hướng nam chạy trốn nhân loại bộ lạc, quấy rầy ám duệ ma tộc đã cùng hoàng châu bắc bộ biên cương lực lượng phòng ngự có lẻ tẻ giao chiến. Mà nguyên bản môn hạ quân đội đã vây quanh Vong Kích môn, chuẩn bị bắt đầu cuối cùng tổng tiến công Long Tiêu Phủ, lại theo Húc Nhật Quân đến giải trừ vây khốn.

Thời buổi rối loạn, cũng là lúc dùng người. Long Tiêu Phủ cùng Vong Kích môn đều là binh gia tín đồ, có cùng nguồn gốc, cứ việc thời gian dài ở vào sắc bén đối lập, về mặt tư tưởng cũng đối chọi gay gắt, cái sau thành viên còn nhiều vì cái trước khí đồ, càng có chính tà phân chia. Mà binh gia xem như hoàng châu chính quyền tu võ tướng lĩnh nhân tài chủ yếu nhà cung cấp, cũng gánh chịu phương bắc uy hiếp chủ yếu áp lực. Cũng chính vì vậy, Húc Nhật Quân đồng thời khuyên nhủ song phương thả xuống ân oán, thúc đẩy binh gia chính tà hai mạch đồng minh.

Không tệ, Vong Kích môn căm hận Long Tiêu Phủ, nhưng cũng không hi vọng hoàng châu cùng Long Tiêu Phủ cùng nhau luân hãm. Cùng với tương tự là, sau khi Tử Vân Các chỉ còn trên danh nghĩa, Huyết Vân Phủ cũng cùng huyết luyện lão tổ mỗi người đi một ngả, gia nhập vào nhằm vào Bắc Liệt cảnh thế lực chuẩn bị chiến đấu ở trong đi.

Nực cười thế nhân đã từng cho là không thể hoà dịu chính ma phân chia, trên thực tế kích động lực còn không bằng dân tộc chủ nghĩa lập trường.

Tại bối cảnh dưới như thế, toàn bộ hoàng châu đều ở khẩn trương phấn đấu bầu không khí bên trong, mà Phượng Vũ Uyên hành động cũng nhất thiết phải hướng nơi đó quan phương lấy được cho phép. Đương nhiên, vì phòng ngừa tình báo tiết lộ, Hoàng Thì rõ ràng cũng sẽ không đem nhiệm vụ toàn bộ tin tức thả ra.

Nhưng ngoài ý liệu là, tại đã trải qua một loạt thuận lợi sau khi thành công, một lần cuối cùng nhiệm vụ thế mà thật sự xuất hiện sai lầm.

Coi như vì nhanh tin một tia dị thường linh tức tản vào Hoàng Thì rõ ràng lọn tóc, đạn tín hiệu lại tại phương xa phía chân trời vang dội thời điểm, Hoàng Thì rõ ràng bản tôn vẫn còn tại sương đêm trăng thể nội, thừa nhận kịch liệt xung kích, ý thức mơ hồ.

Nàng căn bản tránh thoát không ra.

An tĩnh ngồi ở phòng ngủ trên ghế Hoàng Thì rõ ràng, mở hai mắt ra, nhiều lần, hóa quang tránh ra cửa sổ đi, giương cánh bay lên không trung.

......

Hà Dương thành tây nam, có một phe suối nước hợp dòng hồ nhỏ, trong hồ trên đảo nhỏ tọa lạc tinh xảo xinh đẹp viện lạc, nhưng bây giờ, cũng đã có hơn phân nửa hóa thành phế tích. Trong sân, khói đen chẳng có mục đích mà tung bay, hai cỗ khác xa hắc ám khí tức, nhược tức nhược ly quấn lấy nhau, nhưng lại không hợp tính, hai đội áo đen tu sĩ ma đạo, cao ngạo lạnh lùng đứng tại đất trống, tường, nóc phòng, nhánh cây thậm chí trên đèn đường, xa xa tương đối, yên tĩnh im lặng.

Mà xa hơn ven hồ, càng ngày càng nhiều chính đạo sức mạnh tụ tập tới.

Một phương đoạn tường sau, đầu đội thùng nón trụ bạch giáp kỵ sĩ nửa quỳ trên mặt đất, chống đỡ cắm mà trường kiếm, khó khăn duy trì lấy cân bằng, còn phải cố gắng khắc chế đau đớn thở dốc, hắn, chính là sắt á.

Phía sau hắn đoạn tường là chiến lược, trên mặt đất tán lạc ở trên đảo cư dân cùng với Phượng Vũ Uyên làm viên thi hài.

Hai đội tu sĩ ma đạo mặc dù đều xuyên áo đen, nhưng rõ ràng màu sắc có khác biệt, một phương vì tím đen, một phương vì xanh đen, cái trước đầu đội khô lâu mặt nạ, cái sau đầu đội bạch tuộc mặt nạ, cơ hồ tương đương chỉ rõ trận doanh, cũng không biết cải trang để làm gì.

Tụ Hồn Tông? Đầu đội bạch tuộc mặt nạ ma đạo một phương thủ lĩnh thăm dò hỏi.

Hải Ma dạy? Đầu đội khô lâu mặt nạ ma đạo một phương thủ lĩnh thăm dò hỏi.

Lăn, là Hải Thần giáo!

Khụ khụ, thanh âm của ngươi ta giống như có chút quen. Tụ Hồn Tông thủ lĩnh nói.

Thật là khéo, ta cũng có đồng cảm...... Hải Thần giáo thủ lĩnh nói.

Ba ngày trước ngươi có phải hay không xuất hiện qua?

Ân...... Nói như vậy chúng ta có thể gặp qua?

Tựa như là dạng này. Tụ Hồn Tông thủ lĩnh có chút bất đắc dĩ, Chúng ta cũng là ma đạo, không can thiệp chuyện của nhau mới là trạng thái bình thường, như thế nào hôm nay té ở như thế cái địa phương nhỏ lẫn nhau trơ mắt ếch dậy rồi?

Thật khó, sợ là chúng ta tập kết ở đây mục đích, không kém là bao nhiêu.

Quân bạn, thật sự không cách nào dàn xếp một chút?

Ta cảm thấy không được. Hải Thần giáo thủ lĩnh ngưng trọng lắc đầu, Xem ra chúng ta quân bạn làm không được.

Nói xong, Hải Thần giáo thủ lĩnh hơi hơi chuyển lệch quá mức, nhìn phía đảo giữa hồ bên ngoài trên không: Không động thủ nữa, đường trở về không dễ đi a!

Chờ một chút, khi xưa quân bạn tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta giống như không để ý đến một cái vô cùng trọng yếu vấn đề. Tụ Hồn Tông thủ lĩnh lại nói.

Vấn đề gì?

Mục tiêu ở nơi nào?

Ngươi hỏi tốt vấn đề. Hải Thần giáo thủ lĩnh chuyển qua hắn bạch tuộc mặt nạ, đánh giá bốn phía một phen, Phượng Vũ Uyên tu sĩ tới so với chúng ta còn phải sớm hơn, nói không chừng người ở trong tay bọn họ.

Ta sớm đã bố trí xuống cấm truyền tống thuật trận, cho nên bọn hắn không có khả năng trực tiếp đem mục tiêu mang về chính đạo trong thành lũy. Dù cho có Phượng Vũ Uyên tu sĩ bảo hộ, bọn hắn cũng cần phải còn ẩn thân ở giữa.

Cho nên, cùng một chỗ tìm?

Tìm được về sau, rất khó phân a! Không bằng thay cái phương pháp, vì chúng ta bất đồng tìm kiếm một điểm hòa bình cách giải quyết.

Xin lắng tai nghe.

Không bằng, chúng ta tranh tài, ai trước tiên tìm được, tính toán ai. Tụ Hồn Tông thủ lĩnh cười nói.

Ý kiến hay, đi ngươi. Nói xong, Hải Thần giáo thủ lĩnh vung tay lên, sau lưng bộ hạ cũng nghe tin tán đi, tìm khắp tứ phía.

Sắt á khẩn trương mũ sắt cái trán vị trí sờ một cái, lau đi căn bản vốn không tồn tại mồ hôi, sau tường quần địch nói chuyện, không khỏi để cho hắn sinh ra e ngại tâm lý.

Nhưng trên thực tế, sắt á căn bản không phân rõ câu nào là phương nào thủ lĩnh nói, bởi vì bọn họ ngữ khí cùng thanh âm nghe đều không khác mấy, đơn giản gia tăng hắn xác định hiện trạng độ khó.

Nhưng mà, tụ Hồn Tông thủ lĩnh sau lưng bộ hạ, lại không có lập tức di động.

A? A! Tại Hải Thần giáo thủ lĩnh trước tiên nghi hoặc không hiểu sau bừng tỉnh đại ngộ trong thanh âm, tụ Hồn Tông thủ lĩnh cười lạnh một tiếng, sau một khắc, tím đen trường bào, khôi lỗi mặt nạ tụ Hồn Tông các tu sĩ, đột nhiên xông thẳng mà lên, vây giết hướng tự mình lưu lại phía trước đối phương chi tướng.

Hải Thần giáo thủ lĩnh mỉm cười, tay trái lật mà hướng về phía trước, quần địch lại đều mất trọng lượng đồng dạng bồng bềnh, nơi nào còn có lại vào cơ hội. Kế tiếp, Hải Thần giáo thủ lĩnh lại chậm rãi tay trái xoáy mà hướng phía dưới, lập tức, tụ Hồn Tông tu sĩ cũng không khỏi tự chủ cơ thể điên đảo, đỉnh đầu hướng phía dưới.

Chính là, lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Ngươi! Ngươi là...... Tụ Hồn Tông thủ lĩnh kinh ngạc đến cực điểm mà gào thét.

Không tệ, chính là tại hạ. Bạch tuộc mặt nạ lần nữa mỉm cười, theo hai tay của hắn bỗng nhiên phát lực kéo ra, phía trước địch chúng lại toàn bộ đều giống như có một đôi tay vô hình tại lôi kéo thân thể của bọn họ cùng đầu người, thủ cấp lại đều gắng gượng từ trên người kéo xuống, còn mang theo xương cột sống. Tại chẳng biết đi đâu, chỉ có thể do dự phiêu phù không trung màn máu ở giữa, đầu rơi của bọn họ hướng đại địa, mà cơ thể, bay lên trời cao.

Hải Thần giáo thủ lĩnh sau lưng bầu trời, ánh lửa minh diệu, Hoàng Thì rõ ràng độc lập trên không, thản nhiên nói: Khắc Tô Lạp Đại Tế Ti thế mà tự mình đến, coi là thật...... Để cho người ta sợ hãi thán phục.

Đổi mới tối!; Nhanh?) lên %T