Chương 868: khai phủ Kiếm Ma.

Tòa suối yên lặng chờ đợi lợi kiếm chém xuống, nhưng hắn không nhúc nhích ngồi ngay ngắn rất lâu, trước người khách không mời mà đến chỗ cũng không có lại xuất hiện bất kỳ động tĩnh nào, đến mức hắn ngay cả linh lực vận chuyển cùng sát khí uẩn nhưỡng đều không cảm giác được, hoàn toàn cùng dự liệu của hắn một trời một vực.

Núi Bất Chu trưởng lão tất nhiên phái ra sát thủ, hơn nữa vì tình huống tiết lộ dẫn đến môn phái danh dự bị hao tổn, sát thủ cũng nhất định sẽ tận lực dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ, tiếp đó thoát đi hiện trường, thì làm sao có rảnh rỗi không có chuyện làm, ở phía trước hắn làm một tòa bất động pho tượng?

Cuối cùng, tòa suối kìm nén không được lòng hiếu kỳ, mở mắt, tiếp đó vậy mà kinh ngạc bả vai hơi có chút rung động, đắm chìm trong hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, là một vị áo đen bội đao, nụ cười không màng danh lợi người trẻ tuổi.

Không tệ, người này chính là Tần Uyên.

Tần Uyên...... Tại sao là ngươi? Tòa suối khó có thể tin nói.

Ta là tới cứu ngươi. Tần Uyên nói như vậy.

Làm sao ngươi biết ta gặp nguy hiểm?

Vân Tề Tử đi tìm ta, nói lên ngươi khó khăn, nhờ cậy ta ra tay trợ giúp ngươi.

Sư tôn? Hắn...... Đi tìm ngươi cầu viện?

Chuẩn xác mà nói, hắn tìm là vô danh phong.

Nhờ có sư tôn. Tòa suối khẽ thở dài, Không nghĩ tới, hắn lại còn không hề từ bỏ nghĩ cách cứu viện ta. Đúng, sư tôn bây giờ như thế nào?

Ta xuất phát trước đó không lâu, hắn tọa hóa. Tần Uyên nói.

...... Sao sẽ như thế? Tòa suối trừng to mắt vô thần mà cứng ngắc lại rất lâu, tiếp lấy cơ thể càng ngày càng run rẩy kịch liệt một hồi lâu, đến cuối cùng hắn mở miệng thời điểm, liền kịch liệt cảm xúc toán loạn phập phồng âm thanh cũng đã đứt quãng phá toái không chịu nổi, Đến cùng...... Chuyện gì xảy ra? Hắn tại sao lại bỗng nhiên......

Hắn mới đi tới phong hỏa hi lam trên đường, tại chiếu nguyệt trên rừng rậm khoảng không bị chặn đánh, hung thủ sử dụng phá pháp chi pháp chế tạo phi tiêu, đánh hắn công thể tổn hại, khi nhìn thấy sư tỷ ta, hắn đã ngay cả bề ngoài trẻ tuổi đều không thể duy trì. Tần Uyên nói, Sau khi gặp mặt, sư tỷ ta an bài hắn ở lại, căn dặn môn nhân cẩn thận an dưỡng, nhưng vẫn là không có thể giúp hắn tục bao lâu.

Tòa suối dừng rất lâu, răng môi khẽ nhếch, lại chết sống không có phun ra âm thanh.

Hắn đã không biết nên nói cái gì, trong đầu của hắn, trống rỗng, cho dù là đến cực điểm bi thương đều chôn cất ở mịt mù trong sương mù, không thấy hình dạng.

Ngươi cảm thấy, ngươi giáo sư phá pháp phương pháp người, sẽ công kích Vân Tề Tử sao? Tần Uyên hỏi.

Không có khả năng, bọn hắn không oán không cừu, như thế nào lại đối với động tĩnh ngay cả bản môn đều chưa hẳn hiểu rõ Vân Tề Tử ra tay? Tòa suối nói.

Vân Tề Tử cũng nghĩ là như vậy, hắn cho rằng, công kích hắn, đúng là hắn tại núi Bất Chu đồng môn.

...... Ngoài điện đề phòng sâm nghiêm, ngươi là thế nào tiến vào? Tòa suối đột nhiên hỏi.

Phòng bị nhiều người, thanh lý mất liền có thể. Tần Uyên nói như vậy.

Dựa theo dự tính của ta, hẳn còn có một thích khách cũng sẽ ở trước đây không lâu đến. Tòa suối có chút khẩn trương nói, Nhưng không biết vì cái gì, cho tới bây giờ cũng không vào tới.

Nói không chừng vừa rồi ta đã thuận tay nấu ăn hết. Tần Uyên cười cười, Đi thôi! Vân Tề Tử hi sinh, không thể lãng phí.

Đi...... Ta có thể đi tới chỗ nào đi?

Chỉ cần mục quan trọng tiêu, con đường phía trước, tự nhiên sẽ thắp sáng. Tần Uyên nói, Chúng ta cần phải làm, chỉ là làm ra quyết định mà thôi.

...... Tòa suối không có trả lời, hắn cúi đầu, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Việc đã đến nước này, ngươi có hai lựa chọn, hoặc là ngồi chờ chết, chờ đợi núi Bất Chu từng bước từng bước đem cuối cùng tai hoạ ngầm thanh trừ hết, hoặc là cầm vũ khí nổi dậy, chân chính nắm lên vũ khí của ngươi, đem sớm hẳn là hủy diệt mục nát cũ thế đẩy vào vực sâu. Tần Uyên lạnh nhạt nói, Phá pháp cùng pháp mâu thuẫn, là không có trung gian thái, dù cho ngươi nghĩ duy trì hòa bình hiện trạng, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

...... Tòa suối vẫn không có lên tiếng.

Ngươi còn đang do dự sao? Tần Uyên hỏi.

Ngươi là có hay không còn nhớ rõ, trước đây chúng ta nói xong rồi, muốn cùng một chỗ dừng lại giữa chừng tai kiếp?

Ta đương nhiên nhớ kỹ, hơn nữa ta còn từ kỹ thuật phương diện bên trên xóa đi 《 Khải Kiếp Lục 》 cuối cùng hai kiếp khí vận, nhưng ngay cả như vậy, cũng chỉ là ngừng 《 Khải Kiếp Lục 》 kết toán cơ chế, cuối cùng hai kiếp người chấp hành, vẫn như cũ có sự nghiệp của bọn hắn muốn tiến hành. Tần Uyên nói.

Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cùng ta, lại muốn ngược lại trở thành thiên hạ tai kiếp?

Không chỉ có như thế, vẫn là cuối cùng cũng là kinh khủng nhất tai kiếp. Tần Uyên không chút do dự nói.

Ngươi chẳng lẽ cũng định...... Công bố thân phận của ngươi? Tòa suối cả kinh nói.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Vì cái gì? Nếu ngươi công bố ra ngoài, ngươi sẽ trở thành toàn bộ Linh Vũ sáu Lục Địch Nhân!

Đầu tiên, xảy ra chút ngoài ý muốn, ta không gạt được. Tần Uyên nói, Huống chi, vô luận ta có hay không công bố thân phận, ngươi cũng đã là thiên hạ tu sĩ địch nhân rồi, nhiều hơn nữa một cái, lại có thể thế nào? Tòa suối, vô luận vì ngươi chết đi sư phụ, vẫn là vì chính ngươi mệnh, ngươi cũng phải làm ra lựa chọn.

Ta chỉ là không muốn để cho thiên hạ lại lâm vào loạn lạc ở trong, mắt thấy sinh linh đồ thán. Tòa suối lại nói.

Ngươi cho rằng, tử vong cùng đau đớn, cái nào càng nghiêm trọng hơn? Tần Uyên hỏi.

Tử vong? Tòa suối thăm dò đáp, Ít nhất đối với đại đa số người mà nói.

Giả như vậy như có một người, lọt vào người khác trói buộc, ngày qua ngày mà treo ở núi cao phía dưới, tiếp nhận hùng ưng đối với tâm can huyết nhục mổ, ngươi cảm thấy, so với cái chết chi, cái nào tốt hơn? Tần Uyên hỏi.

Nếu đau đớn kịch liệt như thế, dùng tử vong kết thúc hết thảy, đúng là lựa chọn tốt hơn. Tòa suối trả lời, Đổi thành ta, sẽ như thế lựa chọn. Nhưng mà, có người có lẽ không có đảm lượng cái chết chi, mà càng nhiều người, cũng chưa từng tao ngộ qua nhiều như vậy đau đớn.

Ngươi đã từng xâm nhập dân gian, ta cũng không tin, ngươi thấy chân tướng là nổi thống khổ của bọn hắn còn chưa đủ trọng. Tần Uyên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Đều nói sĩ khả sát bất khả nhục, tiểu dân lại thà bị chịu khuất nhục cũng sẽ không dễ dàng bốc lên tử vong phong hiểm, ngươi nói là cái gì?

Tư tưởng khác biệt. Tòa suối đáp.

Chỉ là đơn giản tư tưởng hai chữ sao? Tần Uyên nhíu mày.

Khái quát mà nói, đúng là tư tưởng, nhưng phải thâm nhập phân tích rõ, sợ rằng phải nói đến vẫn rất nhiều......

Chúng ta không cần thiết đem sự tình khiến cho quá mông muội, đến mức mơ hồ mấu chốt, không cách nào chải vuốt. Tần Uyên lại nói, Một vị địa phương hào cường nhà công tử, có thể sẽ vì trên đường một người không đối hắn cúi chào, mang theo gia đinh đi lên một trận đánh, mà một vị tiểu dân, dù cho để cho quan lão gia đoạt lão bà, chỉ sợ cũng chỉ có thể tự đem quả đắng nuốt vào. Đến cùng là tư tưởng quyết định bọn hắn khác biệt năng lực chịu đựng, vẫn là điều kiện thực tế quyết định hết thảy?

...... Thực tế. Tòa suối nói.

Cuối cùng, tất cả mọi người đều là từ thực tế xuất phát, hữu ý vô ý phân tích bọn hắn cho rằng thích hợp nhất hành vi hình thức, đến nỗi tính cách vấn đề đưa đến ngộ phán, tuyệt đại đa số tình huống phía dưới đều biết lọt vào uốn nắn, thậm chí đào thải. Tần Uyên nói tiếp, Viễn cổ nhân loại có thể nhất thiết phải dùng đơn sơ công cụ lao động, so sánh bây giờ, khổ cực Trình Độ Chi lớn không cần nói cũng biết, mà so với ngồi ăn Lợi giả, càng là cao đến không biết nơi nào đi. Mà mỗi lần thế gian thay đổi triều đại, lại còn đều có trước kia quý nhân chịu không được lao động chân tay, lựa chọn hành khất cứ thế tự tử. Cái gọi là đau đớn không còn kịch liệt, chỉ là bọn hắn quen thuộc mà thôi.