Chương 377: tinh cách chuyện xưa.

Đường Môn xem như Đông Hoàng đế quốc Tây Nam địa vực số một giang hồ thế lực, danh nghĩa không chỉ có nắm giữ đại lượng ruộng đất nhân khẩu, còn có Hoàng Ngải đại lục tam đại thích khách tổ chức địa võng thiên la, Tần Uyên một trận cân nhắc qua muốn hay không đem Đường Lạc Vân dâng lên Đường Môn gia chủ bảo tọa, lợi dụng tình nhân khống chế một phương thế lực, cũng coi như kẻ dã tâm cùng lộng quyền người bình thường thao tác. Nhưng Đường Lạc Vân đến cùng chỉ có Linh Tử cảnh giới, cưỡng ép để cho nàng đứng tại chỗ cao, chỉ có thể tự dưng đưa tới tai hoạ, huống chi lấy nàng tính tình còn chưa hẳn có hứng thú, Tần Uyên đành phải thôi.

Bình Triêu Nhan cùng ảnh liêm người phục vụ tại Ace tạp mẫu tỷ lệ dưới trướng quân thế bốn phía chinh phạt, kích động Ma Tai, chiếm lĩnh mới căn cứ địa thời điểm, Tần Ương cùng nàng hắc phong kiếm tộc cũng quay về hoàng châu, âm thầm sắp đặt, sương đêm trăng tại phong hỏa hi lam trấn thủ một phương, hoàng lúc rõ ràng cũng lấy hoàng tộc một đời mới tinh anh thân phận vì Minh Kỳ điện hiệu lực. Chỉ có Tần Uyên, ngoại trừ rảnh rỗi vẫn là rảnh rỗi.

Nhìn đang T bản chương r( Tiết $_ lên 2Ske

Ngắn ngủi tu dưỡng đi qua, Tinh Y rõ ràng biểu thị thân thể của nàng đã hoàn toàn khỏi rồi, vội vàng muốn rời khỏi tiểu Vân Thành, tiếp tục hồi hương đường đi. Tần Uyên không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đáp ứng. Nguyên kế hoạch 3 người hẳn là tại Tây phủ thiên đều chờ hai ngày, Tần Uyên đối với Đình gia vẫn rất cảm thấy hứng thú, nhất là đối với tòa suối có hay không tỷ tỷ phi thường tò mò. Nhưng mà bởi vì Tinh Y phản đối mảnh liệt, hắn bái phỏng kế hoạch chỉ có thể coi như không có gì.

Từ thiên đều lại hướng Tây Nam tiến lên, rất nhanh, 3 người đã tới trong dãy núi Miêu Cương, thẳng đến Bạch Thủy thành mà đi.

Lại hướng phía trước đi chính là nhà của ta! Tại xe ngựa bên cạnh màn nhô đầu ra, Tinh Y chỉ về đằng trước, mừng rỡ nói.

Không tệ, đều nhanh gặp phụ huynh. Mã xa phu Tần Uyên thì thào.

Nghe vậy, Tinh Y khuôn mặt hơi đỏ lên.

Dựa theo con đường cũ này, Tần Uyên chẳng phải là sớm thấy qua Lâm Linh phụ huynh. Cách váy bất thình lình nói một câu, rất nhanh đổi lấy Tinh Y trợn mắt nhìn.

Ta ta ta không nói còn không được sao? Cách váy cười xấu hổ lấy đối với cách váy khoát tay.

Mấy năm không gặp người nhà, vẫn là nhanh lên một chút đi mới là. Tần Uyên có chút do dự nói, Chỉ là......

Chỉ là cái gì? Tinh Y hỏi.

Ta mang theo hai người các ngươi cùng đi thật tốt sao? Nhà các ngươi đại khái không thích họ cách người?

Làm sao lại, ta cùng cách váy thế nhưng là hảo bằng hữu, hơn nữa nàng từng cứu mạng của ta!

Ngươi cảm thấy thế nào, cách váy đồng học?

Ta cảm thấy...... Ta còn thực sự rất sợ nhìn thấy bọn hắn. Cách váy yếu ớt nói.

Nếu không thì dạng này, chúng ta tại bạch thủy bên ngoài thành tách ra, ta đem cách váy trước đưa trở về Hắc Hà thành, sau đó lại trở về? Tần Uyên đề nghị.

Không được! Tinh Y quả quyết cự tuyệt.

Đã nói xong mềm manh la lỵ thiết lập nhân vật đâu? Sập! Toàn bộ sập!

Ước chừng nàng không muốn để cho người nhà của ta xem trước đến ngươi đi...... Cách váy lại sâu kín nói, tiếp đó lại đổi lấy Tinh Y địch ý tràn đầy ánh mắt.

Ta thật sự không nói! Cách váy thức thời mà nắm được miệng của mình.

Nếu không thì...... Nếu không chờ tiến vào thành, ngươi tìm khách sạn an trí một chút cách váy, cũng đừng dùng tên thật của nàng, sau đó lại trở về, dạng này cũng có thể a? Tinh Y cấp ra một cái biện pháp giải quyết.

Hảo. Tần Uyên gật đầu một cái.

Tất nhiên quyết sách đã quyết định, bọn hắn cũng lập tức hành động, đợi đến tiến vào quy mô không tính lớn Bạch Thủy thành, Tinh Y lập tức xuống xe, Tần Uyên cùng cách váy hướng nàng vẫy tay từ biệt, trực tiếp đến trên trong thành nhìn qua náo nhiệt nhất phố xá tìm chỗ ở đi.

Lão bản, mở một gian phòng, sạch sẽ hơn. Dừng xe tiến vào một nhà cửa mặt sáng sủa khách sạn, Tần Uyên lập tức tìm được chưởng quỹ, nói.

Tốt, khách quan. Chưởng quỹ cười từ phía sau trong hộc tủ lấy chìa khoá, quay người đặt ở trên quầy, lại đi hướng về Tần Uyên bên người cách váy, không khỏi tán dương, Khách quan, phu nhân của ngươi thật đúng là trẻ tuổi xinh đẹp.

Tần Uyên sửng sốt một chút: Phu nhân?

Chẳng lẽ cô gái này không phải ngài phu nhân sao? Chưởng quỹ hơi kinh ngạc, Hai người các ngươi không phải...... A a a, ta hiểu, khách quan ngượng ngùng, ta hiểu lầm.

Không tệ, ta chính là phu nhân hắn! Đã thấy cách váy rực rỡ mà nở nụ cười, chưởng quỹ nghe vậy càng thêm kinh ngạc, thẳng đến cách váy câu nói tiếp theo mở miệng, hắn cuối cùng thăm dò chân tướng.

Đợi đến chính cung đi, ta chính là chính quy phu nhân rồi! Cách váy cười nói.

Tần Uyên một mặt oán niệm mà lườm nàng một mắt.

Thì ra là thế, kim ốc tàng kiều a! Khách quan, thật diễm phúc! Chưởng quỹ bắt đầu hướng Tần Uyên nháy mắt ra hiệu.

Giấu kích thước! Đừng nghe nàng làm loạn! Tần Uyên nắm qua chìa khoá, hướng về cách váy trên tay bịt lại, bất đắc dĩ thở dài, Thực sự là còn thể thống gì! Ngươi Khoái Thượng lâu a! Ta đi a, buổi tối trở lại thăm ngươi!

Buổi tối nha ~ Hừ hừ, tốt. Cách váy cười hì hì vòng quanh Tần Uyên chuyển nửa vòng, bỗng nhiên tiến đến hắn bên tai ôn nhu thì thầm, Đến lúc đó, sắc trời đã tối, còn xin không chê, ở tạm một đêm, hi hi hi!

Tại Tần Uyên phản ứng lại phát tác phía trước, nàng nhanh như chớp biến mất ở trên bậc thang.

Ngước nhìn thiếu nữ biến mất phương hướng, Tần Uyên lại cứng ngắc lại một hồi, mới dùng thở dài: Thực sự là hồ nháo.

Nói xong, hắn liền quay người đi ra cửa, không ngờ mới bước ra cánh cửa, chợt thấy một vị người mặc đơn giản áo ngắn tuổi trẻ nam tử trên đường liều mạng chạy trốn, sau lưng trên đại đạo, một vị Thanh giáp kỵ binh thúc ngựa truy sát, tay cầm một cây tinh đâm trường thương. Tần Uyên mười phần nghi ngờ nhìn một màn trước mắt, thẳng đến nam tử trẻ tuổi kêu thảm một tiếng, nghiêng người nhảy ra, từ bên cạnh Tần Uyên lăn tiến vào trong khách sạn.

Sau một khắc, Thanh giáp kỵ binh cực hạn quay đầu ngựa, vậy mà trực tiếp cưỡi ngựa vọt vào trong khách sạn, dọa đến tới gần môn khách nhân lập tức giải tán, nam tử trẻ tuổi càng một đầu chui vào dưới mặt bàn, nhưng Thanh giáp kỵ binh nơi nào sẽ cho hắn tham sống sợ chết cơ hội, xoáy tay một thương đánh bay bàn ăn, đồ ăn đĩa bay khắp nơi đều là, sau đó, một thương xuyên thẳng co rúc ở trên mặt đất hậu tâm của nam tử.

Nhưng ngửi một tiếng vang giòn, Thanh giáp kỵ binh đầu thương đánh gãy bay, hắn kinh ngạc cúi đầu, đã thấy một vị thiếu niên mặc áo đen hoành đao dưới ngựa.

Vì cái gì hành hung? Tần Uyên hỏi.

Thanh giáp kỵ binh sửng sốt một chút, ngay sau đó giận tím mặt, chỉ vào Tần Uyên gầm rú: Ta còn muốn hỏi đâu! Ngươi dám ở trước mặt ta hành hung!

Lời nói rơi, trong khách sạn kinh hoảng chưa định khách nhân vậy mà quỳ lạy một chỗ, không ngừng dập đầu.

Ra mắt công tử! Bọn hắn từng cái hoảng sợ hô.

Công tử? Tần Uyên nghi ngờ híp một chút mắt, lúc này, ngoài khách sạn lại là tiếng vó ngựa một hồi, rất nhanh, cửa ra vào đã ngừng hơn mười vị người cưỡi ngựa.

Ngươi họ Tinh? Tần Uyên hỏi.

Bằng không thì đâu! Ngươi thì là người nào, dám làm hỏng việc của ta? Thanh giáp kỵ binh nghiêm nghị quát hỏi.

Tên của ta không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi truy sát người này làm gì? Tần Uyên chỉ chỉ núp ở trên mặt đất run rẩy nam tử.

Tên nô tài này trộm gian dùng mánh lới, xem như chủ nhân của hắn, bình thường tiến hành trừng trị mà thôi.

...... Ta vốn cho rằng Tinh gia sẽ cùng những thứ khác thổ hào thân sĩ vô đức ngoan chủ ác bá không giống nhau, không nghĩ tới, thì ra cũng gần như. Tần Uyên cổ quái hướng Thanh giáp kỵ binh chen lấn chen lông mày, Ta họ Tần, nếu như ngươi cùng muội muội của ngươi có lịch tin, ngươi hẳn là nghe qua ta.