Chương 196: lê ngày mai thành biến.

196 Lê Minh thiên thành biến

Khe hở tại trên kỵ sĩ sân thí luyện trên tường cao lan tràn, ngay sau đó, một khối lại một khối kiến trúc to lớn tàn phiến cướp bóc đi, lưu lại không trọn vẹn chập trùng lộ ra hình răng cưa tường vây phế tích, toàn bộ bầu trời cũng chậm rãi ưu tiên, chấn động rớt xuống bụi mù vô số, nhìn đến kinh hãi.

Linh Tử ngồi vào cao tầng bình đài, rất nhiều cường giả cùng chịu rung động, tất cả cứng tại tại chỗ không dám chuyển động. Phong Tòng Vân cũng tại trong đó, mặc dù hắn sớm cùng Tần Uyên có ước định, nhưng hắn bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ: Người này, tuyệt không phải hắn có thể đối kháng.

Nhìn thấy bốn phía thảm trạng, ảnh liêm người phục vụ thỏa mãn gật đầu một cái, tiếp đó bỗng nhiên cúi người bay xuống, chúng khách mời kinh hãi, tất cả quay người chạy tứ tán, chỉ có Tần Uyên bọn người bởi vì đã sớm chuẩn bị mới không có quá mức kinh hoảng, ở lại tại chỗ đề phòng, trừ cái đó ra, chỉ có chết Linh Viện một môn vẫn như cũ biểu hiện ra lúc đầu thâm trầm, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng thấy ảnh liêm người phục vụ bỗng nhiên bay đến Thái Bối Toa chỗ trên lôi đài, mỉm cười bồng bềnh, tại tứ phương quăng tới sợ hãi trong ánh mắt, ảnh liêm người phục vụ ôn hòa nói: Vị này đoan trang tiểu thư, không biết ngài trượng thương, ta có thể hay không một duyệt?

Không thể. Thái Bối Toa Tựa hồ Lạnh giọng nói, dưới đài, chúng chết Linh Viện pháp sư tất cả theo tiếng đề phòng.

Xem ra, ảnh liêm người phục vụ mục đích, cũng chính là Thái Bối Toa một nhóm mục đích, ngục Long Hài Cốt Thương.

Thế nhưng là...... Chỉ là một cái chỉ cung cấp Linh Sư tranh đoạt Bảo cụ, đáng giá ảnh liêm người phục vụ lớn như thế phế khổ tâm sao?

Kỵ sĩ sân thí luyện bốn môn, tiếng bước chân giống như tiếng sấm, mênh mông nhiều Lê Minh kỵ sĩ đè ép đi vào, bốn phía đều có mục sư hướng tàn phá công trình kiến trúc nâng trượng thi pháp, cố gắng duy trì lung lay sắp đổ kỵ sĩ sân thí luyện.

Tứ phương linh quang minh diệu, ảnh liêm người phục vụ than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên vọt hướng về phía trước, Thái Bối Toa lập tức khẩu súng hộp dọc tại bên cạnh, nâng thân trượng phía trước, tay vỗ trượng bên trong, huyễn ra một đạo hắc ám hộ thuẫn ngăn tại phía trước, không ngờ ảnh liêm người phục vụ tại trong ngắn ngủi nhảy nhót từ nồng đến nhạt, biến mất không thấy gì nữa. Thái Bối Toa kinh ngạc lúc, phía sau của nàng, ảnh liêm người phục vụ chợt phát hiện hình, đưa tay một chưởng trực tiếp đem Thái Bối Toa đánh bay ra ngoài, hộp súng đang giận sóng phun trào phía dưới đổ nghiêng, lại vì ảnh liêm người phục vụ tiện tay lấy năng lượng tối dẫn dắt đến sau lưng, gánh tại trên vai.

Tiểu tỷ tỷ a! Tần Uyên hô một tiếng một cái tránh đao nhảy đến Thái Bối Toa điểm đến, Trương Thủ tiếp lấy, còn nhảy lùi lại một bước, chuyển 2 vòng, tản kình đạo. Ngay cả như vậy, Thái Bối Toa vẫn là tại Tần Uyên trong ngực khạc ra một búng máu.

Tứ phương kỵ sĩ vây giết, bọn hắn thanh trường kiếm cắm trên mặt đất, sắc bén thần thánh kiếm khí xâm nhập phiến đá, cùng điêu khắc ở giữa thánh văn phát sinh cộng minh, một cái trấn áp ác ma pháp lực pháp trận bắt đầu vận tác, ảnh liêm người phục vụ có thể cảm giác được, năng lực của hắn đang bị suy yếu cùng áp chế, nhất là ngân hóa năng lực.

Hắn có chút hăng hái nhìn về phía ôm ấp Thái Bối Toa Tần Uyên, đột nhiên cảm giác có chút nhức đầu Tần Uyên nhịn không được đưa tay đỡ lấy cái trán, thần sắc hơi có vẻ đau đớn.

Ảnh liêm người phục vụ không khỏi nở nụ cười.

Thật là nhiều người a...... Hắn nói, Xem ra, không gọi điểm giúp đỡ là không được......

Lời nói tất, nghiêng sân thí luyện bầu trời giữa khe hở, đột nhiên rơi xuống hơn mười đạo bóng đen, đông đảo kỵ sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, tại bóng đen va chạm phía dưới đánh gãy làm hai khúc, huyết vũ cùng với bụi mù phân tán bốn phía, mọi người trong lúc nhất thời còn không biết đến cùng rớt xuống cái gì. Thẳng đến bụi đất tán đi, bọn hắn mới nhìn đến, trong khoảnh khắc chặt đứt hơn 10 kỵ sĩ, càng là một đám toàn thân hun đen bản giáp kỵ sĩ, bọn hắn nắm đại kiếm, yên tĩnh đứng lên, im lặng.

Vài thập niên trước ngang dọc áo đạo chưa từng bại một lần bọn hắc kỵ sĩ, lại độ, buông xuống a......

Nói xong, ảnh liêm người phục vụ sau lưng, một đạo cực lớn đen như mực truyền tống môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngay sau đó, bên trong bỗng nhiên thoát ra lít nha lít nhít một mảng lớn hắc giáp kỵ sĩ, một bên chạy, một bên tán lạc tro tàn.

Lê Minh kỵ sĩ cùng Hắc kỵ sĩ bắt đầu tàn khốc trận giáp lá cà, laser bay loạn, hỏa diễm cùng nổ tung khắp nơi xuất hiện, Tần Uyên cơ hồ có chút tại Star Wars studio cảm giác. Mặc dù Hắc kỵ sĩ cộng lại không tới bốn mươi cái, không cách nào cùng thành trăm tiến lên Lê Minh kỵ sĩ cùng với chính đạo thương giả so sánh, nhưng bọn hắn quá mức tinh nhuệ, linh sư khởi bộ, còn có bốn vị có thực lực Linh Tử cảnh giới. Tần Uyên cùng hắn ngự tỷ nhóm vội vàng mà trốn bên cạnh cột trụ sau, loại đẳng cấp này hội đồng, Tần Uyên còn dễ nói, ngự tỷ nhóm đi lên chính là một cái chết, sách Hồng Ảnh cùng Lý Phi Sa còn chưa tới Linh Sư, Thái Bối Toa cùng Tần Ương chỉ có Linh Sư, đánh như thế nào? Cầm đầu đánh!

Khụ khụ...... Nhường ta...... Trở về, ta muốn đem...... Trượng thương đoạt lại. Tại Tần Uyên vận công phía dưới khó khăn hồi phục ý thức, Thái Bối Toa nhìn bốn phía nhìn, đứt quãng nói.

Đừng a tiểu tỷ tỷ, ngươi dạng này dễ dàng tiễn đưa đầu a! Tần Uyên một cái ấn xuống muốn đem bò dậy Thái Bối Toa.

Cây cột bên ngoài sân thí luyện, bỗng nhiên truyền đến một hồi thê lương quỷ gào, Tần Uyên kinh mong, chỉ thấy lại một đường đen như mực truyền tống môn tương đối ảnh liêm người phục vụ xuất hiện, mênh mông nhiều khô lâu, cương thi từ bên trong vọt ra.

Là đại sư bách quỷ dạ hành! Thái Bối Toa hô.

Các ngươi đại sư...... Là người Nhật Bản sao? Tần Uyên nhíu mày, từ trong truyền tống môn lao ra quái vật không có chút nào âm dương sư, sao có thể nói bách quỷ dạ hành đâu?

wf xuất ra đầu tiên Q.

Lại nghe cười to một tiếng: Đa tạ chết Linh Viện pháp hữu tặng binh!

Nhưng thấy một hồi khói đen từ ảnh liêm người phục vụ dưới chân lan tràn ra, trong khoảnh khắc nuốt sống toàn bộ khô lâu, cương thi, chúng tử linh triệu hoán vật cứng ngắc bước chân tất cả ngừng, toàn bộ ngửa đầu gào thét, sức mạnh vậy mà cao hơn một tầng, chỉ là ảnh liêm người phục vụ thả ra khói đen xông vào trong cơ thể của bọn họ, hiện ra cổ quái cảnh tượng.

Lại là một hồi gào thét, tử linh triệu hoán vật nhóm quay đầu, nhào về phía Lê Minh các kỵ sĩ.

Còn có loại thao tác này? Tần Uyên kinh hô không thể chiến thắng.

Thừa dịp hắn mộng bức cơ hội, Thái Bối Toa mạnh mẽ xoay vai giãy ra, lảo đảo hướng về chém giết chiến trường đi đến, Tần Uyên gấp gáp vội vàng đuổi kịp, lại nghe được trên đầu nổ vang, ngẩng đầu nhìn, một cái cực lớn cốt long hai tay bới lấy bầu trời khe hở, táo bạo mà đem đầu tạp đi vào đảo tới đảo đi, vậy mà móc ra một vết nứt lớn, mất đi chống đỡ hơn phân nửa bầu trời gãy, thẳng đối với ảnh liêm người phục vụ rơi xuống, cũng dẫn đến treo ở phía trên xiềng xích hộp súng. Ảnh liêm người phục vụ vi kinh, lại tụ họp uy năng giơ lên chưởng hướng thiên, vận công lúc, pháp trận cảm ứng, kim quang đại tác để lên, ảnh liêm người phục vụ cảm thấy chịu đến áp chế, trong lòng bàn tay ám ảnh nồng độ lên cao thế trì trệ, ngoài mấy chục thước Tần Uyên cũng hoa mắt váng đầu.

Nửa cái trần nhà đập xuống, một cỗ ám ảnh dòng lũ đánh thẳng mà lên, lại là một lần chấn động toàn bộ kỵ sĩ sân thí luyện nổ tung, hộp hộp tan vỡ danh thương đang kích động phía dưới bay về phía bốn phương tám hướng, đâm vào trên tường trên đất có, đâm xuyên phía dưới chiến sĩ cũng có. Tứ phía tường cao thêm một bước sụp đổ vẫn là việc nhỏ, đại sự là theo mặt đất chấn động, Tần Uyên dưới chân thổ địa lại còn nghiêng về.

Lê Minh cứ điểm là muốn da lộn nước sao?

Sợ hãi ở giữa, một đạo u lam thân ảnh xẹt qua kỵ sĩ hỗn chiến chiến trường thượng không, chính là chết Linh Viện pháp sư thủ lĩnh, Thái Bối Toa trong miệng đại sư, cốt long Kẻ khống chế, hắn xông thẳng hướng thiên huy chưởng ảnh liêm người phục vụ, thừa dịp đối phương không sẵn sàng, trực tiếp đoạt lấy hộp súng ra bên ngoài quăng ra, ngay sau đó một cái thoáng hiện tránh đi ảnh liêm người phục vụ chưởng kích.

Đen như mực hộp súng ở giữa không trung bay qua, Hắc kỵ sĩ cùng ma hóa tử linh cùng chịu tác động, phàm cởi mở thân đều nhảy lên một cái nhào về phía hộp súng, chết Linh Viện pháp sư cùng Lê Minh các kỵ sĩ cũng đều ngay sau đó đuổi kịp.

Lấy hộp súng vì trục tâm, tứ phương vọt lên vô số thân ảnh đè xuống, tới gần, tới gần, lại tới gần, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lại là một hồi va chạm sắp phát sinh, đã thấy lồng ánh sáng màu xanh lam chợt tại hộp súng phía dưới mở ra, đem chúng tranh đoạt giả tất cả đẩy bay đi ra, ngay sau đó, một đạo nhu đẹp bóng đen xoáy múa dâng lên, chính là Thái Bối Toa đoạt hộp trong ngực.

Thái Bối Toa! Ta ngăn chặn ma vật, ngươi đi mau! Tử linh đại sư hô.

Là! Thái Bối Toa trịnh trọng gật đầu, quay người hướng về Tần Uyên phương hướng lao đến.

Ha ha, ngươi cho rằng có đơn giản như vậy sao? Ảnh liêm người phục vụ cười lạnh một tiếng, lập tức, 5 cái bóng đen từ sát lục tràng nhảy lên giữa không trung, lấy một cái mượt mà đường vòng cung hướng Tần Uyên bay tới.

Tần Uyên chấn kinh.

Tại sao là ta?