Chương 60: 60 muội tử cũng không thể nói trêu chọc liền trêu chọc.

Nghe mưa quán cà phê bên ngoài, Tần Uyên gặp được đã lâu không gặp 6 người, bọn hắn hôm nay cũng đều đổi lại hiện đại gió trang phục, bất đồng duy nhất là, ngoại trừ trái minh đường cùng Y Tín Vũ, tất cả mọi người cười đều rất quỷ dị.

Tần Uyên! Cách váy thân thiết hô một tiếng vẫy tay tiến lên đón.

Tần Uyên rất nghi hoặc, tiểu tỷ tỷ này làm sao nói giọng điệu đột nhiên biến thành dạng này.

Ân, cách váy! Đã lâu không gặp, ngươi lại biến đáng yêu!

Tần Uyên a...... Bây giờ trong trường học ngươi có thể ra tên đâu...... Lợi hại a! Ly Thường cười hì hì nói, Cảm giác lập tức sẽ có tỷ tỷ đẹp đẽ tới đuổi ngược ngươi.

Tỷ tỷ đẹp đẽ, đuổi ngược, không có tâm bệnh.

Ừ! Tần Uyên vui vẻ gật đầu.

Ta biết hai cái thích hợp, giới thiệu ngươi biết thôi!

Là học tỷ sao? Tần Uyên đột nhiên hứng thú.

Đúng vậy a, như thế nào, rất đúng khẩu vị có phải hay không?

Đúng vậy!

Hay nhất còn không phải ở đây, các nàng có một chút chắc chắn cùng đối với ngươi khẩu vị!

Ee càng, mới tối G Nhanh; lên t{xK

Nơi nào? Ngực lớn eo nhỏ chân dài? Ôn nhu bá khí cường lực? Tần Uyên não bổ.

Đó là đương nhiên là...... Các nàng đều thích nữ hài tử không thích nam hài tử rồi! Ha ha ha ha ha ha!

6 người cùng một chỗ cười to, ở trong tiếng cười, cách váy hoạt bát mà chạy trở về trong đội ngũ, chỉ chừa trước mắt biến thành màu đen Tần Uyên trong gió lộn xộn.

Sau đó, trái minh đường đầu lĩnh mang theo đám người hành tẩu, nhưng mà kỳ quái là, hắn đem đám người dẫn tới một cái trong trường sân vận động bên trong, còn cùng nhân viên quản lý nói: Mở một cái sân bãi, một giờ.

Tốt. Nhân viên quản lý tiếp nhận trái minh đường cam tạp quét qua một chút, cùng một cái chìa khóa cùng một chỗ đưa trở về.

Chúng ta đây là muốn làm gì? Tự mình đi ở sau cùng Tần Uyên hỏi.

Ngươi đoán? Phía trước, Cố Phán Hạ nghiêng đầu sang chỗ khác hướng Tần Uyên cười quỷ dị một chút.

Chẳng lẽ là muốn quyết đấu? Tần Uyên kinh ngạc.

Thật thông minh. Cố Phán Hạ ngoáy đầu lại, ngoạn vị nói.

Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng muốn truyền hỏa.

Tần Uyên bây giờ cũng không phải thổi, quyết đấu cái gì, hắn vẫn có chút tâm đắc.

Rất nhanh, trái minh đường đem đám người dẫn tới tràng quán bên trong, dùng đại lượng ma văn lan can cùng hành lang chia cắt ra từng cái hình vuông trong sân một cái.

Cách váy cười nhìn Tần Uyên một mắt, đưa tay từ trong không gian giới chỉ lấy ra pháp trượng, tiếp đó đạp lên bước chân nhẹ nhàng đi vào.

...... Cách váy muốn cùng ta quyết đấu? Tần Uyên ngoài ý muốn hỏi.

Đúng vậy a, lần trước nàng thua rất không phục, muốn đánh một trận nữa. Trái minh đường giảng giải.

Thế nhưng là chiêu thức của ta khắc chế nàng nha, nàng hà tất......

Nói không chừng nàng nghiên cứu cái gì đối ứng chiến thuật đâu.

Tốt a, càng ngày càng để cho người ta mong đợi.

Gật đầu một cái, Tần Uyên tay trái đỡ lấy vỏ đao, đi vào sân quyết đấu xuyên thấu qua lan can khe hở, hắn nhìn thấy xa xa địa phương khác cũng có người tại lúc ẩn lúc hiện đặc hiệu tán loạn mà quyết đấu.

Ân...... Như thế nào có loại Quyền Hoàng sàn khiêu chiến cảm giác!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên lấy xuống trên lưng Hồng Tán, bày ra.

A? Tần tiểu ca là nghĩ lại giương tuyệt kỹ, một chiêu bại ta sao? Cách váy cười nói.

Đương nhiên không, ngày đó cùng Lâm Chi Hải một trận chiến, ta cũng đã nói, chỉ so với chiêu thức, hắn phải cứ cùng ta so thực lực. Hôm nay, ngươi ta cũng chỉ so chiêu thức.

Hảo, cầu còn không được.

Gật đầu một cái, Tần Uyên nắm vuốt cán dù xoay tròn, rót vào linh khí, cây dù đẩy đi lên.

Ngay sau đó, dù bên trong phát ra...... Vui sướng âm nhạc thanh âm. Chỉ có Tần Uyên biết, cái này âm nhạc tên gọi Cầm kiếm.

Cách váy kinh ngạc trừng to mắt, nàng nhìn thấy dù lơ lửng trên không trung cũng không dưới tới, vừa xoay tròn lấy một bên phóng âm nhạc.

Đây là? Cách váy hỏi.

Ta bgm. Tần Uyên nói như vậy, Tại ta bgm bên trong, không có người có thể đánh bại ta.

Ha ha, hảo, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!

Lời nói không nói nhiều, Tần Uyên chém ra tránh đao, thẳng cắt về phía cách váy bên gáy, giống như ngày đó một chiêu chế địch hình dạng. Đã thấy cách váy lùi sang bên một bước, tay phải nhấc lên, càng là từ trong tay áo hiện ra môt cây chủy thủ, tránh đao bế, thực thể hiện, chống đỡ hướng cách váy dưới cổ chi mũi đao cách váy chủy thủ dưới sự khích động trượt về khía cạnh.

Tần Uyên nhất thời kinh hoảng, thế công không ngưng lúc, cách váy tay trái trượng bên trên đã là ám ảnh khỏa buộc, quét ngang hướng Tần Uyên bên cạnh thân. Tần Uyên thấy thế, xoay người một cái tiêu chuẩn hắc hồn thức nhấp nhô pháp, lăn đến cách váy phạm vi công kích bên ngoài, tại mở mắt, cách váy thi triển thuật pháp, trượng đỉnh thanh quang vờn quanh, theo nàng đem pháp trượng hướng về trên mặt đất một trận, càng là vô căn cứ tại giữa hai người dâng lên một cái pháp trận, triệu hồi ra một cái từ thủy tạo thành mượt mà vật thể hình người, cùng trong ma thú thủy nguyên tố không khác nhau chút nào.

Quả nhiên là triệu hoán sư a!

Nghĩ như vậy, thủy nhân hướng phía trước khoát tay chặn lại, hướng Tần Uyên phun ra một chùm thủy, Tần Uyên phản xạ có điều kiện mà lại là lăn mình một cái, còn không có lăn xong, hắn dư quang liếc về thủy nhân thế mà né đầu, để cho thủy đi theo hắn, không thể làm gì khác hơn là liên tiếp lăn thật nhiều phía dưới, thi triển ra Thái Dương kỵ sĩ truyền thế tuyệt kỹ, mù cái kia lăn loạn ung thư.

Vây xem Cố Phán Hạ kém chút cười ra tiếng.

Đến cuối cùng, Tần Uyên thực sự không thể nhịn được nữa, nắm lấy cơ hội vung đao hướng thủy nhân chém ra Kiếm Khí Quyết, hình trăng lưỡi liềm kiếm khí phi tốc tới gần, thủy nhân né tránh không kịp cản eo chặt đứt, hóa thành bọt nước rơi xuống.

Tập trung nhìn vào, cách váy trước người thế mà đã đứng môt cái thạch nhân, một hỏa nhân, cộng thêm một cái...... Con cóc lớn!

Tần tiểu ca ~ Mau tới đánh ta a! Ly Thường cười duyên nói.

Đánh nhau liền đánh nhau, không cần tán tỉnh! Tần Uyên nghiêm túc nói thu đao vào vỏ, hướng về cách váy bầu trời chính là một cái tránh đao. Đúng chỗ sau, Tần Uyên thuần thục Lôi Đao chém xuống, đã thấy Thạch Đầu Nhân bỗng nhiên một phát bắt được cách váy, vứt xuống sân quyết đấu một bên khác.

Cái này cũng có thể! Một đao chém vào đem đầu đưa đến đao phía trước Thạch Đầu Nhân đỉnh đầu, Tần Uyên hổ khẩu kịch chấn, lên đạn đồng thời, chỉ thấy Thạch Đầu Nhân đỉnh đầu lưu lại một đạo bạch ngấn. Nếu không phải sợ làm bị thương cách váy, ra tay có tiết chế, Tần Uyên bản nhưng làm Thạch Đầu Nhân chém giết, nhưng hôm nay......

Khiêu vũ giống như đi lòng vòng rơi xuống đất, cách váy tiếng cười vẫn như cũ: Ta và ngươi tán tỉnh, ngươi còn không vui lòng sao? nói xong, nàng tay trái lật múa, kéo theo tay phải trên pháp trượng linh lực ngưng kết, nhắc lại chỉ, đã là huyễn ra năm mai quang đạn, lơ lửng ở đỉnh đầu.

Một bên khác, Tần Uyên xoay người tránh ra hỏa nhân ném ra hỏa cầu, rơi xuống đất lại chém ra một phát tấn mãnh kiếm khí, đem hỏa nhân đánh nát. Hắn nhìn thấy, con cóc lớn đang hoạt bát mà vung lấy đầu lưỡi tới gần, Thạch Đầu Nhân cũng đạp lên bước chân nặng nề đi tới, cách váy nhàn nhã đùa bỡn lọn tóc.

Thế yếu! Lớn thế yếu! Ba đường toàn bộ ném, cao điểm thất thủ! Đối diện còn một tháp không đi! Muốn sụp đổ a!

Tần Uyên không thể không cảm thán, cách váy trên phương diện chiến thuật thiên phú, nàng đối với cục diện chiến đấu năng lực khống chế, tuyệt không tầm thường.

Bất quá cũng tốt, ta cũng là...... Có lưu hậu thủ.

Thu đao vào vỏ, Tần Uyên tay phải khoảng không vung, lại là kéo theo trên không để âm nhạc Hồng Tán, bỗng nhiên dị động, bay về phía cách váy đỉnh đầu, tương đối như thế, cách váy hơi chút điểm tay, chính là bay ra một cái quang đạn phóng tới Tần Uyên. Nhưng mà Tần Uyên lại tránh đao tiếp Lôi Đao, chém ra cực kỳ tấn mãnh nhất kích, từ cóc bên cạnh thoáng qua, vọt thẳng đến Thạch Đầu Nhân trước mặt, đem hắn đầu người chém nát.

Loạn thạch sụp đổ, sau lưng, Hồng Tán cách váy đỉnh đầu dừng lại, đánh xuống một đạo vòng sáng, đem ngạc nhiên cách váy bao phủ ở bên trong, cách váy đang muốn cất bước tránh ra, lại phát hiện, chân đã không thể động đậy.

Chiêu này tên là nhân thế mê bộ, ghi chép ở tú vũ pháp kinh nhập môn, mê ly chi cuốn, binh trên bậc cấp.