Chương 841: Doanh Châu lại loạn.

Tần Uyên tâm tình có chút rơi xuống.

Quả thật, lấy vị trí của hắn không nên đối với người bên cạnh sinh ra quá mặt trái thái độ, bằng không thì có ân đem thù báo, hà khắc thiếu tình cảm chi ngại, nhưng Hoàng Tuyền chi chủ lời nói, quả thật có một điểm đạo lý.

Hắn không khỏi nghĩ đến cùng Tô Lưu Ngọc phân ly thời điểm, Tô Lưu Ngọc đối với hắn nói lời.

Tần Uyên...... Tại đình viện hoa viên trước cổng chính, Tô Lưu Ngọc hướng từ biệt hoàn tất khởi hành rời đi người bóng lưng nói, Ân? Tần Uyên quay đầu, tò mò nhìn về phía Tô Lưu Ngọc.

Tại ngươi trước khi đi, ta có mấy lời muốn nói. Tô Lưu Ngọc nở nụ cười.

...... Mời nói?

Ta cảm thấy ngươi...... Thật sự rất tốt, Ôn Nhu, khoan dung, rõ lí lẽ, có khi còn rất khôi hài, hẳn là hung ác thời điểm, nhưng cũng sẽ không có dưới pháp tay. Tô Lưu Ngọc nói.

Đột nhiên xuất hiện khích lệ để cho Tần Uyên cực kỳ ngượng ngùng, không khỏi nhấc tay sờ lên đầu, ngượng ngùng cười nói: Cần phải lời ca ngợi tam liên sao?

Nhưng mọi người đều biết, đối với bất kỳ người nào mà nói, một câu nói bên trong bộ phận trọng yếu nhất đều tại Nhưng mà Cùng Nhưng mà Sau đó, mà không phải là trước mặt làm nền.

Nhưng mà...... Tô Lưu Ngọc quả nhưng nói.

Nhưng mà? Tần Uyên hô hấp căng thẳng, lập tức hỏi.

Có một chút, trở thành ngươi điểm yếu.

Điểm nào?

Quá muốn đạt tới hoàn mỹ kết quả, đến mức suy nghĩ quá nhiều, không biết dứt bỏ, chỉ sợ cuối cùng có một ngày, sẽ liên lụy cước bộ của ngươi. Tô Lưu Ngọc cười khổ.

Cũng không có a? Tại tình huống tương đối gấp ép thời điểm, ta vẫn sẽ cứng rắn quyết tâm khai thác quả quyết quyết sách! Tần Uyên yếu ớt cười nói.

Chỗ mấu chốt chính ở chỗ, đối với gấp gáp tình hình phán đoán có chính xác không, phải chăng kịp thời. Bằng không thì, dù là nhất thời do dự sơ sẩy, đều có thể dẫn đến không tưởng tượng được sập bàn cấp thiệt hại. Phải biết, tư duy quen thuộc là rất khó sửa đổi, có lúc, đối với hắn giả một mực địch ý, có lẽ sẽ để cho người ta cho là bất cận nhân tình, thu nhận không cần thiết địch ý, nhưng cũng có thể xa xa lẩn tránh đi có thể thiệt hại. Nhưng ngược lại, một mực thiện ý chỉ có thể dẫn đến đao cắm vào trong lòng đều phản ứng lại. Đến nỗi lấy phán đoán là chuẩn tiên lễ hậu binh hình thức, gần như chỉ ở giữa hai bên mà thôi.

Trung dung một điểm, không phải vừa vặn sao? Tần Uyên cười nói, Vừa có thể phòng ngừa khắp nơi gây thù hằn, lại có thể miễn tại sơ sẩy đề phòng.

Ngươi không có hiểu ta nói trọng điểm ở nơi nào...... Tô Lưu Ngọc thì thào.

Ở nơi nào?

Cái gọi là phòng bị, không chỉ là đối với người ngoài mà thôi. Chân chính đem ngoại nhân vì Địa Ngục gia hỏa, từ đầu tới đuôi, bên cạnh cũng sẽ không bao nhiêu nhất thiết phải người bảo vệ. Có thể cùng ngươi quan hệ hữu hảo quá nhiều người, dù cho ngươi nguyên bản có thể lấy dũng khí quả quyết ra tay độc ác, dưới tình huống không thể không suy nghĩ nhiều như thế quan hệ nhân vật, quyết sách cũng biết trở nên gian khổ dị thường, tốn thời gian thật lâu, đến mức quấy nhiễu phán đoán, tại trước khi phản ứng lại đã bị trọng thương. Tô Lưu Ngọc nói.

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta hẳn là xa lánh bọn hắn?

Xa lánh cũng tốt, lợi dụng cũng được, cũng là nhân gian quyền mưu. Nói xong, Tô Lưu Ngọc thở dài, Ta ngược lại cũng không phải muốn khuyên ngươi làm hỏng, chỉ là ta trong lòng vẫn muốn một sự kiện.

Chuyện gì?

Nếu có một ngày, ngươi từ bỏ cho tới nay kiên trì trọng tình trọng nghĩa, thiện chí giúp người tín niệm, đến lúc đó xuất hiện lại sẽ là bực nào...... Nghe rợn cả người quang cảnh.

Tần Uyên thật lâu không thể trả lời.

Sau đó, hắn cũng nghĩ qua Tô Lưu Ngọc vấn đề, tiếp đó vậy mà lờ mờ mà cảm thấy, nếu hắn phao khước nội tâm mềm mại, lộ ra hình tượng nói không chừng sẽ cùng Linh Vũ sáu lục trong truyền thuyết rất nhiều Đại Ma Vương một dạng, cũng biết cùng 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 bên trong đề nghị hỗn loạn ma duệ tại tu giới giữ định vị một dạng.

Trở về ban sơ suy nghĩ tỉ mỉ hắn cho tới nay lo liệu quyết sách lôgic, hắn tự nhận là sức mạnh tối cường, tỉ lệ sai số cao nhất, cho nên nguyện ý cho bất luận kẻ nào cơ hội thay đổi. Nhưng cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có lẽ trạng thái của hắn bây giờ kỳ thực không có chính mình trong phán đoán mạnh như vậy, mà hắn tỉ lệ sai số, cũng chưa chắc cao đi nơi nào.

Nhất niệm cân nhắc, đối với Tần Uyên mà nói vẻn vẹn chỉ là tại nhất căn cơ chuẩn online phía dưới bồi hồi, có thể đối người chung quanh thậm chí Linh Vũ sáu Lục Thương Sinh tới nói, lại nhưng quyết Thiên Đường cùng Địa Ngục.

Hắn hồi tưởng thời điểm, Hoàng Tuyền chi chủ đã đối với đỏ 6 nói xong Tần Uyên kế hoạch, tiếp đó hỏi: ...... Oạch ý như thế nào?

Ta nói bao nhiêu lần! Không phải oạch! Cơ giáp máy giám thị tức giận xoay tròn bảy vòng, tiếp đó thẳng vào hướng về phía Hoàng Tuyền chi chủ phóng ra hồng quang, sau đó mới để nằm ngang ngữ khí, nói, Đến nỗi vô danh phong kế hoạch, ta cảm thấy có thể thực hiện.

Như vậy quả quyết sao? Hoàng Tuyền chi chủ kỳ đạo.

《 Khải Kiếp Lục 》 tồn tại để cho người ta bất an, nếu 《 Khải Kiếp Lục 》 cùng Tinh Hài tranh bá một dạng, cũng chỉ là cuối cùng nghi thức khúc nhạc dạo, như vậy để cho Linh Vũ Thất Kiếp lấy thiếu cân thiếu hai phương thức kết thúc, là không có gì thích hợp bằng. Nói xong, cơ giáp dừng một chút, lại hỏi, 《 Khải Kiếp Lục 》 ngươi mang ở trên người sao?

Mang theo, thế nào?

Vừa lúc ở đoạn vận sau đó có thể quan sát một chút phản ứng, ngược lại đang ngồi có hai cái tai kiếp người chấp hành, trước tiên tiếp xúc một cái, xem 《 Khải Kiếp Lục 》 phản ứng, sau đó lại chặn lại một cái, có thể cam đoan không có sơ hở nào.

Rất tốt. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Thấy đối phương tựa hồ còn có lo nghĩ, cơ giáp cũng không do dự, nói thẳng: Ta có thể người thứ nhất lên.

...... Đa tạ ngươi nguyện ý làm làm liều đầu tiên người. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Sau đó, đỏ 6 cũng không trì hoãn, lập tức yêu cầu Tần Uyên tiến hành. Gặp tự động cách mạng cơ như thế dũng cảm quả quyết, Tần Uyên cảm thấy cũng là âm thầm sợ hãi thán phục, nói đối phương không hổ là làm cách mạng, sau đó lập tức động tay, vì đó bóc kiếp vận.

Đối với Linh Vũ Thất Kiếp lấy tai nạn làm đơn vị tính toán phương thức, muốn trực tiếp sử dụng tại Tinh Hài tranh bá trong lúc đó sử dụng Tiệt giáo pháp môn, rõ ràng không quá thỏa đáng. Cũng chính vì vậy, Tô Lưu Ngọc cùng Tần Uyên hợp tác cùng nghiên cứu một hồi, mới chơi đùa ra một bộ đặc biệt nhằm vào tai kiếp lấy ra khí vận chi pháp, đến nỗi phải chăng có hiệu quả, chỉ đợi thực tiễn kiểm nghiệm.

Lại nói Tần Uyên hoàn thành hắn một loạt nghi thức sau đó, cơ giáp quanh thân không phản ứng chút nào, trong kho hàng 4 người trố mắt nhìn nhau một hồi, ngoại trừ Tần Uyên bên ngoài người, đều chỉ biết hắn một trận thao tác mạnh như cọp, xem xét chiến tích linh đòn khiêng...... A không, xem xét hiệu quả căn bản không có.

Nhưng Hoàng Tuyền chi chủ lập tức phản ứng lại, từ mang bên mình tiểu thế giới từ rút ra 《 Khải Kiếp Lục 》, lộn tới Đệ Thất kiếp trên trang bìa xem xét, tiếp đó đột nhiên biến sắc.

Thế nào? Tần Uyên vội hỏi, Chẳng lẽ một điểm biến hóa cũng không có?

Không phải...... Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Như vậy đến cùng thế nào?

Ân...... Ta không cách nào miêu tả, nhìn qua...... Rất kỳ quái.

Nhanh chóng lấy ra truyền đọc một bên. Cơ giáp nói.

Hảo! Tần Uyên nhanh chóng lên tiếng, tiếp đó đưa tay từ Hoàng Tuyền chi chủ trong tay lấy ra 《 Khải Kiếp Lục 》, cúi đầu xem xét, vậy mà trông thấy tự thuật tai kiếp tình huống văn tự cùng giản đồ phía dưới, bỗng nhiên hiện lên một cái khung vuông, góc trái trên cùng là một cái to lớn Hồng Viên Bạch xiên, phía dưới viết một hàng chữ lớn.

Xảy ra một cái ngoài ý liệu sai lầm. Trên đó viết.

Tần Uyên mộng bức.