Chương 516: lá phong địch bế quan.

Cực lạc hải thế cục từ trước đến nay cùng còn quấn hòn đảo sóng lớn đồng dạng, chập trùng lên xuống, tại trải qua ngắn ngủi cao phong sau đó, cực lạc hải thám hiểm triều dâng nhưng lại lại độ lâm vào thung lũng. Bất an lời đồn đại tại đám thuyền trưởng bọn họ ở giữa lưu truyền, bọn hắn nói, tại chủ lưu đường thuyền bên ngoài vắng vẻ hải vực, tướng mạo quái đản cực lớn hải quái thường có xuất hiện, những người chứng kiến vẽ xuống hải quái bức họa, có một trời một vực, có lại cơ hồ giống nhau như đúc.

Còn có thuyền trưởng nói, bọn hắn đã từng chiếu cố qua đảo nhỏ vô danh biến mất không thấy, trong đó kinh khủng nhất một cái truyền ngôn từ một cả thuyền người làm chứng, bọn hắn nói, bọn hắn tận mắt thấy một hòn đảo nhỏ cùng bên trên thôn xóm cùng một chỗ chìm vào đáy biển.

Trừ cái đó ra, còn có một số càng thêm mơ hồ truyền thuyết, những người lữ hành biểu thị, khi bọn hắn tiến vào một tòa trước đó làm khách qua làng chài, phát hiện người trong thôn đều trở nên có điểm lạ, cố nhân nhóm biểu lộ chẳng biết tại sao đều rất ngốc trệ, đôi mắt vô thần mở thật lớn, thất thần mà khó mà giao lưu, cứ việc những người lữ hành còn có thể cùng thôn nhân giao dịch, nhưng cũng chỉ có giao dịch mà thôi, người trong thôn giống như có cái gì bí mật, xa lánh bọn hắn, cùng với nguyên bộ chính là một vị thuyền trưởng hải tặc lí do thoái thác, hắn tại một lần lên đảo tiếp tế lúc từ quái dị trên người thôn dân cảm thấy tà ác sức mạnh, lập tức cử đao chặt chi, thế mà nhìn thấy trên người đối phương phun ra màu lam huyết.

Mà rõ ràng nhất dấu hiệu, đại khái muốn tính toán tựa hồ có chút lên cao mặt biển.

Hắc ám bóng tối đã bao phủ ở mỗi cái thân ở cực lạc hải chi trong lòng của người ta. Còn đối với Thịnh Hạ Đảo chư vị mà nói, tình huống càng thêm phức tạp một chút.

Lâm Linh mất tích để cho Tần Uyên khi xưa người bên cạnh đều sống ở khẩn trương âm u bầu không khí bên trong, đầu mâu trực chỉ chính là kế thừa Tần Uyên Di sản Tinh Y, nàng là Lâm Linh ra biển mạo hiểm duy nhất người biết chuyện, cũng là vây quanh Tần Uyên cái này Tiền học viện nhân vật phong vân cảm tình rối rắm trọng yếu tham dự một thành viên, mà càng vi diệu hơn chính là, Tần Uyên đã từng đã cho bệnh nàng kiều xấu bụng đánh giá.

Mặt biển phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm, Thịnh Hạ Đảo bên trong, cũng cuồn cuộn sóng ngầm, mọi người tại tâm hữu linh tê trong trầm mặc lẫn nhau ném lấy Ngươi biết được Ánh mắt, dù là Hoàng Thì rõ ràng hăng hái giúp cho làm sáng tỏ.

Vì thế, tại dạng này tràn ngập âm nhu địch ý hoàn cảnh bên trong, Tinh Y vẫn như cũ duy trì nàng xem như lãnh tụ tỉnh táo cùng trang trọng.

Mà ở trên biển truyền thuyết càng ngày càng nghiêm trọng bây giờ, một cái sấm sét giữa trời quang một dạng tin tức lại kèm theo Hồng Long thám hiểm tiểu phân đội trở về, tại Thịnh Hạ Đảo đưa tới sóng to gió lớn. Long Sâm Dã một nhóm tại thu thuỷ đảo nghỉ ngơi thời điểm, thế mà gặp trước đây phụ trách vận chuyển phiến đá đến bát phương đảo đội tàu, Long Sâm Dã quyết định thật nhanh mang tới các đồ đệ của nàng xông lên thuyền đi, bắt được thuyền trưởng, áp chế thuyền viên, tiếp đó ba tầng trong ba tầng ngoài lục soát một lần.

Nhưng bọn hắn vẫn không có phát hiện Lâm Linh.

Long Sâm Dã không có cho đối phương dùng thủ đoạn cơ hội, trong đêm tiến hành khảo vấn, cuối cùng thuyền trưởng kêu khóc nói ra chân tướng. Thì ra thuyền của bọn hắn mở đến nửa đường, bỗng nhiên bay tới một đám ngự kiếm đạo sĩ cưỡng ép tại bọn hắn trên thuyền rơi xuống, không chỉ có khống chế được bọn hắn, còn từ bọn hắn trên thuyền tịch thu phiến đá, mà bọn hắn dẫn đầu thiếu hiệp tại cùng Lâm Linh nói một câu nói sau, Lâm Linh cũng theo đó rời đi. Trước khi đi, các đạo sĩ yêu cầu trên thuyền nhân viên không được tiết lộ bọn hắn đã tới chuyện, còn đưa bọn hắn một không gian giới chỉ châu báu xem như phí bịt miệng. Sau đó thuyền trưởng không còn dám đi bát phương đảo, cũng không dám trở về Thịnh Hạ Đảo, liền mang thuyền viên đoàn chạy đến địa phương khác tránh đầu sóng ngọn gió đi.

Thuyền trưởng thuyết pháp quả thực để cho người ta bán tín bán nghi, Long Sâm Dã cơ hồ nghĩ tới ác liệt nhất tình huống, thuyền viên đoàn gặp sắc khởi ý cưỡng ép đối với Lâm Linh tiến hành đê hèn hành vi, tiếp đó đem hắn giết chết vứt xác. Mà đang tại Long Sâm Dã do dự muốn hay không đem cả thuyền người giết sạch vì Lâm Linh lúc báo thù, một vị thuyền viên lại chủ động tìm được nàng, nói ra hắn vẫn giấu kín ở đáy lòng bí mật.

Hắn từ trong đó một vị đạo sĩ phiêu khởi vạt áo phía dưới, thấy được có núi Bất Chu huy hiệu ngọc bội.

Sau đó, Long Sâm Dã kinh hãi, lập tức mệnh lệnh này thuyền hướng đi Thịnh Hạ Đảo, hướng Hoàng Thì rõ ràng ở trước mặt giảng giải tình huống.

Núi Bất Chu mang đi Lâm Linh...... Có thể lý giải, Lâm Linh đã tính toán núi Bất Chu đệ tử bên trong, bọn hắn lúc nào cũng có thể mang đi Lâm Linh. Hoàng Thì rõ ràng cau mày trong điện đi qua đi lại, Nhưng bọn hắn vì sao muốn đem phiến đá cũng mang đi đâu? Vật này chính là bát phương đảo Linh Lung thương hội cùng các nhà mạo hiểm hiệp ước khai thác, đến cùng để làm gì, có thể giải đọc ra cái gì đều không rõ ràng, chỉ có khả năng bát phương đảo oan đại đầu nguyện ý vì tồn tại giá trị nghiên cứu trả tiền, núi Bất Chu rốt cuộc muốn phiến đá làm cái gì?

Hơn nữa Linh Lung thương hội nói bọn hắn cầm tới phiến đá, đây là kỳ quái nhất, rõ ràng núi Bất Chu đã đoạn đi phiến đá, bọn hắn lại là từ trên tay người nào cầm tới hàng hóa đâu? Tinh Y âm trầm nói.

\S đổi mới Hc tối w nhanh l lên...

...... Các ngươi còn nhớ rõ chìm thần đảo sao? Dây cung tình tin bỗng nhiên nói, Truyền thuyết cực lạc hải cũng sẽ có đại tai buông xuống, bây giờ trách dị chuyện cũng phát sinh không ít, Ngư Nhân, hải quái còn có bây giờ lời đồn đại, núi Bất Chu hẳn là đối với cái này hiểu rõ nhất. Có thể hay không...... Linh Lung thương hội sưu làm phiến đá cùng chuyện này có liên quan?

Ngươi nói là bát phương đảo Linh Lung thương hội mạo hiểm cùng tà ma ngoại đạo cấu kết, giống như trước đây vong ngữ hiền giả? Nếu như núi Bất Chu đã biết phiến đá có dạng này hiệu dụng, bọn hắn vì sao không trực tiếp đối với bát phương dưới đảo tay? Hoàng Thì rõ ràng nghi hoặc hỏi lại.

Ta có một cái không thành thục ngờ tới...... Núi Bất Chu có thể cũng gửi hi vọng ở từ nơi này trong tai nạn thu hoạch cái gì?

Nếu là như vậy, thế cục hôm nay cũng quá hiểm ác. Long Sâm Dã lại nói.

...... Như vậy đi, đốc xúc ánh mắt của chúng ta cùng thám tử gia tăng điều tra cường độ, đối với cùng núi Bất Chu, đạo sĩ có liên quan tình huống, nhất định muốn lưu ý nhiều. Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng tổng kết.

......

Thực Nguyệt Chi điện chỗ cao nhất tọa lạc lãnh chúa nơi ở, lớn như vậy trong cung điện, chỉ có chính giữa nhất tẩm cung còn có một tia nhiệt độ, trừ cái đó ra, thậm chí ngay cả bất luận cái gì tay sai, vệ binh đều không tồn tại, lộ ra khoảng không mà tịch liêu.

Mà tại Tháp Cung phía dưới, hình cái vòng quảng trường bên ngoài, bố trí lấy đồng dạng vì hình cái vòng tinh linh quân doanh, đem Tháp Cung vững vàng vây bảo hộ ở trung ương.

Lúc này, là thực Nguyệt Chi điện chủ nhân tuyên bố bế quan ngày thứ hai.

Tẩm cung giường lớn rủ xuống sa bên trong, lá phong địch hơi hơi mở to mắt, hé mở trong miệng đỏ yếu ớt chảy ra một tia ảm quang. Nàng ngồi xổm tại mềm mại giường trung ương, mà mạnh Tulle thì tại phía sau của nàng, hai tay kề sát tại xương bả vai của nàng chỗ.

Hô a...... Một ngày thời gian giúp ngươi đột phá Linh Quân, cũng không tính quá chậm a? Mạnh Tulle thở dài, cười nói.

Ngươi đang nói cái gì nói dối, cái tốc độ này đã sắp đến...... Tính toán, ta đoán chừng ngươi nói như vậy đều chỉ là vì khoe khoang. Lá phong địch nhăn phía dưới lông mày, nhưng rất nhanh, trên mặt lại hiện ra nhẹ nhàng ý cười, Bất quá ngươi nói không tệ, ngài thật sự...... Là thần...... Không thể tin được, ta thế mà lại...... Gặp gỡ ngài.

Dạng này sinh sơ lời nói ta thật là chịu không được. Mạnh Tulle cười khổ, Ngươi như thế nào không suy nghĩ, ta có phải hay không không muốn làm ngươi thần? Nói thật, ta tình nguyện ngươi coi ta là thành ngươi phụ tá, không có gì đặc biệt, thật tốt.

Thì ra ngươi vì ta làm nhiều như vậy, chỉ muốn làm phụ tá? Ta không tin.