Chương 93: 93 lôi đài Tu La tràng.

Tần Uyên, Lâm Linh đao kiếm tương giao, sắt thép kêu khẽ thanh âm điểm điểm, hai người cước bộ xoáy dời, lại dây dưa lại giả thoáng, không từ lâu đến bên bờ lôi đài. Lâm Linh mắt thấy chỉ cần đẩy nữa một cái Tần Uyên liền có thể đem hắn oanh ra bên ngoài sân, vừa vặn đao của hắn lại vừa mới trở vào bao, tựa hồ muốn dùng vô danh trọng đao tử chiến đến cùng tư thế chấn nhiếp chiến cuộc, quyết định thật nhanh, lại hung mãnh phía trước nhảy một bước, vung ra nhu cương tịnh tể một quyền.

Thái Cực tay, đạo môn nhất là phong hành tay không võ học, Lâm Linh sử dụng, chính là trong đó điểm hóa Lưỡng Nghi, binh trên bậc cấp, nắm giữ có thể tùy thời hoán đổi cương nhu hai kình đặc hiệu.

Song lần này, Tần Uyên không tiếp tục lăn lộn, dù sao thân ở hình tròn lôi đài biên giới, vô luận đi phía trái vẫn là hướng về phải, đều cách giới tuyến càng gần điểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị loại.

Bất đắc dĩ, Tần Uyên xách chưởng cửu trọng triều, nghênh kích Lâm Linh chi quyền.

Quyền chưởng tương hợp, Tần Uyên trước tiên cảm giác địch lực nhu hòa, mặc dù rả rích không dứt, cùng cửu trọng triều tương tự, nhưng thời gian ngắn nhưng vẫn là yếu đi ba phần, không có uy hiếp.

Đã thấy Lâm Linh bỗng nhiên giơ lên lông mày cười quái dị một chút, ngay sau đó, quyền kình đột nhiên bộc phát tại một chỗ, kình đạo chi lớn, cơ hồ có thể trực tiếp đem Tần Uyên đánh bay ra ngoài. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Uyên chỉ có thể thi triển một chiêu đã từng luyện tập qua, lại bởi vì không ổn định cho nên không thường dùng kỹ xảo —— Không cần vỏ đao vòng lăn, chỉ dựa vào linh thức hoán đổi đao kỹ!

Tại hắn bay ngược ra ngoài một khắc trước, Tần Uyên rút ra tránh đao, Sưu Phải một chút bay đến quang tinh bên cạnh.

Án đao cắt nữa Lôi Đao, Tần Uyên quay người đối với hướng mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức quay đầu giết gần, trên đường còn thi pháp tản dư kình Lâm Linh hô: Thu Minh Sơn Kiếm Thần! Nguyện lĩnh giáo ngươi cực chiêu! Đang khi nói chuyện, Tần Uyên hút mạnh linh lực, chỉ vì một phát Lôi Đao Kiếm Khí Quyết.

Hảo! Cầu còn không được! Lâm Linh nghe vậy dừng bước, xúc động cười nói, lập tức dựng thẳng cầm thanh ngọc bảo kiếm ở trước người, tay trái như ngọc tố chỉ lại dán thân kiếm, trượt về hướng thiên chi phong, dẫn xuất tràn trề thanh khí, tràn đầy tứ phương, kiếm quang quanh quẩn, Nhìn ta...... Chính khí ngút trời!

Dưới đài người xem lại độ chấn kinh, chính khí ngút trời mặc dù bất quá trận dưới thềm cấp thuật pháp, nhưng lại vì núi Bất Chu vân du tán tiên kiếm tử tuyết trắng một mình sáng tạo chi chiêu! Như vậy xem ra, Lâm Linh sư phụ không tầm thường a!

Lôi Đao Kiếm Khí Quyết! Gặp Lâm Linh chiêu thức chi danh như thế cao điệu, Tần Uyên không nhường chút nào, cũng hô lên chiêu thức đại danh, chỉ là cân nhắc đến Lâm Linh tu vi có hạn, Tần Uyên cũng không dám thôi động linh sư cảnh giới linh lực, phòng ngừa Lâm Linh trọng thương, thế là có chỗ lưu thủ.

Không muốn quang tinh sau đó, Tinh Y lại cười lạnh một tiếng, đưa tay lại là một chiêu Nhảy nhót tinh thần, công kích trực tiếp Tần Uyên phía sau lưng. Tần Uyên phát giác được sau lưng bầu không khí có biến, nhưng lại không cách nào dời bước, chỉ có thể cưỡng ép phân tâm, thay đổi vị trí Linh Lưu ngưng kết Huyền Khí Giáp. Nhưng mà trong lúc vội vã thi triển cấp thấp thuật pháp, lại nơi nào có thể chống đỡ được Tinh Y mạnh kích? Chùm sáng bắn trúng Huyền Khí Giáp một sát na, Tần Uyên chợt cảm thấy phía sau lưng lọt vào mãnh lực xung kích, mặc dù tận lực tản, nhưng vẫn là chấn động phải phía trước đạp một bước, ngũ tạng lục phủ thiêu đốt tựa như khổ sở.

Phía trước, Lâm Linh nụ cười tự nhiên, chỉ thiên chi kiếm bạch quang thẳng lên bầu trời, linh khí mãnh liệt khó dò. Nhìn thấy Tần Uyên chịu kích, Lâm Linh khóe miệng dương phải cao hơn chút, lập tức chém xuống bảo kiếm. Việc đã đến nước này, Tần Uyên chỉ có thể nghênh chiến, bạt đao trảm ra Lôi Đao Kiếm Khí Quyết, tái đi một ngân lượng cỗ cường hoành kiếm khí tựa như sông lớn chảy xiết, va chạm một chỗ, lập tức rung ra kịch liệt khí sóng, hai người riêng phần mình rung động, tất cả tâm thần kịch động, lui lại ba bước.

Cùng lúc đó, bên trái phía trước nơi xa, tại 5 cái nguyên tố triệu hoán vật bảo vệ dưới, lại ngưng kết mười cái quang đạn xoay tròn tại đỉnh đầu hộ vệ cách váy hân hoan mà cười hô: Này! Tần Uyên! Nhìn ta trợ giúp! Lớn băng trùy! Tiếp đó quả quyết hướng Tần Uyên bắn một phát băng trùy đi qua, dọa đến Tần Uyên bỗng nhiên rụt đầu mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Sân thi đấu chỗ ngồi trên ghế hơn ngàn người xem cuối cùng hiểu rõ ra, thì ra trận chiến đấu này không phải 2v2, là một chọi ba a!

Ha ha ha ha ha! Tần Uyên! Bên trong ngoại giao bức! Ngươi thua định rồi! Lật tay lại giương Tinh triều bành trướng, từ phía sau lưng dùng khí sóng đem Tần Uyên đánh bay ra ngoài, kề sát đất trợt đi xa ba mét, Tinh Y vui vẻ cười to.

Nhưng vào lúc này, cách váy chợt thần sắc biến đổi, nhẹ nhõm trong lúc biểu lộ bỗng hiện nhàn nhạt tà khí, trượng cánh tay cùng vung, lại thi triển ra một chiêu Tần Uyên ngửi nghe thấy hỏi thuật pháp!

Ngũ Linh hiến tế, liên tiếp phá! Theo một tiếng quát nhẹ, cách váy tay trái pháp trượng tay phải ống tay áo lật múa bay tán loạn, phong lôi Thủy Hỏa Thổ 5 cái triệu hoán linh vật đồng thời tiêu tan, hòa hợp lục tử lam đỏ vàng năm mai quang châu, hành tinh quỹ đạo giống như lượn vòng lấy bay về phía quang tinh, năm viên quang châu càng chuyển càng gần, đang cùng quang tinh chạm nhau một khắc trước, đã đè đến một chỗ, kịch liệt phản ứng, gặp lại quang tinh, lại Ầm ầm Một tiếng nổ tung lên, trực tiếp đem quang tinh phá vỡ vì bột mịn, kình đạo mạnh, trên sân ba người khác tất cả chịu rung động.

Đáng chết! Tinh Y ý thức được vừa rồi nhất thời thuật pháp, phương làm cho cách váy có cơ hội để lợi dụng được, không chỉ có giận mắng một tiếng. Cách váy lại vui vẻ cười to: Ha ha ha ha, bạch thủy tinh Hoàng nhi quân sau, tranh đấu nhiều năm như vậy, quả nhiên vẫn là chúng ta Hắc Hà Cửu Lê rời nhà tương đối mạnh a!

Ngươi...... Không đợi Tinh Y đáp lời, Tần Uyên lại cố nén đau đớn, nắm lấy cơ hội, một cái tránh đao chém về phía Lâm Linh, Lâm Linh vội vàng thu kiếm trở về thủ, cái nào nghĩ Tần Uyên điểm đến lại tại phía sau nàng, phất tay nhất kích cửu trọng triều xếp tại ngang hông của nàng, đánh nàng hướng phía trước lảo đảo mấy bước. Đồng thời, Tần Uyên lại lóe lên một đao rơi xuống nơi xa, quay người lại lật tay vận hành 《 Cửu trọng triều bình bản 》 bên trong một mình sáng tạo bí pháp.

Lâm Linh đang bận thôi động tâm pháp tản dư kình, lại nghe Tần Uyên hét lớn một tiếng: Dẫn dắt triều tịch! Lập tức, trên thân Lâm Linh cửu trọng dư kình cùng bạo, chấn động đến mức Lâm Linh tại chỗ vô lực run rẩy tiếp cận 10 giây, không chỉ có sắc mặt trở nên ửng đỏ, còn phát ra một tiếng kéo dài than nhẹ. Tần Uyên cuối cùng biết rõ cửu trọng triều vì cái gì có thể dùng tại chuyện phòng the lên. Tái dẫn tránh đao rơi vào bị choáng Lâm Linh bên cạnh thân, ôm eo của nàng, không để ý nàng giọng dịu dàng quát bảo ngưng lại, lại là lóe lên cán đao nàng dẫn tới bên bờ lôi đài, tiếp đó đẩy đi ra.

Mang theo vẻ mặt khó thể tin, Lâm Linh tại lam quang khỏa buộc phía dưới bay ra khỏi lôi đài.

Phe lam, Lâm Linh, bị loại! Giải thích thanh âm hưng phấn mà kêu to, Chuyển bại thành thắng! Thực sự là quá đặc sắc!

Mới nhất:r chương N, tiết; lên g

Tần Uyên, Lâm Linh tỷ thí thời điểm, cách váy cùng Tinh Y ân oán cũng tại tiến hành, cách váy dẫn dắt đỉnh đầu quay về mười cái quang đạn, tán xạ hướng Tinh Y, khiêu khích cười nói: Hắc hắc, nhìn ngươi như thế nào trốn!

Ta căn bản không cần trốn! Tinh Y nộ trừng cách váy, đem pháp trượng trọng trọng ngừng lại trên mặt đất, ngay sau đó mà ngay cả người mang trượng hóa thành lục quang, tiêu tan vô hình. Cách váy đang trong lúc kinh ngạc, phía sau của nàng lục quang hiện lên, Tinh Y tái hiện, thì ra lại một chiêu không gian di động thuật pháp.

Cách váy đột nhiên ý thức được có người sau lưng, vội vàng phía trước vọt, nhưng vẫn là đã trúng Tinh Y một chưởng, rơi xuống đất lảo đảo ba bước mới quay người lại đứng vững. Sau đó, hai vị pháp sư vậy mà lấy trượng vì thương, dao sắc tương giao, chiến đến một chỗ. Rời nhà là Cửu Lê thổ dân, pháp thuật cường đại, nhưng trượng thương chi pháp bản không sánh được hoàng người đem môn chuyển thành Miêu Cương thổ ty Tinh gia, cách váy càng đánh càng rơi hạ phong, lại thật lâu không thấy trợ giúp, dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn, Tần Uyên thế mà đang ngồi điều tức!

Ta uyên! Cứu ta! Cách váy vẻ mặt đưa đám hô.