Chương 600: không điên cuồng không sống.

Dây cung tình tin rất lâu không có trả lời. Đang suy nghĩ biết rõ Hoàng Thì rõ ràng vì cái gì bỗng nhiên lời nói trở nên nhiều hơn sau đó, hắn lại suy tính tới vấn đề khác, tức Hoàng Thì rõ ràng vừa rồi một đoạn văn nửa bộ phận trước. Mặc dù nàng lời nói hình ảnh cảm cường đến dây cung tình tin muốn cười, nhưng thêm chút suy nghĩ sâu sắc một chút, dây cung tình tin lại có càng vi diệu hơn phức tạp cảm ngộ.

Hoàng Thì rõ ràng là nữ nhân, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng cũng là, nhưng 3 cái thân phận ý thức nơi phát ra, lại thiết thiết thực thực là cái nam nhân, mà chỉ có nam nhân là tối hiểu nam nhân đến thực chất muốn cái gì.

Dùng càng thẳng thắn nói, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, vô cùng hiểu dục vọng của nam nhân cùng nhu cầu. Các nàng sáng suốt khắc sâu hiểu rõ, đơn thuần mềm mại đáng yêu thuận phục, tất nhiên có nhất định mị lực, đối với đã từng là dây cung tình tin một dạng lọt vào cảm tình ngăn trở nam nhân mà nói, cũng rất có lực hấp dẫn cùng chữa trị hiệu quả, nhưng cho dù là bọn hắn, đang đi ra ngày cũ bóng tối sau, cũng biết chậm chạp sinh ra chán ghét.

Cái gọi là có mới nới cũ, bất quá như thế.

/sk`2F7m*0kb37C&59 U

Nam nhân đều là có chinh phục dục, không chỉ đối chủng loại phong phú tài nguyên, tài sản, cũng đối trong tiềm thức coi là chiến lợi phẩm nữ nhân, ở trước mặt đối với đầu hoài tống bão nữ nhân cảm thấy chán ngán thời điểm, càng có đẩy ngã khó khăn nữ nhân sẽ tự nhiên mà nhiên mà tiến vào tầm mắt của bọn hắn, chỉ cần thỏa mãn trong lòng bọn họ yêu cầu.

Dây cung tình tin cho rằng chinh phục dục tùy ý khuếch trương sẽ mang đến tội ác cùng tai nạn, cũng phản đối vật hoá nữ tính hành vi, càng không hi vọng đối với Bình Triêu Nhan có chỗ lấn tâm, nhưng hắn cũng phải thừa nhận, hắn cũng có chinh phục dục, chỉ là tại kiềm chế mà thôi.

Mà Bình Triêu Nhan lại như cái thần linh, như kỳ tích cấp ra một cái tương đương có tác dụng lại có sự linh hoạt đối sách. Nàng vì dây cung tình tin tạo vô cùng vô tận Mộng cảnh, tại mỗi cái Mộng cảnh Bên trong, nàng cùng hắn đều có khác xa thân phận, đối mặt với thiên kì bách quái sự kiện, mà Mộng cảnh Phương pháp xây dựng, lại chỉ là một phần kịch bản, một cái đổ đầy quần áo cùng đồ trang điểm giới chỉ, cùng với hai cái đầu nhập Diễn viên. Lại đến về sau, ngay cả kịch bản cũng không cần, Bình Triêu Nhan sẽ bưng ra một bản viết đầy chữ mấu chốt sách, cười xấu xa để cho dây cung tình tin phục bên trong điểm.

Từ bản chất mà nói, hắn cùng với nàng trò chơi cùng nhà chòi không có bao nhiêu khác biệt, nhưng cũng chính xác vô cùng để cho hắn hưởng thụ.

Cái gọi là tình thú hai chữ, bất quá như thế.

Bình Triêu Nhan xuất thần nhập hóa mà diễn lại hoàn toàn khác biệt nữ tử, cho tới bây giờ giả không cự tuyệt, ưa thích đầu hoài tống bão bình thức nhân vật Bắt đầu, đến trên phố diễm tình trong thoại bản ganh đua sắc đẹp nữ tính nhân vật, lại đến từ trong sinh hoạt lấy tài liệu hoặc xuất từ khác nghệ thuật trong tác phẩm tương đối bình thường thiết lập nhân vật.

Mà trong đó, cũng không thiếu nhìn qua khó khăn, có thể cung cấp chinh phục cảm giác nhân vật. Bình Triêu Nhan còn rất có suy nghĩ lí thú tinh diệu thiết kế, để cho dây cung tình tin lấy độ khó tăng lên thứ tự, kinh nghiệm nàng đóng vai. Không chỉ có như thế, chơi tâm rất nặng Bình Triêu Nhan, còn thiết kế một loạt giàu có khiêu chiến kiều đoạn, yêu cầu dây cung tình tin giải quyết hoặc Dịch Hoặc khó khăn vấn đề, lấy được Nhân vật nữ chính Niềm vui, tiến vào khâu kế tiếp. Mà dây cung tình tin, cũng thay đổi một cách vô tri vô giác mà nhận lấy Bình Triêu Nhan cải tạo, đã biến thành lại càng dễ để cho nàng người mềm lòng.

Từ hi lam ma đạo khí kỹ thuật góc độ giảng, nàng sáng ý cơ bản có thể sử dụng chân nhân gal game 《 Bình Triêu Nhan tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào yêu đương 》 khái quát.

Nhưng mà, chinh phục cảm giác, không lúc nào cũng hợp đạo đức.

Tội nghiệt lấy mộng hình thức sinh sôi, nguyên bản quyết định làm không thẹn cho tâm người dây cung tình tin, cũng tại trong Bình Triêu Nhan ôm ấp hoài bão, phát giác sa đọa khí tức nguy hiểm. Nhưng mỗi khi hắn tại trong nghĩ lại cùng tự trách đau đớn giãy dụa, Bình Triêu Nhan lại sẽ an ủi hắn, hết thảy chỉ là biểu diễn mà thôi, hắn chưa từng phạm tội, huống chi, nàng cũng không tính là nghĩa hẹp bên trên Nữ nhân.

Một số thời khắc suy nghĩ một chút, có lẽ chính là bởi vì Bình Triêu Nhan để cho hắn để bày tỏ diễn hình thức thể nghiệm qua nhiều như vậy nguy hiểm quan hệ, ngăn cản sạch hắn tại thực lực cao tốc đề thăng sau đó rơi xuống tham lam vực sâu khả năng.

Mỗi lần lẻ loi một mình ổn định lại tâm thần, dây cung tình tin đều biết từ trong thâm tâm cảm tạ Bình Triêu Nhan vì hắn làm hết thảy, Bình Triêu Nhan phảng phất chính là mộng đẹp của hắn. Mà hắn, lại nghĩ không đủ để báo đáp nàng ân tình phương pháp, dù là vì đó chết trận. Chẳng lẽ...... Hắn lại xuất hiện tình yêu?

Hắn ngược lại cũng không phải không có vì Bình Triêu Nhan chân thực thân phận sinh ra qua cảm giác không tốt, có chút chất khác nhau, dù cho Bình Triêu Nhan cải biến tam quan của hắn, cũng không cách nào tiêu trừ đến một điểm vết tích cũng không có.

Nhưng hắn rất mau tìm đến có thể làm cho chính mình tin phục giảng giải, Bình Triêu Nhan xem như nữ tử so sánh vì nam tử vui vẻ nhiều như vậy, có thể tinh thần của nàng vốn là hẳn là tại nữ tử trong thể xác, sinh ra là nam nhi, chỉ là đầu thai lúc xuất hiện sai lầm, cũng may cũng đã nhận được uốn nắn.

Lời tuy nói như vậy, Tần Uyên cùng Bình Triêu Nhan đồng thời tồn tại, vẫn là để hắn có một tí lo nghĩ. Mà hắn cũng biết mà biết, Bình Triêu Nhan trời sinh mưu cầu danh lợi tạo phúc rộng lớn nam tính đồng bào, chỉ là thường xuyên thu mệnh làm tiền chơi gái mà thôi, dây cung tình tin không muốn cưỡng ép thay đổi nàng. Đã như vậy, muốn cùng Bình Triêu Nhan kết thành bình thường quan hệ, rất không có khả năng. Dây cung tình tin không cấm nghĩ đến, nếu Bình Triêu Nhan đầu thai chưa từng xuất hiện sai lầm, lại thì tốt biết bao?

Nhưng về sau, Hoàng Thì thanh ra hiện, mà Tần Uyên nhưng lại vội vã rời đi, hết lần này tới lần khác hai người diện mục còn có như vậy một tia tương tự, nhưng lại một nữ một nam, hoàn toàn khác biệt.

Dây cung tình tin con mắt tại không người chú ý tới trong góc, sáng lên một cái.

Đúng như cầu nguyện lấy được hưởng ứng.

Cùng Hoàng Thì rõ ràng chung đụng thời gian càng chạy, Tần Uyên tại trong ấn tượng của hắn lại trở nên càng đơn bạc, giống như khi xưa đoạn ngắn bên trong, Tần Uyên đều biến thành nữ giả nam trang Hoàng Thì rõ ràng. Quả thật, ý nghĩ như vậy rất xin lỗi Tần Uyên, nhưng nghĩ lại, cả hai, chính xác cùng hưởng ý thức.

Theo Long Sâm dã vô tình hay cố ý một lần chỉ điểm, kiềm chế đã lâu tình cảm cùng dục vọng, dây dưa, bành trướng, cuối cùng trong lòng hắn biến dị trở thành một cái nguy hiểm mục tiêu, một cái hắn khó mà phân biệt là đúng hay sai mục tiêu.

Mà khi hắn thăm dò mà hướng cái mục tiêu này tiến phát sau, hắn lại không khỏi hân hoan mà ý thức được, hắn có được không nhỏ hy vọng.

Trên thế giới không còn bất cứ người nào, cùng Hoàng Thì xong quan hệ giống như hắn tỉ mỉ vi diệu, mà cùng với giống nhau, cũng lại không có người để cho Hoàng Thì rõ ràng có như thế đặc biệt thái độ cùng cái nhìn. Từng cởi mở, từng thẳng thắn tương đối, đã từng lẫn nhau tố tâm sự, không còn một người giống như hắn cách Hoàng Thì xong ở sâu trong nội tâm gần như vậy, lại hoặc là nói, Hoàng Thì xong tâm đối với hắn mà nói, cơ hồ là nửa mở cánh cửa, tâm phòng chỉ có cánh ve độ dày.

Hoàng Thì trong sạch tâm thực lòng muốn duy trì một cái thiên chi kiêu nữ hình tượng, nhưng dù sao ở trước mặt hắn diễn kỹ mất đi hiệu lực, lộ ra để cho người ta không khỏi tức cười đuôi cáo. Mà Hoàng Thì rõ ràng lời nói mới rồi lại vừa vặn ấn chứng dây cung tình tin ngờ tới, tại dây cung tình tin còn có thể tách ra Bình Triêu Nhan cùng Hoàng Thì rõ ràng hai cái tính cách hoàn toàn khác biệt thân phận thời điểm, Hoàng Thì rõ ràng cũng đã mê thất tại trong hai cái thân phận tán đồng.

Khi Bình Triêu Nhan lúc đối với dây cung tình tin thái độ, đang tại xâm nhiễm đến Hoàng Thì xong trong tư tưởng.

Suy nghĩ lại một chút, Bình Triêu Nhan đã từng vì dây cung tình tin cấu tạo rất nhiều Cửa ải, huấn luyện hắn từng bước một đi vào nữ hài tử trong lòng, nhưng bởi vì Bình Triêu Nhan cùng bình thường nữ tử ở giữa cực lớn khác biệt, có thể hắn học được dùng trở về trên thân Bình Triêu Nhan mới có hiệu quả lớn hơn.

Như vậy, hắn vì cái gì không đem Bình Triêu Nhan giáo hội hắn hết thảy, toàn bộ đều ngược lại, dùng tại Hoàng Thì rõ ràng trên thân, lấy đạt tới mục đích của hắn đâu?

Dây cung tình tin cúi đầu suy tư công phu, Hoàng Thì rõ ràng đã kéo xuống màn lụa, đem dây cung tình tin phục hầu nàng nằm ngủ lúc cởi xuống quần áo lại xuyên qua trở về, tiếp đó xuống giường.

Ngươi bây giờ cả ngày đối với ta không hiểu thấu, chán ghét chết. Về sau Tần Uyên trở về, lại làm như thế nào đối mặt với ngươi nha? Hoàng Thì rõ ràng tại trước gương sửa sang quần áo và tóc tai, lại đúng rồi một chút biểu lộ, trả lại như cũ mà nhảy nhót nới lỏng một lát gân cốt, sau đó mới lúc la lúc lắc mà soi vào gương, không vui nói.