Chương 289: vây công chết Linh Viện.

Phong hỏa hi lam xem như hi lam liên bang chiêu mộ quân đội xuất động, Huyền Vũ Hầu theo thường lệ cùng hành vu Kiếm Quân một dạng đều không xuất động, cái sau có lẽ còn là đang bồi tiêu Tương đàn tử, cái trước kể từ tại Quách thị thảo phạt sau nói qua một đoạn suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực mà nói, cũng lại chưa từng đi ra ngoài. Cũng chính vì Linh Hầu cảnh giới cường giả không có xuất động, phong hỏa hi lam chiến lực đại giảm, trong nháy mắt rơi ra liên quân chư cái thế lực tam tuyến có hơn, không cách nào đảm nhiệm chủ công nhiệm vụ, chỉ có thể ở hậu phương trợ giúp phối hợp tác chiến, mặc dù ăn không được thịt, nhưng cũng có an ổn chỗ tốt.

Tần Uyên lại từ hội học sinh mượn tới sa mạc hoàng đế Azir, cưỡi đi lên theo phong hỏa hi lam quân thế đi tới, xem như phong hỏa hi lam lĩnh quân giả Linh Tử Hàn Húc phía dưới Ngũ Linh làm cho một, Tần Uyên thực lực còn tại đang cố gắng đột phá linh sử trảm bất bình phía trên, đã trở thành một mình đảm đương một phía chiến tướng, cho nên mặc vào tố công càng thêm khảo cứu áo bào đen, đi ở đội ngũ phía trước. Bốn phía, nơi xa xôi đủ loại kiểu dáng thế lực cờ xí đủ loại mà thẳng đứng, một bên nhẹ lay động, vừa hướng phương bắc di động.

Ngước đầu nhìn lên bầu trời, phía trên vùng rừng rậm, nhiều vô số kể phi kiếm cùng Linh thú xếp thành ngỗng trời nam về trận thế, gào thét bay lượn, rõ ràng, một hồi việc quan hệ vắng vẻ thậm chí thiên hạ an nguy chính ma đại chiến, đã tiến nhập đếm ngược.

Bất quá Tần Uyên đối với cái này chiến dịch thắng bại không có nửa điểm hứng thú, hắn sở dĩ tham gia thảo phạt, đều chỉ là vì diễn kịch mà thôi.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này chiến dịch đối với hắn ảnh hưởng, so với hắn tưởng tượng muốn lớn, mà hết thảy, cũng bắt đầu tại hai cái ngoài ý liệu thân ảnh.

......

Đại địa tại rung động, chính đạo quân thế tật đạp mưa to như lôi đình bước chân, hướng bao phủ tầm mắt có thể đạt được toàn bộ sơn dã vong linh đại quân kiên quyết đột kích, chạm vào nhau, đè ép, xé rách; Trên bầu trời, đã co lại thành chấm đen nhỏ song phương phi hành đơn vị tác chiến lít nha lít nhít trải rộng ra, chi chít khắp nơi mà lan tràn hướng phương xa đường chân trời, song phương giao thoa đối ngược, ngươi truy ta đuổi, lẫn nhau trút xuống công kích từ xa, phía dưới cũng không lúc bắn ra bao trùm một phiến khu vực chạy không hỏa lực, chiến hỏa bay tán loạn bên trong, thỉnh thoảng có người chiến bại vẫn lạc đại địa; Song phương cảnh giới cao tu sĩ từng đôi chém giết, giơ tay nhấc chân điều phát hiện thần uy rung động tứ phương, quân tốt nhóm có ý thức mà rời xa bọn hắn, chỉ sợ tại cường giả đối chiêu dư kình phía dưới mơ mơ hồ hồ nạp mạng, nhưng cường giả lơ lửng không cố định chạy trốn lại làm cho rất nhiều người tính toán thất bại.

Vong linh đại quân hậu phương, quỷ hút máu, tử linh pháp sư cùng với tử linh viện quân tay sai trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị cùng xông phá trận tuyến chính đạo quân thế chiến đấu, trong đó có lẽ là Ace tạp mẫu kỵ sĩ cùng pháp sư, hoặc là hoàng châu đạo sĩ cùng võ tướng, còn có thể là vắng vẻ chịu tải lưỡng địa giáo hóa di dân.

Nhưng trên thực tế, từ quyết chiến đêm trước quy mô nhỏ giao phong bắt đầu, chiến sự liền không từng có một lần tiến lên đến vật sống giao phong giai đoạn.

Tử linh sinh vật một cái tiếp một cái ngã xuống, tiếp đó lại tại từ không trung hạ xuống u lam pháp trận tác dụng phía dưới gây dựng lại đứng dậy, tu sĩ chính đạo cái này đến cái khác ngã xuống, ngay sau đó liền ở hậu phương tử linh pháp sư tà ác thuật pháp chuyển hóa phía dưới lấy tử linh sinh vật chi tư trùng sinh, gia nhập chiến cuộc, công kích lúc đầu quân bạn.

Chính đạo cường giả tính toán vượt qua trọng trọng chướng ngại vượt lên trước đánh giết duy trì tử linh trận tuyến tử linh pháp sư, nhưng ma đạo một phương cường giả rõ ràng sẽ không cho bọn hắn cơ hội, ma đạo cường giả kiềm chế cực kỳ hữu lực.

Từ chiến thuật góc độ đến xem, chiến đấu như vậy tiếp cận tuyệt vọng, nhưng cũng vẻn vẹn nhằm vào cận chiến mà nói, các pháp sư viễn trình phạm vi lớn thu phát thuật pháp trong chiến đấu hiệu quả lại phi thường tốt, mỗi lần đều có thể lật tung một mảnh tử linh sinh vật, vì đồng đội sáng tạo cơ hội, nhưng tử linh pháp sư trọng tổ thuật pháp cũng thi triển nhanh chóng, mỗi lần đều có thể kịp thời ngăn chặn thiếu sót. Hơn nữa rất nhanh, ma đạo một phương cũng bắt đầu lấy chính đạo chiến thuật đánh trả, các vu sư viễn trình phạm vi công kích tập kích thu phát chuyên môn nhìn chằm chằm chính đạo quân tốt đánh, mỗi lần đắc thủ đều biết chết đi một bọn người, ngay sau đó tử linh pháp sư lập tức đem bọn hắn tập thể chuyển hóa làm tử linh sinh vật, tại địch quân trong trận làm loạn. So sánh với nhau, tại cường giả đơn đả độc đấu tập kích cùng phản tập kích khâu, chính đạo một phương ngược lại càng có ưu thế, nhưng mỗi lần chính đạo cường giả hao tổn, song phương sức mạnh so sánh cũng sẽ có cả hai chệch hướng.

WS tối p mới j, chương tiết bên trên hi

Mấy ngày liền khổ chiến, chính đạo sĩ khí ngày càng đồi phế, cùng không ngừng tăng lên thương vong tương ứng là địch quân tử linh càng ngày càng nhiều, hơn nữa trong đó có rất nhiều gương mặt quen, các tiểu binh càng ngày càng cảm thấy bọn hắn tại đánh một hồi căn bản không có khả năng thắng lợi chiến dịch, chết Linh Viện thế lớn nói chuyện càng ngày càng nghiêm trọng, còn xuất hiện rất nhiều người đào vong. Nhưng nói là đào vong, cũng chưa chắc chính là đào vong, dù sao xuất trận đến nay, mỗi đêm mất tích mấy người đã là chuyện thường, trong đó có còn xuất hiện ở phe địch tử linh trong đống.

U ám mưa rơi liên miên, mây đen tràn ngập, bầu không khí càng là khẩn trương.

Tại chính đạo nhất tuyến chiến lực hậu phương, làm phụ trợ binh sĩ phong hỏa hi lam thời gian cũng không dễ chịu, bọn hắn chưởng quản lấy một chỗ thương khố vận hành, nhưng mỗi lần vận tới cấp dưỡng cùng tài liệu đều thiếu cân thiếu hai. Trảm bất bình không muốn phê, nhưng lại không thể không phê, phê truyền xuống lại sợ sĩ tốt cơ hàn, cường giả thiếu khuyết tài liệu, dẫn đến sức chiến đấu không cách nào phát huy, vận chuyển người vẫn còn ám chỉ trảm bất bình cũng có thể phân một phần. Tần Uyên nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, vẫn còn thật không thể làm gì, không nói đến hắn không tìm được giúp chính đạo khứ trừ mục nát cơ tất yếu, huống chi thật động thủ, hắn sợ không phải muốn cho chính đạo các đại lão truy sát.

Chiến cuộc lâm vào quẫn cảnh, chết Linh Viện phản quân còn có một chi quân yểm trợ tại phương bắc, tại tiếp tục chinh phạt vắng vẻ phương bắc mười sáu hùng quốc chi bên trong chưa diệt vong hoặc quy phụ mười hai quốc, thời gian kéo càng lâu, chính đạo dấu hiệu bị thua càng lớn.

Vì tìm kiếm phương pháp phá cuộc, liên quân nguyên soái Yến Phiêu Linh, xuất từ hoàng châu tu luyện Hồn Vũ Tông môn khôi thủ Yên sơn phong tuyệt pháo đài Thủ tịch trưởng lão, một vị Linh Quân cảnh giới truyền kỳ nam tử, thăm hỏi vong ngữ hiền giả Gerster, hỏi thăm hắn phải chăng có thể tổ chức dưới trướng chết Linh Viện tàn bộ lấy nhân chi pháp trả lại cho người, đối kháng chết Linh Viện phản quân, lại lấy được phủ định trả lời chắc chắn.

Không phải tại hạ tham sống sợ chết, mà là coi là thật tình thế bức người, phía trước ta cũng đã nói không thể tùy tiện hành động, nhưng cũng không người nghe. Đặc biệt bác? Bên trong a công chiếm chết Linh Viện sau đó, đông đảo tử linh pháp sư đều thuộc về hàng hắn, hơn nữa tại hắn trì hạ, chết Linh Viện bốn phía chinh phạt, tăng mạnh tử linh pháp sư mặt mũi, bộ hạ của hắn quy mô so với ta lớn, huống chi chết Linh Viện tại trong khống chế của hắn giá trị, có thể tùy ý điều động bên dưới khí tức tử vong cùng mấy ngàn năm góp nhặt năng lượng. Gerster bất đắc dĩ nói.

Chẳng lẽ chúng ta thật sự không có phương pháp phá cuộc sao? Yến Phiêu Linh kinh ngạc nói.

Có nha, ta ngay từ đầu đã từng nói, các ngươi toàn bộ phiếu bác bỏ sao. Muốn đánh bại chết Linh Viện phản quân, dựa vào thấp cảnh giới tu sĩ hội chiến là không thể nào thành công, nhất thiết phải tụ tập một chi cường đại cảnh giới cao tu sĩ tiểu đội, mới có thể không nhìn tử linh sinh vật tập kích quấy rối, giết ra một đường máu, xông thẳng chết Linh Viện, đánh tan phòng vệ trận pháp, tiếp đó yểm hộ ta cướp đoạt tử linh Vân Đảo quyền khống chế, dạng này, địch quân mới có thể bị thua.

...... Chiến thuật như vậy, hơi bị quá mức nghe rợn cả người, lường trước quần hùng sẽ không đồng ý.

Trừ cái đó ra, ta cũng không biện pháp khác. Gerster bất đắc dĩ thở dài.