Chương 75: 75 đêm tối thăm dò hợp hề.

Trang gà quay bọc giấy lăn đến lão khất cái bên mặt, dựa vào đi nóng một chút, còn có một cỗ yếu ớt thức ăn mặn khí. Lão khất cái bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng ngồi dậy, xoay người quỳ một bước run lên leo đến bọc giấy bên cạnh, một bả nhấc lên bọc giấy, tựa như điên vậy xé mở, tiếp đó bỗng nhiên cắn một cái dâng hương ha ha gà nướng, quay đầu giật xuống một miếng thịt tới, không kịp chờ đợi nuốt xuống đi, chất đầy miệng.

Hắn ăn chính là như vậy đầu nhập, trên mặt cùng trên tay nếp nhăn ở giữa dính đầy dầu, tròng mắt đục ngầu cũng ngắn ngủi thanh tịnh rất nhiều, giống như một vị ngây thơ hài đồng.

Lão nhân gia, ăn ngon không? Tần Uyên tại trước mặt lão khất cái nửa ngồi phía dưới, hỏi.

A ô...... Ăn ngon...... Sách...... Sách...... Ăn ngon!

Lão nhân gia, hợp Hề Trại đại hỏa là chuyện gì xảy ra a?

Quách gia phóng...... Là Quách gia phóng...... Lão khất cái một bên ăn như hổ đói, vừa nói.

Làm sao ngươi biết a?

Ta nhìn thấy, Quách gia người bay ở trên trời, hướng về nhà ta hàng hỏa...... Ta nhìn thấy!

Phải không...... Lập tức ta muốn đi Thanh Dung Trúc Uyển làm khách...... Ngươi có gì có thể khuyên bảo ta sao?

Thịt gà ăn ngon thật.

...... Tốt a.

Bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, Tần Uyên quay người rời đi.

......

Mênh mông trong đêm tối, phồn hoa trong đô thị, Thanh Dung biệt viện đối diện trong ngõ tối, hai người ngừng chân nhìn về nơi xa.

Ở đây chính là Thanh Dung biệt viện, phía dưới chính là hợp Hề Trại địa điểm cũ. Giống loại tầng thứ này phủ đệ, bình thường đều sắp đặt cảnh giới kết giới, khó mà tiến vào. Một người trong đó, Hà Vũ Lăng nói.

Kết giới? Như vậy ta chẳng phải là căn bản không thể nào lẻn vào? Một người khác, Tần Uyên nhíu mày.

Cũng không phải, loại đẳng cấp này cảnh giới kết giới hiệu quả có hạn, làm không được thiên y vô phùng, cho dù là từ đầu đến cuối duy trì giám thị chút ít mấy cái điểm mấu chốt, cũng không phải không có len lén tiến vào khả năng.

Tỉ như?

Ta nhớ được ngươi có một chiêu hóa quang mà đi đao kỹ?

Đúng vậy a.

Cái kia hẳn có thể được. Căn cứ vào tình báo của ta, Thanh Dung Trúc Uyển sử dụng kết giới thể hệ, không cách nào đối với hóa quang mà đi lẻn vào hành vi làm ra hữu hiệu quan trắc.

Thì ra là thế...... Nếu đã như thế, chúng ta, ở đây quay qua a. Tần Uyên hướng Hà Vũ Lăng làm một chút vái chào.

Tốt, lần nữa quay qua. Hà Vũ Lăng đã một dạng.

Lập tức, Tần Uyên vung lên tay trái, mở ra không gian giới chỉ, sau đó đem tay phải thăm dò vào trống rỗng xuất hiện đen như mực gợn sóng ở giữa, lấy ra một cái Bàn Nhược mặt nạ tới, đeo lên trên mặt. Ngay sau đó, hắn Phù Đao Khinh nhổ, thi triển tránh đao, lập tức tại Hà Vũ Lăng trong tầm mắt hóa thành đao quang, tránh ra từng cái yếu ớt kết nối thành khúc chiết quỹ tích, biến mất ở Thanh Dung biệt viện bên trong.

Tần Uyên nhẹ nhõm tránh vào Thanh Dung biệt viện, trên bầu trời hắn tại đột tiến cùng rơi xuống ở giữa không ngừng lặp lại, cúi đầu nhìn, dưới thân chính là một cái tươi mát tường hòa lâm viên cảnh quan, xanh thẳm rừng trúc ở giữa, là đai lưng ngọc tựa như tiểu sông, cùng với u tĩnh đường mòn, lại hướng phía trước, là một tòa tòa lâu vũ, ở giữa ở giữa biệt viện.

Nhiều lần, Tần Uyên tìm tầm mắt bên trong cao nhất một chỗ giả sơn, thu nhổ quên danh đao vọt đến trên núi, đứng thẳng thạch trên đỉnh, dời bước biên giới, nhìn xuống phía dưới. Rừng trúc cái khác tiểu đạo, dòng sông bên trên cầu nối, lâu vũ bên ngoài hành lang bên trong, có nhiều xách theo đèn lồng đi lại hộ vệ, đề phòng sâm nghiêm, chỉ là đối với Tần Uyên mà nói, vẫn là quá qua loa.

Tại đối với xa gần tình huống có tổng thể chắc chắn sau, Tần Uyên lại vận tránh đao, một mực đột đến Thanh Dung Trúc Uyển bên trong lớn nhất kiến trúc, chủ điện Đàn Mộc các trên mái hiên, mới giẫm lên mái cong Kỳ Lân hoa văn trang sức, Tần Uyên lại nhảy lùi lại một bước, lăng không rơi xuống, lại rút kiếm đi đầu, lách vào trong các trên xà nhà.

Đi qua lâu dài luyện tập cùng sử dụng, bây giờ Tần Uyên đối với tránh đao đã tương đối thành thục, cho dù là dùng tại trên thượng thoan hạ khiêu gấp rút lên đường, hắn cũng không thua kém bao nhiêu, bây giờ một điểm nhỏ thao tác, với hắn mà nói đều thành nhấc tay đá vào cẳng chân tầm thường chuyện, vận hành tự nhiên.

Tại trên xà nhà núp tiếp, Tần Uyên liếc quá mức nhìn xuống phía dưới, liếc mắt vậy mà thấy được một tiểu đội tuần tra người, nhưng mà nhìn chăm chú lại nhìn, Tần Uyên lại phát hiện điểm đáng ngờ, một tiểu đội này hết thảy có năm người, hai người đi ở cạnh ngoài hậu phương thắp đèn lồng, hai cái đi ở bên trong, mang lấy ở giữa nhất người, bên ngoài 4 cái đều mặc thanh sắc văn sĩ trường bào, ở giữa lại người mặc phong cách Gothic thân sĩ lễ phục. Căn cứ vào Tần Uyên cảm giác, trong đó không có một cá nhân tu vi vượt qua Linh giả.

Chẳng lẽ đây là...... Bắt cóc? Áp giải? Bàn Nhược dưới mặt nạ, Tần Uyên ánh mắt ngưng trọng.

e9`

Ai yêu uy a! Các cao nhân tha mạng a, ta chỉ là một cái bán con rối, thật sự đảm đương không nổi đại lễ của các ngươi a! Ta van cầu các ngươi, thả ta đi a...... Thân sĩ tiểu ca bất đắc dĩ cầu khẩn, thế nhưng là người của hai bên căn bản vốn không trả lời hắn.

Gặp 4 người không có phản ứng, thân sĩ tiểu ca lại dùng càng lớn âm thanh thở dài, tiếp đó không ngừng chuyển đổi xưng hô: Hảo hán! Đại hiệp! Ca ca! Ba ba! Gia gia! Lão công! Chủ nhân......

Lăn a! Có buồn nôn hay không a! Ngươi vẫn là nam nhân sao? Bên trái đốt đèn ngừng phong cư môn nhân không vui mắng, Ngươi cũng lải nhải lải nhải lải nhải một đường!

Nam nhân điều kiện tiên quyết là phải sống a, ta đây không phải không có cách nào sao...... Thân sĩ tiểu ca hậm hực nói.

Bây giờ biết sợ, sớm đã làm gì? Người a, muốn vì hành vi của mình phụ trách! Môn nhân nghĩa chính ngôn từ mà giáo dục, đối với thân sĩ tiểu ca tình cảnh, hắn không có chút nào thương hại, chỉ có khinh bỉ.

Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a, ta làm sao biết cái kia cả ngày cho người khác đội nón xanh tên du côn lại là các ngươi ngừng phong cư công tử, ta ta ta......

Quách công tử ngủ lão bà ngươi là phúc phận của ngươi, ngươi còn dám phản kháng! Môn nhân giận quá thành cười, Quách công tử ngủ lão bà hắn thời điểm hắn nhưng là mang ơn mà tại cửa ra vào thổi tiêu trợ hứng, cái này trên đường tiểu thương nhân lại còn dám đùa thủ đoạn? Thật là sống nên đi chết!

Hắn ngủ không phải lão bà của ta, ta một cái tiểu thương nhân nào có lão bà, ta chỉ là giúp người khác xuất khí......

Xen vào việc của người khác ăn nhiều cái rắm, ngươi sống...... Một cái Nên Chữ còn không có mở miệng, liền nghe một tiếng trầm muộn tiếng đánh, lời nói gấp rút tuyệt.

Cùng trong lúc nhất thời, mặt khác bốn vị ngừng phong cư môn nhân đều kinh hãi cảm giác không đúng, tiếp đó không đợi bọn hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, lại là hai tiếng trầm đục đồng thời vang lên, kế bên trái đốt đèn người sau, mang lấy thân sĩ tiểu ca hai người cũng đều đầu chịu trọng kích, té xỉu tiếp, vị cuối cùng áp giải đội thành viên, phía bên phải đốt đèn giả nghiêng đầu thấy được một tấm âm trầm kinh khủng Bàn Nhược mặt đen ảnh, dọa đến lui lại nửa bước, vứt bỏ đèn vận công, đã thấy bạch quang lóe lên, Bàn Nhược bóng đen đã biến mất không thấy, không chờ hắn làm rõ ràng tình trạng, sau ót của hắn tay đã là đột chịu trọng kích, lập tức đã mất đi ý thức.

Trong khoảnh khắc, bốn vị tu vi ước chừng tại Linh giả xung quanh tạp binh, toàn bộ đều đã mất đi sức chiến đấu.

Mặc dù giành được thoải mái, nhưng Tần Uyên trong lòng cũng không phải rất vui vẻ, mới tiến vào Linh Vũ sáu lục bao lâu a, hắn đều Linh giả giai đoạn không địch thủ, phải biết Linh Vũ sáu lục tu hành thể hệ hết thảy mới cửu giai, tiếp tục như vậy nữa, hắn cũng không có đến chơi.

Cho nên nói a, chỉ thời điểm cân nhắc đè một chút kinh nghiệm, khống chế một chút xuất lực.

Phía trước, phát hiện thủ vệ không hiểu thấu đổ sạch sẽ thân sĩ tiểu ca cảnh giác quay đầu, đâm đầu vào nhìn thấy một cái lơ lửng ở giữa không trung Bàn Nhược khuôn mặt, lúc này dọa đến cứng ở tại chỗ.

Ngừng phong cư...... Thế mà nháo quỷ?