Chương 339: phong hỏa hi lam.

Sau khi đồ sát có một kết thúc, tiến đến chiêm ngưỡng trảm bất bình hạ táng không phải phong hỏa hi lam người cũng đều nhao nhao trở về, bọn hắn đầu tiên nhìn thấy chính là hỗn loạn tại cửa điện lớn phía trước võ trang đầy đủ quân sĩ, khi bọn hắn kinh nghi bất định sau khi đến gần, bọn lại tản ra.

Trong đại điện cảnh tượng khủng bố chiếu vào tầm mắt của bọn họ, các nữ tử nhịn không được che miệng thét lên, lui lại thậm chí ngã xuống, các nam nhân cũng đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

Đầy đất tàn thi, vũng máu lan tràn, phong hỏa hi lam thanh ngọc đường chủ toàn thân đẫm máu, hoành đao sát lục tràng bên trên.

Phong hỏa hi lam chấp hành gia pháp mà thôi, tốt, không sao, tản tản. Phong gia bọn thủ vệ ý vị thâm trường nhìn bọn hắn, phất tay ra hiệu bọn hắn ra ngoài.

Người không liên quan tán đi sau, sương đêm trăng tuyên bố liền Nhậm Phong Hỏa hi lam tông chủ, Tần Uyên chịu trách nhiệm chủ sự, bên trên mặc cho chuyện thứ nhất chính là truyền tin phong hỏa hi lam bảy đại cát cứ phân đường, yêu cầu hoả tốc quy thuận.

Xế chiều hôm đó, hi lam truyền thông đều không ngoại lệ mà thông báo tại khác biệt địa điểm đồng thời triệu khai hai trận tang lễ, một hồi là phong hỏa hi lam cố chủ sự trảm bất bình, một hồi là hoành Nhạc Hầu chi tử cổ nguyệt. Phong hỏa hi lam máu tanh nội bộ dẹp loạn cũng đang thông báo liệt kê, tại toàn bộ hi lam đã dẫn phát sóng to gió lớn, mọi người tin tưởng, không bao lâu nữa, phong hỏa hi lam liền sẽ có đại động tác.

Nhưng ngược lại, là toàn thành bách tính nhao nhao phun lên đầu đường, tự động vì trảm bất bình thương tiếc chuyện, truyền thông giống như tập thể mắt mù, một bản tin đều không nhắc tới đến, có thể nói đầy đủ thể hiện tự do báo chí cùng chủ nghĩa tư bản ưu việt tính chất.

Cứ việc vi diệu sự kiện song phương cũng không có công bố nhiều tin tức hơn, trảm bất bình cùng cổ nguyệt vô cùng trùng hợp thời gian chết, phong hỏa hi lam cùng hi Lam Thế gia gần nhất mâu thuẫn bộc phát, cùng với phong hỏa hi lam đầy xe Cổ Phủ môn người thi thể sự thật đều dự kỳ một cái chân tướng, phong hỏa hi lam cùng Cổ Phủ thù, đã đến không có khả năng đè xuống tình cảnh.

Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong.

Tần Uyên trở lại hi lam đến nay một mực nghi hoặc hoành Nhạc Hầu vì cái gì không vì cổ nguyệt báo thù, sương đêm trăng cũng may phong hỏa hi lam trực tiếp giết chết xâm lấn hoành Nhạc Hầu nhanh chóng kết sự kiện, hiện tại hắn ngược lại không lại lại suy nghĩ, Cổ Phủ đã tổ chức một lần hội nghị bí mật, mặc dù không cách nào biết nội dung, tham dự hội nghị thế lực nhưng cũng đều đã hiểu rõ. Hắn chờ đợi đại chiến, không lâu.

Mà mang đến hội nghị bí mật tin tức, lại là một cái hắn đã từng thấy qua người xa lạ.

Huyết Vân Phủ giang sơn bôi, gặp qua phong hỏa hi lam Tần Chủ Sự. Bí mật âm u Thiên Điện bên trong, đầu đội Thái Cực mặt nạ áo đỏ kiếm khách hướng cao vị bên trên Tần Uyên xá dài tới địa.

Thả xuống giang sơn bôi lúc trước đưa lên danh sách, Tần Uyên ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ nhìn phía dưới bí khách: Huyết Vân Phủ lễ vật, có chút có thể quan, nhưng ta, cũng không quá dám thu. Nhưng muốn nói không thu, ta cũng đã thấy được, vô luận như thế nào, đều phải nhận lấy.

Thu cùng không thu, toàn ở phong hỏa hi lam quyết đoán, tại hạ, chỉ là đưa lên một cái kíp nổ mà thôi. Giang sơn bôi cười nói, đồng thời bất động thần sắc nhìn qua bên cạnh chỗ ngồi Bình Triêu Nhan một mắt, Bình Triêu Nhan không để ý tới hắn, làm bộ không thấy.

z^ Nhìn? Đang %L bản, chương T tiết M lên nG◎

Không phải tại hạ xem thường Huyết Vân Phủ cùng Giang công tử, chỉ là Huyết Vân Phủ xem như Nho môn công địch, huyền hoàng ngự võ phía dưới phát qua đãng trần lệnh Ma giáo, phong hỏa hi lam thực sự không dám thâm giao. Bất quá, Giang công tử đối với phong hỏa hi lam trợ giúp, phong hỏa hi lam ghi ở trong lòng, có gì cần còn xin nói chuyện.

Tần Chủ Sự khách khí. Huyết Vân Phủ cũng không phải nhất định phải kéo phong hỏa hi lam xuống nước, chỉ là vừa vặn cùng phong hỏa hi lam lại một chút lợi ích chung, cho nên mới xuất thủ tương trợ, chỉ thế thôi.

Giang công tử chỉ, chẳng lẽ là không phải nho một mạch cùng hi Lam Thế gia cừu hận?

Chính là. Giang sơn bôi mỉm cười, Phong hỏa hi lam sẽ không còn nghĩ cùng bọn hắn chung sống hoà bình a?

Là cùng là chiến, vẫn là nhìn cơ hội.

Đã như vậy, không phải nho một mạch có một cái cơ hội thật tốt, đưa cho phong hỏa hi lam.

Xin lắng tai nghe. Tần Uyên tò mò nhướng mày.

Kỳ thực cẩn thận so đo, cơ hội này bất quá là một cái dẫn xà xuất động, không đúng, bức xà xuất động kế sách. Giang sơn bôi cười có chút châm chọc, Hi lam Liên Bang xem như Linh Vũ sáu lục cường điệu nhất pháp luật thần thánh, trình tự tư pháp thao tác tính chất lại lớn nhất khu vực, trải qua thời gian dài cũng là ma huyễn chủ nghĩa hiện thực kiều đoạn nơi phát nguyên, thường xuyên có cổ quái kỳ lạ phán lệ xuất hiện. Trong đó, toàn dân công đầu càng là uy lực cực lớn, nhưng lại thời gian dài chịu đến thượng tầng cố hết sức tránh, đem đều Điền Lệnh cùng với kết hợp lại, chắc hẳn lại là chuyện phi thường thú vị. Càng thú vị chính là, ta phủ nhiều năm kinh doanh, vừa vặn bày một cái coi như hoàn bị cục, hoàn toàn có thể đem đều ruộng lệnh tiến lên đến công đầu chương trình, chỉ là phải dùng đến không thiếu phủ thượng nhân lực, nếu như tiết lộ, chỉ sợ phong hỏa hi lam khó khăn từ tội lỗi.

...... Ta đồng ý. Tại ngắn ngủi do dự sau, Tần Uyên nói, Hy vọng Huyết Vân Phủ chưa hề nói khoác lác.

Lúc nói chuyện, Tần Uyên trong lòng đã uẩn nhưỡng lên một hồi điên cuồng khoái ý, dù là kế hoạch này có khả năng dẫn đến một chút đồng minh phản chiến, hắn đều không thèm để ý.

Hắn thật sự rất muốn nhìn một chút hi Lam Thế gia vũ trang bảo vệ Tài sản riêng thần thánh không thể xâm phạm Chân lý lại là dáng dấp ra sao, lại có thể hù chết bao nhiêu phong kiến quân chủ cùng tàn phế tặc độc tài, ngược lại hắn một cái diệt thế ma vương nội tâm không dao động chút nào.

Tang lễ đi qua, phong hỏa hi lam chung quanh gián điệp tình báo đấu tranh cường độ không ngừng leo về cao phong, chết bởi ám sát đối địch cái đinh số lượng kịch liệt tăng nhiều, bổ viên tốc độ nhưng cũng nhanh đến mức dọa người. Hi Lam Thế gia không muốn phong hỏa hi lam thế lực thoát khỏi giam cầm, phong hỏa hi lam lại không từ thủ đoạn thoát khỏi giam cầm, càng về sau, trong tin tức linh thạch nổ tung sự kiện cùng thiên tai kịch liệt tăng nhiều, mỗi lần đều biết chết đi một đám người. Phong hỏa hi lam hoàn toàn là đang khi dễ giám thị trong cứ điểm không cách nào bố trí xuống đủ mạnh độ pháp thuật hộ thuẫn, hơn nữa khi dễ rất thành công.

Tại trong lúc này, phong hỏa hi lam cùng hi Lam Thế gia đều đang cố gắng hấp thu dạo chơi tán tu cùng ngửi ngửi vàng hương vị chạy tới nhà mạo hiểm, bổ sung quân lực, phong hỏa hi lam còn thừa cơ tiếp thu Tần Ương phái tới tiếp viện một nhóm từ minh nhật Hắc Phong chuyển hóa ra quyến tộc. Nhưng tại hi Lam Thế gia lực chú ý hoàn toàn vì phong hỏa hi lam hấp dẫn đi thời điểm, một đám nghị viên trực tiếp cho bọn hắn diễn ra vừa ra tin tức lớn.

Bọn hắn danh xưng hi lam liên bang mâu thuẫn xã hội đã nghiêm trọng đến nhất thiết phải tiến hành toàn bộ cải cách thời điểm, còn đem đều ruộng lệnh cái này hoàng châu mỗi lần thay đổi triều đại đều biết ban bố dự luật đẩy ra ngoài, chỉ là phạm vi mở rộng đến tất cả tư liệu sản xuất, hơn nữa còn thật gọp đủ đầy đủ kí tên, kinh khủng hơn là, lại còn thỏa mãn số phiếu yêu cầu, tiến nhập toàn dân công đầu giai đoạn.

Tham gia cái này đại nghịch bất đạo hành động nghị viên, có rất nhiều đều đã từng tiếp xúc qua nho gia dân bản phái tư tưởng, còn lại nghe nói gần nhất đều thường xuyên mặt mũi tràn đầy kinh hoảng cùng người nhà dùng linh kính trò chuyện.

Tình huống này vô cùng nghiêm trọng, nhưng hi Lam Thế gia cũng là tài xế lâu năm, nơi nào sẽ không có phản chế thủ pháp? Nhưng để cho bọn họ không nghĩ tới, phong hỏa hi lam đột nhiên nhúng tay, còn moi ra một cái sớm đã mai một trong năm tháng hi lam pháp luật điều.

Tại trước đây thật lâu, hi lam còn là một cái triều khí phồn thịnh mới phát quốc gia thời điểm, từng có một cái vì cam đoan cải cách thuận lợi áp dụng thiết trí chương trình, tên là Hộ pháp sứ giả.

Bây giờ, phong hỏa hi lam lưu ly Lãnh Sát Sương đêm trăng liền đảm nhiệm Quân điền pháp án Hộ pháp sứ giả, bất luận cái gì có hại dự luật áp dụng hành vi, đều ngang hàng đối với sương đêm trăng bản nhân đối địch hành vi.