Chương 70: 70 tìm tiểu tỷ tỷ tổ đội PK.

Rất giống Vu Yêu Vương ám ngân giáp cưỡi đứng tại trên giảng đài, đưa lưng về phía đám người, áo choàng phiêu vũ, hắn duỗi ra bao quanh giáp xích thủ sáo tay, tại trên hắc bang một vòng, tiếp đó xoay người, lộ ra ngay một đôi ẩn tàng ở trong hắc ám lại tỏa ra u lam tia sáng con mắt, hai tay đồng thời nắm xanh thẳm đại kiếm chi chuôi, mũi kiếm hướng xuống, cắm thẳng vào địa.

Tần Uyên choáng váng.

Cái tư thế này là......

...@W

Bỗng nhiên, một câu nói nổi lên trong đầu của hắn —— Một ngày nào đó, tính mạng của ta đem đến điểm cuối, mà ngươi, đem lên ngôi vì......

Vương Diệu Vũ là tên của ta. Tháo nón an toàn xuống, ám ảnh giáp kỵ lộ ra một cái thân thể cường tráng phương đông nam tử trung niên gương mặt, ánh mắt của hắn rất nhỏ, khuôn mặt lại dài, nhìn qua rất giống danh khuyển đầu trâu ngạnh.

A? Tần Uyên trước tiên còn không có phản ứng lại, chỉ ngơ ngác mà nhìn xem nam nhân sững sờ.

Ta là chủ nhiệm lớp của các ngươi. Nam nhân hào sảng cười, Về sau tại học tập trong sinh hoạt gặp phải vấn đề, các ngươi có thể tới tìm kiếm trợ giúp của ta.

Toàn trường không người mở miệng.

Ân? Hai người các ngươi đứng làm gì? Vương Diệu Vũ nghi ngờ nhìn xem Tần Uyên cùng Hoàng Mao.

Tiếng nói vừa ra, Tần Uyên còn chưa kịp nói chuyện, liền cảm giác tay phải tay áo cho người ta kéo một chút, thuận thế ngồi trở lại trên ghế, bên cạnh, Hoàng Mao cũng liền vội vàng ngồi xuống.

Rõ ràng, bọn hắn ở trong lòng đã đạt thành một cái chung nhận thức, cái này lão sư, không dễ chọc!

Đi, ngồi xuống liền tốt. Khai giảng sắp đến, lớp các ngươi bên trong cũng là thời điểm lẫn nhau làm quen một chút, chờ ta đi, các ngươi có thể tổ chức thay phiên tự giới thiệu. Hôm nay đâu, chủ yếu là có cái hoạt động muốn thông tri đại gia sớm chuẩn bị sẵn sàng. Đang khi nói chuyện, Vương Diệu Vũ hướng về khía cạnh đi hai bước, hiện ra trên bảng đen dùng băng kết thành 3 cái phát sáng lam chữ Vương Diệu Vũ.

Đến nỗi cụ thể là gì hoạt động, tin tưởng các ngươi đều biết, trường học của chúng ta a, mỗi giới tân sinh nhập học, đều có một lần thịnh đại mặt hướng tân sinh đại hội luận võ, tự nguyện báo danh, ban thưởng phong phú, ba hạng đầu có pháp bảo cùng ma đạo khí đưa tặng. Quy tắc đâu, rất đơn giản, 2v2, không phân viện hệ lớp học, tự do tổ hợp, điểm đến là dừng. Tranh tài xếp hạng kế toán vào học bổng khảo sát, hứng thú đồng học nhất định muốn chú ý.

Nói đến đây, Vương Diệu Vũ trên mặt nổi lên khoái ý mỉm cười: Các bạn học, cuộc thi đấu này thế nhưng là các ngươi ở trong học viện đứng vững gót chân, khai hỏa danh tiếng cơ hội tốt! Vô luận là trêu chọc nữ thần vẫn là trêu chọc nam thần, cuộc thi đấu này cũng là tốt cơ hội! Tổ phải bên trên đội tràn đầy phát triển cảm tình, tổ không bên trên đội cũng có thể hướng đối phương bày ra sức cạnh tranh, căn cứ vào ta thống kê, mỗi lần tranh tài đội ngũ đều có ba thành cuối cùng phát triển thành tình lữ, cùng giới, khác phái đều như thế! Như thế nào, học viện vẫn là rất cho các ngươi lo nghĩ a!

Ha ha ha ha ha ha! Dưới đài vang lên một hồi tùy ý cười vang. Tần Uyên sửng sốt một chút, không cười, xích vũ tú dệt lãnh đạm nhìn qua bảng đen, cũng không có.

Kế tiếp, các ngươi có thời gian một tuần tổ đội cùng báo danh, sau đó, còn có một tuần rèn luyện thời gian, sau đó, chính là chính thức so tài. Cho nên, các bạn học, thật tốt cố lên nha!

Nói xong, Vương Diệu Vũ đội nón lên, một lần nữa sáng lên một đôi lam quang mắt, tiếp đó rút ra đại kiếm gánh tại trên vai, đi, chỉ để lại còn không có phản ứng lại Tần Uyên trong phòng học người da đen dấu chấm hỏi. Trong phòng học, lại độ lâm vào tĩnh mịch.

Chuyện gì xảy ra, chủ nhiệm lớp cái này...... Lúc này đi? Không tranh cử lớp trưởng sao? Không lẫn nhau tự giới thiệu sao? Tần Uyên kinh ngạc không khép lại được chân, a không, không ngậm miệng được, các ngươi dị giới sinh vật đến cùng ra sao mao bệnh?

...... Tốt, ta là thời điểm đi. Xích vũ tú dệt vẫn như cũ chỉ là đạm nhiên đi tới, lời nói lại đối với Tần Uyên nói, Ngươi...... Nhường một chút......

Chờ đã, ta có chút vấn đề muốn hỏi. Lời vừa ra miệng, trong phòng học ào ào rùm beng, dư quang bên trong, nam nam nữ nữ các học viên toàn bộ đều đứng lên rời vị, mang theo hành trang vừa nói vừa cười đi, tạo thành từng cái vòng quan hệ, khác biệt vòng tròn ở giữa lẫn nhau không để ý. Còn có không ít tuấn tú lịch sự công tử ca, nụ cười quỷ dị quay đầu, không e dè mà lườm Tần Uyên một mắt.

Hỏi đi. Tiếng ồn ào bên trong, xích vũ tú dệt nói.

Học viện cũng không phải tông môn, lão sư như thế nào cũng phải trước tiên giám sát đại gia tự giới thiệu tiếp đó tuyển ban cán bộ a? vì sao hắn trực tiếp đi, chúng ta học sinh lại vì sao không tự động tổ chức, một bộ bộ dáng đều phải đi?

Nên nhận biết, không giới thiệu cũng nhận biết, không nên nhận biết, chèn phá đầu hay không nhận biết.

Xích vũ tú dệt lời nói cao ngạo lại thực tế, cũng không biết là tự cho là dễ hỏng, vẫn là thuyết phục Tần Uyên không cần nhiều chuyện, chỉ là tại một cái vực ngoại người góc độ nhìn, quá mức nông cạn nhỏ hẹp. Không muốn trong lòng ấm ức, Tần Uyên nói: Ta cũng không cảm thấy ta có tất yếu làm bọn hắn vui lòng.

Phải không. Xích vũ tú dệt không bình luận.

Nhưng tiếp cận ngươi ta vẫn rất có hứng thú. Vì hoạt động mạnh bầu không khí, Tần Uyên cười lớn rồi một lần.

A.

...... Ta đối với các ngươi vòng tròn cùng quy củ không hiểu rõ lắm, chớ đừng nhắc tới sáp nhập vào, nhưng chúng ta về sau chung quy là cùng lớp, cho nên...... Còn xin ngài...... Giải thích cho ta.

Quân võ viện đao kiếm hệ lớp hai tình huống thật sự là quá làm cho người ta cảm thấy khó hiểu cùng thấp thỏm, dù cho trong lớp cũng là nhân trung long phượng, một phương hào môn anh tài, cũng không nên cả ngày lạnh nhạt tương đối, liền bình thường giao lưu cũng không có a? Tần Uyên vốn cho là bọn họ hẳn là so học sinh bình thường càng chơi đến đến cùng một chỗ, dù sao cũng là có tài nguyên to lớn gia tộc, tạo mối quan hệ có thể hợp tác sao.

Xích vũ tú dệt trầm mặc. Qua có một hồi, nàng mới một lần nữa mở miệng: Giảng giải cái này có chút phí miệng lưỡi...... Ta cũng không có thời gian cho không ngươi làm lão sư.

Tần Uyên đồng quang lặng lẽ tránh, xích vũ tú dệt có ý tứ là, chỉ cần có thù lao liền có trò chuyện rồi?

Ân...... Không biết ta có thể làm thế nào báo đáp?

Như vậy đi, ngươi mời ta uống ly cà phê, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện. Xích vũ tú dệt vẫn là không nhìn Tần Uyên.

Đột nhiên...... Hẹn hò? Tần Uyên dọa đến khuôn mặt đều biến sắc.

Hảo. Dùng ống tay áo che chắn đỏ lên gương mặt, Tần Uyên cố gắng bảo trì trấn định mà nói.

Bây giờ, trong lớp ngoại trừ Tần Uyên, xích vũ tú dệt cùng nàng hai cái hộ vệ, đã không có người nào nữa, hai cái hộ vệ bên trong, ngoại trừ cực đạo gió mười phần Hoàng Mao, một cái khác là lãng nhân ăn mặc tiểu ca, cũng là thần thái cao lãnh, nhìn qua có chút quýt phải kinh thần vận.

Thảo luận đã xong, xích vũ tú đan lên thân rời đi, hai vị hộ vệ ở phía sau nhắm mắt theo đuôi, đến nỗi Tần Uyên, đương nhiên cũng là nơm nớp lo sợ đi theo.

Hắc thạch pháo đài bên ngoài, hai hàng cổ lão ngô đồng lũng thành dài dưới đường, gió đêm tập  tập , nguyệt quang tĩnh mịch, xích vũ tú dệt độc hành tại phía trước, váy theo gió lay động, xán lạn như hoa sen. Vừa có một cái lá rụng véo von rớt xuống, xẹt qua xích vũ tú dệt bên cạnh thân, xích vũ tú dệt bỗng nhiên dừng bước đưa tay, lại là để cho lá rụng đứng tại giữa ngón tay, lơ lửng chậm xoáy, ngóng nhìn không nói, tựa như...... Phong Thần biến thành.

Tiếp đó, nàng từ tốn nói một câu nói, đáng tiếc là tiếng Nhật, Tần Uyên nghe không hiểu.

......

Sau đó không lâu, nghe mưa quán cà phê, Tần Uyên cùng xích vũ tú dệt ngồi đối diện nhau, hai cái hộ vệ liên tiếp Tần Uyên, mắt lom lom theo dõi hắn, Tần Uyên như ngồi bàn chông dưới đất thấp lấy đầu cắn ống hút, xích vũ tú dệt tron trẻo lạnh lùng vang lên nhìn xem cái chén, không người mở miệng.

Tần Uyên từ đầu đến cuối không có lấy dũng khí hướng xích vũ tú dệt tra hỏi. Đang tại hắn uẩn nhưỡng thật lâu, cuối cùng ưỡn ngực dự định lúc mở miệng, một cái tay nhỏ nhấn ở đỉnh đầu của hắn.

Lợi hại ta uyên! Đều trêu chọc bên trên xinh đẹp tiểu tỷ tỷ a! Sau lưng, nữ tử yêu kiều cười.