Chương 700: xuất trận Doanh Châu.

Chờ đã, tại hạ có một chút không hiểu, như lời ngươi nói hỗn loạn cực điểm như thế cường hãn đáng sợ, nhưng nàng đã hàng thế, vì cái gì mang tới phá hư cũng rất có hạn? Tòa suối nghi ngờ hỏi.

Cho nên ta biết nói, ta hoài nghi ta triệu hoán một cái giả Vực Ngoại Thiên Ma. Nhưng nghĩ lại, có lẽ thân là hỗn loạn hết sức nàng đối với tham gia Linh Vũ sáu Lục Phong Ba không có hứng thú, nàng chỉ là muốn đem ma khí đưa đến vị mà thôi. Vung hách Thác Tư phân tích nói, Chỉ cần ma khí đến, hết thảy vấn đề đều biết giải quyết dễ dàng.

Ngươi đến cùng là như thế nào cùng Vực Ngoại Thiên Ma liên lạc, lại hướng bọn hắn nói cái gì?

Ngươi rất ngạc nhiên a? Vung hách Thác Tư giàu có dê rừng phong vị tiếng cười lại vang lên.

Đương nhiên, ta nhất thiết phải làm rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Tòa suối nói.

Ta giáo phái, còn sót lại có đông đảo cổ lão di tích, mọi người đem xem như tế tự tràng, nhưng lại chân chính rõ ràng tác dụng. Ta lữ pháp sư bằng hữu lại giúp ta sửa chữa trong đó một tòa, hắn nói cho ta biết, chúng ta thần kỳ thực cũng là vượt qua vô số vị diện hỗn loạn cực điểm, chỉ là sớm đã đi xa, mà chữa trị hoàn chỉnh di tích có thể dùng tới nếm thử cùng thông tin. Mười phần đáng tiếc, chúng ta thần linh tựa hồ không quá có hứng thú đáp lại, nhưng căn cứ vào bằng hữu giảng giải, thêm chút điều chỉnh sau đó, có thể đem đối với thần chủ thông tin chuyển hóa làm đối với Cực Loạn chi địa quảng bá, tính toán liên hệ với trùng hợp tiếp thụ lấy hỗn loạn cực điểm.

...... Ngươi có hay không nghĩ tới, hành vi của ngươi có thể bại lộ Linh Vũ sáu lục vị trí, dẫn đến chuyện đáng sợ phát sinh? Nếu hỗn loạn cực điểm thật tồn tại, chúng ta thế giới phương hướng lại tiết lộ ra ngoài, rất có thể sẽ thu nhận tà ác sức mạnh nhiều lần xâm lấn.

Nghĩ tới, nhưng mà không quan trọng. Vung hách Thác Tư lạnh lùng nói.

Xin thứ cho tại hạ không thể nào hiểu được! Dù cho ngươi là tà ma ngoại đạo, cuối cùng không đến mức hận không thấy thế giới hủy diệt, đúng hay không?

Triệt để hủy diệt vẫn là kéo dài hơi tàn, không có chút ý nghĩa nào. Tu giả vận mệnh là đột phá bây giờ bình cảnh, đạt đến tầng thứ cao hơn, nhưng chúng ta thế giới lại gắt gao kẹt, không thể động đậy, chỉ có thể chậm rãi hư thối. Mỹ kỳ danh nói Thập Thần đỉnh cấp tu sĩ không có vượt qua chúa tể biện pháp, bọn hắn chỉ có thể tàn khốc mà đả kích một đời lại một đời nhân tài mới nổi, đem tiến cảnh cơ hội một mực chưởng khống tại huyết duệ ở giữa, ngồi nhìn toàn bộ thiên hạ biến thành tội ác giường ấm. Nếu thật sự có vị nào hỗn loạn cực điểm nguyện ý tại Linh Vũ sáu lục dừng lại thêm một hồi, vô luận là trợ giúp chúng ta thoát khỏi khốn cảnh, vẫn là triệt để hủy diệt lại bắt đầu lại từ đầu, đều so với bây giờ muốn hảo.

Ngươi quá điên cuồng. Tòa suối bừng tỉnh lay động đầu, Trên đời không phải chỉ có tu sĩ, còn có không có cách nào người tu luyện, bọn hắn cũng cần phải bồi tiếp cái trước cùng một chỗ vẫn diệt?

Dân chúng đã vô tội, lại là có tội, đã sáng suốt, lại là ngu xuẩn. Bọn hắn thừa nhận áp bách cùng vũ nhục, lại cự tuyệt phản kháng, tại báo thù triều dâng đến lúc, bọn hắn thậm chí còn có thể đứng ở cừu nhân một phương đi. Ta biết như thế nào lựa chọn càng có lợi hơn tại mục đích đạt đến, Thập Thần đều đã không để ý con hắn dân, Hạ Cái giáo cần gì phải quan tâm? Höger kéo cuối cùng rồi sẽ buông xuống, nếu như nó cự tuyệt buông xuống, ta cũng không ngại lại tìm một vị hỗn loạn cực điểm triều bái. Nói đến chỗ này, vung hách Thác Tư vừa cười một chút, Không, có lẽ còn có tốt hơn miêu tả phương pháp, tỉ như, Nguyên Tội lữ nhân.

Tòa suối lại độ đã mất đi năng lực ngôn ngữ.

Không hề nghi ngờ, vung hách Thác Tư đối với của hắn tín ngưỡng cực kỳ cuồng nhiệt, mà nghiêm trọng hơn là, của hắn tín ngưỡng xây dựng ở trên cực cao lượng tin tức. Tòa suối không có thuyết phục hắn chắc chắn, thậm chí nội tâm còn có chút dao động. Hắn nhưng cũng khắc sâu biết thể nội ma khí rốt cuộc có bao nhiêu cực đoan sức mạnh, hắn tự nhiên cũng có thể hiểu được vung hách Thác Tư nói tới dị giới ác ma có bao nhiêu đáng sợ.

Nói không chừng, Linh Vũ Thất Kiếp chính là hỗn loạn hết sức trò xiếc!

Tòa suối muốn suy xét ra một cái ít nhất có thể đủ cùng vung hách Thác Tư giằng co nhau thuyết pháp, nhưng hắn làm không được.

Hỗn loạn tai hoạ sắp đến, chỉ có thành công đem tan rã, hắn mới có sức mạnh phản bác vung hách Thác Tư lời nói. Nhưng hắn, thật sự làm được sao?

Tại yên lặng rất lâu sau đó, tòa suối mới lên tiếng lần nữa, hỏi: Ngươi đem nhiều như vậy tình báo trọng yếu nói cho ta biết, không sợ ta một ngày kia chạy thoát, hồi báo núi Bất Chu?

Bọn hắn sẽ tin sao? Vung hách Thác Tư khinh thường cười hỏi lại, Muốn đem đệ nhất thiên hạ vị trí gắt gao độc quyền ở trong tay núi Bất Chu, thật sự sẽ tin tưởng ở bên ngoài thế giới có từ trên bản chất ngự trị ở bên trên bọn họ tồn tại? Dù cho thật sự nghe được, bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể xem như nói dối, hoặc lại đem tà bất áp chính các loại lấy ra đi? Đến nỗi ngươi có thể hay không chạy trốn, có trở về hay không nhận được núi Bất Chu...... Tòa suối, ngươi còn không hiểu rõ tình trạng hiện tại sao?

Ngươi muốn nói cái gì?

Trên người ngươi ẩn tàng bí mật, là núi Bất Chu trước phải giết chết cho thống khoái. Ngươi thật sự còn về được, còn nghĩ trở về sao? Ta bản có thể dễ dàng giết ngươi, tính toán lấy ra bên trong cơ thể ngươi ma khí, nhưng ta không có làm như vậy. Bởi vì ta biết, ngươi đã cùng ma khí ở chung rất lâu, chỉ có ngươi hiểu rõ nhất nó phải làm thế nào sử dụng, có gì hiệu quả, ngươi là giỏi nhất phát huy nó người. Ta cũng biết, ngươi cùng cái gọi là thiên hạ chính đạo, là trên bản chất địch nhân. Vung hách Thác Tư âm thanh trịnh trọng.

Tại hết thảy cuối cùng, vung hách Thác Tư đưa ra yêu cầu của hắn: Tòa suối, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất a! Cùng núi Bất Chu nhất đao lưỡng đoạn, đem bên trong cơ thể ngươi ma khí toàn lực phát huy ra! Ngươi nhất định sẽ vì thế giới của chúng ta mang đến cải biến cực lớn, để cho Linh Vũ sáu lục trở nên càng thêm hưng thịnh! Đối với cái này, ta tin tưởng không nghi ngờ!

Nói chuyện thất thủ, vung hách Thác Tư hướng về phía hang đá chỗ sâu mở ra hai tay, hơi hơi vung lên.

Rõ ràng một vùng tăm tối, hắn nhưng thật giống như tại ôm quang minh.

Ta...... Lựa chọn cự tuyệt. Do dự một hồi, tòa suối khó khăn lắc đầu, Trong cơ thể ta ma khí có sức mạnh, một khi tản ra, đủ để phá vỡ Linh Vũ sáu lục vạn năm sinh sôi hết thảy thành quả, không biết có bao nhiêu người sẽ chết oan chết uổng. Ta cự tuyệt để cho bọn hắn tiếp nhận tai bay vạ gió.

Không tính ngoài ý muốn. Vung hách Thác Tư lạnh nhạt nói, hắn không có một chút phẫn nộ, rõ ràng lời nói mới rồi chỉ là bình thường đi cái khách sáo mà thôi, không ôm bất luận cái gì mong đợi, kế tiếp lời nói mới là hắn chân chính kế hoạch, Mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có vấn đề gì, khi hạ Gaye tư bọ hung tiến vào trong đầu của ngươi, ngươi tự nhiên sẽ dựa theo ngươi phải làm đi làm.

Nói xong, vung hách Thác Tư nâng tay phải lên, tại bàn tay hắn bên trên chờ đợi hồi lâu đại giáp trùng bỗng nhiên nhảy lên, xông thẳng tòa suối. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đình khê toàn chỉ hướng về mặt đất đâm một cái, dẫn động phá pháp chi pháp, trong nháy mắt hủy đi lồng sắt bên trong giam cầm thuật pháp, ngay sau đó đưa tay ngưng ra khí kiếm, nắm chặt liền đón đại giáp trùng chém vào xuống.

Nhưng ngửi một tiếng vang giòn, đại giáp trùng đã đứt vì làm hai nửa, bắn rơi hai phe trên mặt đất.

Nhưng theo sát phía sau chính là, hang đá bên cạnh trong hành lang bỗng nhiên xao động Sàn sạt Thanh âm.

Tòa suối quay đầu nhìn lại, âm u trong đường hầm, lít nha lít nhít đều là trùng ảnh.