Chương 35: Khí Vận Chi Tử cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết phụ trách bảo hộ dược sư hai vị linh làm cho đuổi theo tới? Canh năm kính trong lòng hơi hơi hoảng hốt, mặc dù là sức mạnh vô thượng hạn hỗn loạn ma duệ, nhưng bây giờ nàng nhưng không có chắc chắn tại hai vị linh làm cho cấp bậc người tu hành công kích mãnh liệt phía dưới, chịu đến tích súc đến đầy đủ linh lực, đánh ra một kích trí mạng thời điểm.

Nhưng mà bối rối cảm giác cũng chỉ kéo dài một hồi mà thôi, bởi vì canh năm kính ngay sau đó nghĩ đến, sẽ ở đây lúc bây giờ một trước một sau xuất hiện, ngoại trừ Liệt gia cường lực tu giả, còn có hai vị nhân vật chính mô bản người.

Bên cạnh thân lầu các tầng cao nhất, linh lực dòng nước xiết thành tuyền, ngẩng đầu nhìn lại, lại là một vị mỹ lệ cao lãnh kim bào thiếu nữ nghiêng dựa vào bên ngoài lan can bên cạnh, dưới váy một chân đặt tại chật hẹp lồi ra vùng ven, một chân buông xuống khẽ động, theo lễ phép, canh năm kính lựa chọn không đối với thiếu nữ chân làm quá nhiều quan sát, cũng không làm càng nhiều thuật lại, nhưng cổ trở lên bộ phận tại văn học mạng lĩnh vực là có thể không phong hiểm miêu tả, đưa ánh mắt từ tiểu chuyển qua bên trên, canh năm kính thấy được một đôi chói mắt hoàng kim đồng chiếu lấp lánh.

Canh năm kính bỗng nhiên nghĩ tới năm chữ, Nữ bản Sở Tử Hàng. Tiếp lấy, canh năm kính lúng túng mang trở về mặt nạ, xem như giả mạo ngụy liệt sản phẩm, nàng thế nhưng là không dám cùng vị diện chi tử hậu cung đứng đầu ganh đua sắc đẹp.

Đừng ẩn giấu, ra đi. Kim bào thiếu nữ hướng canh năm kính sau đó mái cong trong bóng tối nói.

Có khắc sâu bóng đèn tự giác canh năm kính ứng thanh bên cạnh lánh một bước, chậm đợi hai vị Khí Vận Chi Tử mệnh trung chú định gặp nhau. Sau lưng, tần suất chậm rãi cước bộ dần dần tới gần, cuối cùng đứng tại canh năm kính bên cạnh thân cách đó không xa, dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, quả nhiên là một cái người mặc đấu bồng đen cồng kềnh người thần bí.

Hai người các ngươi...... Ra sao thân phận? Kim bào thiếu nữ dùng sáng tác nhàn nhạt đọc làm trang bức ngữ khí đối với hai người nói.

Kính là nữ vu, tối hôm qua mò số bốn, đêm nay sẽ độc số năm, đứng đội số mười, tự chứng mạnh thần, không khiêng đẩy, cảm ơn mọi người. Canh năm kính cười quái dị hai tiếng, tiếp đó nghiêm trang nói.

Ngươi hẳn là trong phủ gặp qua ta đi? Đấu bồng đen phía dưới phát ra già yếu tiếng nói nói ra canh năm kính trong dự đoán lời kịch, Nhưng mà người này......

Canh năm kính bỗng nhiên cảm thấy một tia, không đúng, hai ti hung ác sát khí, nói chính xác hơn là bén nhạy cảm thấy linh lưu dị động, không khỏi phát ra lúng túng cười khổ âm thanh: Uy uy uy, không cần thiết a, các ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này cũng hẳn là vì ám sát Liệt gia dược sư, tại hạ đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, vắng vẻ sát thủ bảng đệ tam, Hắc Uyên hàng giết canh năm kính, Liệt gia dược sư thế nhưng là chết ở kính trong tay, ít nhất đêm nay chúng ta cũng là Tiêu phủ người a, các ngươi không nên làm kính!

...... Canh năm kính biết thân phận chân thật là Tiêu Trì đấu bồng đen lão giả thần bí im lặng.

...... Canh năm kính biết thân phận chân thật là tiêu linh kim bào thiếu nữ thần bí im lặng.

Biết hai người thân phận chân thật, còn biết kim bào thiếu nữ thần bí không biết đấu bồng đen lão giả thần bí cùng mình thân phận, cũng biết đấu bồng đen lão giả thần bí biết kim bào thiếu nữ thần bí nhưng lại không biết thân phận của mình canh năm kính, càng là lúng túng lại không còn gì để nói.

O$^

Ha ha ha, các ngươi hẳn là cũng tiếp cận qua dược sư lầu các, chắc chắn biết dược sư cho các ngươi chuẩn bị loại nào cạm bẫy a? Nếu không phải là kính có cái bảo bối, kính cũng muốn rơi xuống trong tay hắn, kính cho các ngươi thiếu đi một chuyện, các ngươi hẳn là Tạ Kính mới đúng, không cần như vậy a? Canh năm kính khoát tay cười.

Đáng tiếc, sát khí chưa giảm.

Canh năm kính cơ hồ có thể não bổ ra hai người tâm lý hoạt động, tỉ như kim bào thiếu nữ sẽ nhớ: Cái này đồ diêm dúa đê tiện xem xét cũng không phải là vật gì tốt, nói không chừng về sau còn có thể đối với Tiêu Trì ca ca bất lợi, nói không chừng còn có thể dẫn dụ Tiêu Trì ca ca, trực tiếp giết a.

Đấu bồng đen lão giả sẽ nhớ: Mặc dù ta nhìn chằm chằm nữ nhân này ngực, eo cùng chân nhìn rất lâu, còn có thể đưa ra mười phần cặn kẽ mê người miêu tả, nhưng đi qua nhiều năm ẩn nhẫn, lòng dạ cùng tâm chí cùng Niên Kỷ Viễn không tương xứng ta làm sao có thể đối với nàng có sắc dục đâu? Bây giờ ta đây không chỉ đối sắc đẹp của nàng ở trong lòng không dao động chút nào, thậm chí còn có một loại nhàn nhạt khinh thường, đáng tiếc nàng chắc chắn đã vì ta lạnh nhạt thật sâu sợ hãi thán phục, lập tức liền sẽ chú ý tới ta, thực đáng ghét.

Lại hoặc là, đấu bồng đen lão giả có thể như vậy nghĩ: Người này có uy hiếp, lưu lại tất nhiên là cái tai họa, nhìn xa trông rộng ta đây là không thể nào thả nàng đi, bây giờ bên ta có hai người, chính là xuất thủ thời cơ tốt, trí thông minh cùng Niên Kỷ Viễn không tương xứng ta không có khả năng buông tha. Ngược lại đây là một cái nhược nhục cường thực thế giới, nếu như nhân vật trao đổi, nàng nói không chừng sẽ so ta còn tàn nhẫn, tóm lại ta là vĩ quang chính.

Ai, liên quan tới huyền huyễn tiểu thuyết nhìn nhiều chính là điểm này vô cùng không tốt, rõ ràng lòng người khó dò, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được dị giới Khí Vận Chi Tử nồng nặc nhân vật chính hình tư duy mô thức.

Như vậy đi, chúng ta tới chơi cái trò chơi...... Ngửi được nồng nặc Sát phạt quả đoán Khí tức canh năm kính bất đắc dĩ thở dài, xoay người dời bước ba thước bên ngoài, váy phiêu đãng, đứng vững thời điểm, canh năm kính lại là đối hai người đùa giỡn mà cười nói, Các ngươi cứ việc ra chiêu, có thể sờ đến kính, tính toán kính thua!

Tiếng nói vừa ra, canh năm kính đã là hơi rút đao chuôi, sử dụng tránh đao, trong chớp mắt đã theo đao quang vọt đến ba tầng lầu giữa không trung, tiếp đó lại là một phát tránh đao, hướng về phương xa tránh đi.

Kế tiếp, hai người các ngươi chính chủ thật tốt ôn chuyện a, kính trước tiên tốc độ ánh sáng thoát đi ngược cẩu hiện trường.

Mười phần dễ dàng, tại canh năm kính thoáng hiện không CD biến thái chạy trốn năng lực phía trước, hai vị người thần bí liền truy đuổi động tác cũng không kịp làm ra, canh năm kính liền đã biến mất ở trong màn đêm.

Đêm tối mông lung như màn.

Sau một thời gian ngắn, rơi vào một cái khác trên nóc nhà nghỉ ngơi canh năm kính tại xác định không người theo dõi sau, một đường chợt hiện về Ngao phủ, nhảy vào phương hạc gãy cùng tiểu Cẩm chiêu đãi nàng trong lầu các.

Ngươi trở về? Thật nhanh a! Chờ đợi tại phòng thay quần áo phương hạc gãy nhìn thấy canh năm kính vọt đến trên khán đài, vội vàng nghênh tiếp, ngạc nhiên nói.

Hô hô hô, thật dọa người, Liệt Phủ thực sự là đầm rồng hang hổ a. Gỡ xuống sau mặt nạ, vừa đi tiến gian phòng chỗ sâu, canh năm kính một bên chưa tỉnh hồn mà nói, Liệt Phủ dược sư chuẩn bị một phòng xuân dược cùng trên giường đạo cụ, còn nghĩ đem kính biến thành hậu cung đồ chơi, nếu không phải là kính có cái bảo bối thật đúng là kém chút cho hắn trở thành, thực sự là hù chết kính.

...... Ha ha, Tần huynh nhập vai diễn thật sâu. Nhìn thấy chầm chậm canh năm kính nữ tính khí tức mười phần dáng vẻ, lại nghe được nàng không có nửa điểm nam tính đặc chất lời nói, phương hạc gãy cả kinh sững sờ, tiếp đó buồn cười mà cười ra tiếng.

Mẹ nó, rõ ràng là Phương tiểu ca ngươi cho ta bỏ thuốc nhiều lắm, tinh thần ô nhiễm quá nghiêm cẩn. Còn có, đừng gọi ta Tần huynh, bảo ta canh năm kính, tại trong mười hai thời thần chỉ có canh năm kính, không có Tần Uyên. Canh năm kính không vui khoát tay, về tới lúc trước trang điểm tấm gương ngồi xuống, thở mạnh xả giận. Nàng bây giờ chỉ có thể đem hết thảy xấu hổ đẩy lên trên canh năm kính cái thân phận này, bằng không thì trong lòng thật đúng là chịu không được.

Phương hạc gãy cho canh năm kính bỏ thuốc tuyệt đối có vấn đề, Âm Mê Tinh rõ ràng đối với nữ tính hữu hiệu, lại tại canh năm kính trên thân cũng lên phản ứng, hẳn là cùng âm dương hình thần tán sinh ra phối hợp tác dụng. Suy nghĩ lại một chút lúc đó dược sư hành động, canh năm kính suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, không còn dám tiếp tục nhớ lại. Nhìn lại ngày xưa tại hiện thế lúc trên mạng trạch nam ngôn luận, nếu ám sát lúc dược sư dùng nam nữ thông cật bí dược, sau đó từ thừa dịp canh năm kính không thể làm động phát hiện chân tướng...... Kế tiếp còn thật không biết ra sao kịch bản!

Cố gắng bình tĩnh lại trong đầu ba động, lẳng lặng nhìn chằm chằm trong gương ánh mắt không linh nữ tử, canh năm kính càng xem càng hoảng hốt, người trong gương là nàng sao? Tần Uyên lại là hắn sao? Một cái đã chết qua một lần hỗn loạn ma duệ, còn có có thể xưng tụng bản ngã thể xác cùng giới tính sao?

Người trong gương, ngươi đến cùng...... Là ai vậy?