Chương 896: ngày phán quyết cùng sáng thế kỷ.

Vực Ngoại Thiên Ma cũng không muốn cùng Phá Pháp tông có khác nhau, thế là hắn lại sáng tạo ra một cái thế giới, đem tôn kính Kiếm Ma Tông làm chủ nhân khẩu di chuyển tới, vẻn vẹn bỏ lại một chi phân bộ trợ giúp Phá Pháp tông duy trì thế gian trật tự, mà Phá Pháp tông cảm thấy không quá muốn muốn quần thể, cũng đều ném cho thân là bạo quân kẻ độc tài Tần Uyên đi xử lý.

Sau đó, đại môn đóng lại, song phương lại không qua lại. Trăm năm sau, tòa suối tọa hóa, lưu lại quay về hoàn chỉnh toái tinh bàn. Cùng ngày sáng sớm hắn còn rất tinh thần, uống một chén lớn cháo, ăn hai cái bánh bao thịt, buổi chiều Dạ Lạc Y tới gọi hắn dùng cơm trưa lúc, mới phát hiện hắn đã tắt thở. Tại xử lý tốt tòa suối sau sau đó, Dạ Lạc Y rời đi.

phá pháp chi pháp cùng cường đại Linh Uẩn tương xung, cho nên tòa suối một đời không cách nào đột phá Linh Hầu, cũng không cách nào thu được trường sinh, nhưng hắn đi phải không có tiếc nuối.

Đến nỗi Tần Uyên, hắn sáng tạo thế giới không chỉ một, hắn đã từng nói muốn vì mỗi một vị hậu cung tỷ tỷ phân phối một cái thế giới, hắn có phần phí công phu mà làm được, chỉ là trong đó số đông chỉ có cảnh đẹp, không có ai dân. Tần Ương thế giới ít có mà người nắm giữ cư trú, là Linh Vũ sáu lục phiên bản, Tần Uyên còn tại bên trong nhét vào một đoạn vận mệnh, tại minh Kỳ Điện có một vị gọi hoàng lúc xong nữ kiếm tu, tại Long Tiêu Phủ có một vị gọi dây cung tình tin nam thương giả, hai người ắt sẽ gặp nhau, sau đó lên diễn một màn cố sự.

Trừ cái đó ra, hắn còn lại tạo 8 cái thế giới, cùng ban sơ an trí Linh Vũ sáu Lục Di Dân tạo thành chín tầng Tháp Thế Giới, càng lên cao sức sản xuất càng cao, trật tự cũng sâm nghiêm, đối với tiến vào người đạo đức yêu cầu cũng càng cao, Tần Uyên còn có thể vì bọn họ phân phối bên trên lực lượng mạnh hơn. Chín tầng Tháp Thế Giới tầng cao nhất vì vẻn vẹn có đoạn tình người cùng người máy tạo thành thẩm phán tòa, dưới trướng hắn thủ vị đoạn tình người Nhạc Xuyên đảm nhiệm lãnh tụ, tầng cao nhất tầng tiếp theo nhưng là vật chất cực lớn phong phú một cái chủ nghĩa cộng sản thế giới, mà tầng dưới chót nhưng là không có pháp luật cùng đạo đức, sinh tử Luân Hồi không bị ngăn chặn Địa Ngục, để mà để cho tội nhân lẫn nhau tổn thương.

Tần Uyên chưa bao giờ là tán thành giai cấp người, nhưng thay cái góc độ giảng, hắn đối với giai cấp tán thành lại là cao nhất, chỉ là hắn cho rằng thế giới khác pháp tắc không có vì giai cấp phối hợp đến nhất là thoả đáng thành viên phẩm chất. Tại trong chín tầng Tháp Thế Giới, Tần Uyên cũng lập được lên cao cùng giảm xuống quy tắc, để cho trong hệ thống mỗi cái con dân cũng có hy vọng cùng mục tiêu, đương nhiên, vì cam đoan con đường công chính, lên cao cùng hạ xuống tất nhiên phải do thẩm phán tòa chủ lý.

Tại Tháp Thế Giới cao tầng, Tần Uyên còn thử rất nhiều có thú thiết kế.

Kiếm Ma Tông thành viên đối với tương lai xã hội có rất nhiều thảo luận cùng ý nghĩ, còn diễn sinh ra được truy cầu thuần túy thần tính lấy tạo thành hoà thuận xã hội tính chất Thánh phái cùng thu nhận công nhân nghiệp thủ đoạn đem thể hệ không kẻ thích hợp cải tạo vì thể hệ cần giả Tịnh Hóa phái, bất quá cả hai đều đồng ý một điểm ở chỗ, dù cho vật chất sinh sản tiếp qua phong phú, từ đầu tới cuối duy trì tương đối ổn định tỷ lệ khác phái nhân số cùng niên linh biến động, cũng biết dẫn đến tính chất tài nguyên khuyết thiếu. Tần Uyên biểu thị cảm thấy rất hứng thú, tiếp đó lợi dụng Khôi Lỗi thành kỹ thuật đông đảo đại lượng sinh sản người sống ngẫu, lại không phân giới tính mà chiêu mộ đóng vai nhân viên phụ thể đi vào, vận doanh số lớn quan phương viện an dưỡng, đem không thể tả được tài nguyên làm đến cùng khác sản phẩm một dạng cực lớn phong phú.

Không chỉ có như thế, hắn còn làm cái trùng mẫu, dùng để giải phóng nữ tính tử cung, trợ giúp sinh sôi.

Tần Uyên đương nhiên biết, hắn một loạt thao tác tất nhiên dẫn đến nam nữ lưỡng tính ở giữa lẫn nhau không cần, vết rách gia tăng, nhưng hắn không quan trọng, tiêu diệt gia đình, tiêu diệt nam nữ giữa hai bên thâm căn cố đế nhu cầu, đúng là hắn giải phóng nhân loại tất yếu nhiệm vụ. Mà tiến hơn một bước, hắn đem nhục thân cũng nhét vào dây chuyền sản xuất ở trong, làm trên tầng thế giới cư dân có thể tự định nghĩa cơ thể cùng giới tính, triệt để đem ý thức từ trên xác thịt giải phóng ra ngoài.

Chín tầng Tháp Thế Giới, ngẩng cao đứng sừng sững, mà Tần Uyên rất nhiều tỷ tỷ chúa tể chi thế, quay chung quanh bên ngoài. Đương nhiên, hắn cự tuyệt để cho hậu cung tham dự vào chín tầng Tháp Thế Giới vận hành ở trong.

Đang làm nhiều như thế sau đó, Tần Uyên thỏa mãn, cũng mệt mỏi, hắn cảm thấy hắn đối với tất cả mọi người có giao phó, cũng bắt đầu suy xét tiếp xuống chỗ đi.

Thân là hỗn loạn ma duệ hắn, thật sự có thể tại trong một mảnh thế giới nghỉ ngơi rất lâu sao? Vừa lại thật thà có thể cùng một người gần nhau ngàn năm vạn năm sao?

Ta không biết. Khi Tinh Y hỏi, hắn thì thào, Ngược lại là ngươi đây?

Xa ta không biết. Tinh thần chi chủ nói, Ít nhất bây giờ, ta muốn cùng ngươi tam sinh tam thế, một mực gần nhau tiếp, ngươi vì nam ta vì nữ cũng tốt, ngươi vì nữ ta vì nam cũng tốt, cùng là nữ cũng tốt, cùng là nam cũng tốt, tóm lại, không muốn tách ra.

Tần Uyên cười cười.

Không lâu về sau, tại ngàn vạn thế giới ở trong, xuất hiện một phương hiệu thuốc nhỏ, chủ cửa hàng là một vị nuôi đủ loại sinh vật kỳ quái tuổi trẻ nam tử, mà thê tử của hắn là một vị tự ý đàn mỹ nhân.

Bọn hắn có thể như vậy ẩn cư tiếp bao lâu, ai cũng không biết.

『 Còn tại vẫn đang còn tiếp...』

Chú ý đổi mới hãy ghé thăm:http://www.ixdzs.com/d/187/187409/

Điện thoại ghé thăm:http://m.ixdzs.com/d/187409========================================