Chương 233: Hồng Long rơi xuống.

233 Hồng Long rơi xuống

Đang cùng tòa suối giao lưu biết được Kiếm Tử tuyết trắng mệnh còn có được cứu sau, Tần Uyên hơi yên tâm, định tìm lý do trở về tiềm hành, tìm kiếm Trụy Lạc sâm lâm cùng vùng quê chi long cùng với phía trên hai cái tiểu huynh đệ.

Bất quá trước khi đi, hắn còn có cái vấn đề rất muốn hỏi.

Xin hỏi vị tiểu thư này là? Tần Uyên nhìn về phía áo bào tím thiếu nữ.

Từ lần thứ hai gặp phải tòa suối bắt đầu, cô gái này một mực tại bên cạnh, lời nói cũng không nhiều lời, nhưng tồn tại cảm lại mạnh phi thường, ngược lại cũng không phải nói mỹ mạo của nàng có nhiều hấp dẫn Tần Uyên, mà là biểu lộ cùng ánh mắt của nàng thực sự quá quỷ dị mê ly.

Không đi nhìn nàng, trong dư quang nhưng dù sao có nàng tại hướng về cái phương hướng này nhìn cảm giác, còn có nhàn nhạt lại rõ ràng mập mờ mị hoặc bầu không khí; Tận lực nhìn nàng, nàng cũng có chút hăng hái nhìn lại trở về, tựa hồ là đang cẩn thận quan sát, cảm giác ngược lại bình thường. Nhưng vô luận nhìn vẫn là không nhìn, có một điểm chung, một đôi mắt sáng như nước, làn thu thuỷ như có như không, một điểm môi son như bội, giống như cười mà không phải cười, có thể nói thần bí khó lường, tình ý khó phân biệt.

Nói nàng vũ mị, nhưng lại tươi mát, nói nàng thanh thuần, nhưng lại tuyệt không ngây thơ, muốn nói dụ hoặc, lại không nửa điểm yêu khí, muốn nói không màng danh lợi, vẫn còn thật có điểm thiêu động tình dục.

Tần Uyên một trận hoài nghi nàng là hồ ly tinh trong tộc quần đột biến chủng loại, cho nên mới có thể đối với tinh thần của người ta tạo thành trình độ như vậy xoắn xuýt, nhưng trên người nàng bây giờ không có yêu khí.

Tiểu nữ tử họ Dạ, tên rơi áo. Áo bào tím thiếu nữ không màng danh lợi nở nụ cười, liễm váy hành lễ.

Càng #● Mới tối / nhanh _ lên

Dạ Lạc Y? Tần Uyên nghi ngờ thuật lại một lần, bỗng nhiên cảm giác khuôn mặt sừng có chút nóng. Rơi áo...... Rơi áo? Còn đúng lúc là Dạ Lạc Y? Ngươi tiểu tỷ tỷ này tên có chút kỳ quái nha, thật không phải là là ám chỉ cái gì không?

Chính là.

Tần Uyên nhìn về phía tòa suối, lại hỏi: Nàng bình thường đối với ngươi cũng như vậy sao?

Khụ khụ, ta quen thuộc. Tòa suối có chút lúng túng cúi đầu xuống.

Công tử chẳng lẽ là cảm thấy ta ngữ khí cổ quái? Dạ Lạc Y hỏi.

Là có chút.

Ước chừng là bởi vì tiểu nữ tử trước đó tại thanh lâu chờ qua a, xin đừng trách móc. Dạ Lạc Y híp mắt cười.

Tần Uyên chấn kinh.

Đang sững sờ ba giây sau, hắn quay đầu nhìn về phía tòa suối, tòa suối cứng đờ gật đầu một cái, sau đó nói: Kỳ thực sự tình......

Khụ khụ, xin lỗi, quấy rầy! Tần Uyên hướng 3 người dùng sức chắp tay, Tại hạ còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước! Nói xong, Tần Uyên bước hào phóng bước chân rời đi.

Ai, Tần huynh, sự tình không phải ngươi nghĩ dạng này! Tòa suối gấp, vội vàng lên tiếng giảng giải.

Đáng tiếc, Tần Uyên chạy nhanh chóng, căn bản không có nghe được.

Hắn hiện tại, chỉ muốn rời đi cái này vừa tiên phong đạo cốt lại sắc khí tràn đầy thật loạn vòng tròn, đi tìm rừng rậm cùng vùng quê chi long hóa giải một chút tam quan nát bấy mộng bức cảm giác.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn cùng Long Sâm Dã...... Tựa hồ cũng rất loạn?

......

Chiếu Nguyệt sâm lâm nạn lửa binh lên, Võng Lượng Si Mị tất cả tránh lui.

Chỗ rừng sâu, nguyên bản sống ma thú đối mặt kết bè kết đội nhân loại tu giả, một lần nữa tìm về giấu sâu ở Huyết Mạch bên trong sợ hãi. Ngàn vạn năm tới, nhân loại vì không gian sinh tồn cùng tài nguyên tu luyện, kết bạn xâm nhập ma thú sinh hoạt nguy lĩnh tuyệt vực, tiến hành tàn khốc vô tình đồ sát, tất cả ma thú tiên tổ đều có tránh né di chuyển ký ức, đến mức tạo thành điêu khắc ở Huyết Mạch bên trong quen thuộc cùng kỹ năng.

Cứ việc bây giờ còn có rất nhiều hung danh bên ngoài ma thú chiếm cứ lấy hung hiểm lãnh địa, không người dám can đảm tiếp xúc, nhưng cuối cùng chỉ là các cường giả không có thanh lý bọn hắn tất yếu mà thôi.

Bây giờ Chiếu Nguyệt sâm lâm, ma thú đều đã lui vào càng thêm tĩnh mịch địa phương vắng vẻ, bọn hắn ban đầu sào huyệt gia viên, sát ý đang tại lan tràn.

Trong rừng rậm, đầu đội Hồng Long mặt nạ giáp đỏ thương giả ngang nhiên sải bước đi vào, bốn phía tinh phong tứ ngược, phía trước, một đội ma đạo tu giả càn quét mà đến.

Nhìn thấy Hồng Long Thương giả, ba vị ma đạo tu giả khoan thai dừng bước nhìn lại, tất cả cảm giác thú vị. Trước đây không lâu dưới núi đại chiến, chính đạo một phương, Kiếm Tử tuyết trắng ở phương xa vô danh ma đạo cường giả nhất kích phía dưới bại vong, chính đạo bị bại, tử thương thảm trọng; Càng phía trước một chút, vội vàng điều động chính đạo viện quân cũng tại tương tự giọt máu thần bí pháp bảo tinh chuẩn đả kích xuống thương vong ba vị Linh Tử, thắng bại không cần nói cũng biết. Bây giờ dám ở trong rừng đi lại, ngoại trừ ma đạo cũng không người khác, nhưng cái này Hồng Long Thương giả mặc dù ăn mặc tà khí, nhưng đám người lại không nhớ rõ có hắn người này, huống hồ hắn không nói tiếng nào, nhìn đối bọn hắn cũng không có gì hứng thú.

Thế là, một vị ma đạo tu giả giơ lên âm thanh hô: Vị huynh đệ kia, thông cái tên họ thôi?

Hồng Long Thương giả không phản ứng chút nào, một mực hoành thương tiến lên, ma đạo tu giả tất cả mặt lộ vẻ không vui, cảm thấy âm thầm đề phòng, nhanh chân đi tới Hồng Long Thương giả đi tới trên đường, ngừng chân ngăn cản.

Rất nhanh, hai phe khoảng cách càng ngày càng gần, mãi cho đến trong vòng mười thước.

Bỗng nhiên! Phong lôi cùng tuôn ra, quang ám song hành, Huyết Tinh Ma loạn, ba vị ma đạo tu giả ở trong một vị khó có thể tin nhìn qua phía trước, trong chớp mắt xuất hiện tại hắn 3m bên trong Hồng Long Thương giả, trường thương trong tay đã xuyên thủng cổ họng của hắn.

Nháy mắt sau, tả hữu hai vị ma đạo tu giả đồng loạt đột bên trên công kích, Hồng Long Thương giả đột nhiên hồi thương quét ngang đuôi thương hồ lô rượu trên không trung lay động qua một cái vòng tròn, thẳng tắp đập vào vừa mới một cái nhảy thoáng qua cán thương địch nhân trên gương mặt, đem hắn quất bay ra ngoài, đụng ngã vị cuối cùng địch nhân.

Trong khoảnh khắc, ba địch tất cả bại.

Thu súng khấu đầu, Hồng Long Thương giả lại độ đạp vào con đường phía trước.

Chợt nghe sau lưng nổ đùng một tiếng, Hồng Long Thương giả xoay đầu lại, một đạo áo thuật laser đã từ đỉnh đầu hắn 3m bắn ra ngoài qua. Lại nhìn phía trước, một vị áo bào đen pháp sư trước ngực xuyên qua quá dài đao một cái, phía sau hắn, là một vị mặt không thay đổi thiếu niên mặc áo đen.

Rút đao ly thể, áo bào đen pháp sư bão tố lấy huyết ngã xuống.

Dây cung tình tin? Thiếu niên mặc áo đen Tần Uyên cười hỏi.

Hồng Long Thương giả không có trả lời ngay, thật lâu, hắn mới dùng thô trọng âm thanh lãnh đạm nói: Ngươi nhận lầm người.

Ngươi xác định? Tần Uyên nghiêng đầu nhìn hắn một cái, tiếp đó hướng hắn đến gần.

Vụt một tiếng, Hồng Long Thương giả mũi thương đã đối đầu Tần Uyên: Không nên ép ta động thủ.

Đã thấy màn sáng màu đỏ vô căn cứ hiện lên, Bình Triêu Nhan váy đỏ như phong ung dung bay xuống, rất kiếm Tần Uyên bên cạnh thân.

Như vậy ta không nên ép một chút. Tần Uyên cười nói.

Hồng Long Thương giả không nói gì.

Cũng là người có bí mật, hà tất che che lấp lấp, lẫn nhau thẳng thắn tương kiến có gì không thể? Tần Uyên lại cười, Dù sao ngươi ta đã không chỉ một lần lấy cái khác hình thức thẳng thắn tương kiến qua.

...... Khụ khụ. Hồng Long Thương giả lúng túng ho khan hai tiếng, tháo xuống mặt nạ tới, chỗ lộ ra khuôn mặt chính là dây cung tình tin, Tần Uyên thấy cảm thấy đại định, hỏi: Ngươi như thế nào tới nơi này? Vừa rồi Long Sâm Dã rơi xuống ngươi trông thấy sao?

Ta...... Ta là theo chân Y Tín Vũ học tỷ cùng tới. Vừa rồi Long Sâm Dã hạ xuống xong, ta đang cưỡi tại trên người nàng.

Còn không mau mang ta đi tìm nàng? Còn có, ngươi vì cái gì một người cái này ăn mặc sát tiến trong rừng? Tần Uyên nghi ngờ hỏi, Ngươi nghĩ đơn đấu huyết luyện lão tổ sao?

Nói đùa cái gì...... Nói xong, dây cung tình tin bất đắc dĩ thở dài, Nói rất dài dòng, ta trước tiên dẫn ngươi đi gặp Long Sâm Dã cùng sắt á a......

Hảo, mau mau dẫn đường! Tần Uyên nói, sau đó để Bình Triêu Nhan lại chui trở về truyền tống môn.