Chương 47: Đột nhiên đánh mặt?.

Tần Uyên không thể không ở trong lòng chửi bậy một câu: Hành vi của người này trấn trụ ta. Dù cho Tần Uyên để tránh bại lộ hỗn loạn ma duệ giấu diếm thân phận chiến lực, Lâm Chi Hải cũng không nên dưới tình huống ngay từ đầu liền không chiếm lý còn cưỡng ép khinh thường, càng làm cho Tần Uyên khiếp sợ là hắn cường giả ngữ dùng còn thuần thục như vậy, đi lên liền danh xưng phải dùng nhất lực hàng thập hội, cơ hồ là hoàn mỹ bày ra tiễn đưa khuôn mặt cho người ta đánh tư thế.

Người này đến cùng thế nào? Một vị có xinh đẹp bạn gái cùng số lớn tùy tùng, gia đình tài nguyên phong phú còn tu vi tường cao nổi tiếng học viện học bá cao soái phú, trí thông minh tại sao lại bỗng nhiên hạ xuống? Ta thu được kỹ năng thiểu năng trí tuệ hào quang?

Vẫn là nói, Linh Vũ sáu lục tu vi sùng bái chủ nghĩa, đã dẫn đến trên xã hội tất cả đều là chút ức hiếp kẻ yếu ức hiếp ra thói quen du côn lưu manh hạng người?

Đánh mặt? Ha ha ha ha, hạ lưu thoại bản, ngươi thực sự là thấy nhiều lắm! Thấy đều sinh ra ảo giác! sau lưng Lâm Chi Hải, vừa rồi tiến lên một bước Lâm Chi Hải đồng bạn cười làm càn lại tự tin, nhìn hắn ngang ngược hình dạng, rõ ràng trong lòng thật sâu tin tưởng Tần Uyên là quả hồng mềm.

Thế giới rất lớn, các ngươi nếu là không phải đem trước mắt một mẫu ba phần đất xem như toàn bộ thực tế, ta cũng chỉ có thể...... Dạy ngươi làm người. Tần Uyên bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, Kế tiếp, một chiêu bại ngươi! Nói xong, tay phải của hắn tìm được vai trái chỗ, rút ra cắm ở trong sau lưng dù bộ Hồng Tán. Hắn luôn luôn không thích trang bức, nhưng bây giờ, đối diện ép hắn không thể không trang.

Ngay cả dù đều lấy ra, ngươi là muốn đang khiêu vũ khôi hài sao? Lại một vị Lâm Chi Hải đồng bạn nhịn không được cười lên.

Ngươi hiểu cái bướm đây này tuyến, ta đây là trang bức công tác chuẩn bị. Tần Uyên lanh lẹ mà tay phải hướng về bầu trời hất lên, nhưng ngửi một tiếng thanh thúy to rõ âm thanh, dù đã mở ra, Tần Uyên tay nắm cán dù, Hối Linh xoay tròn, linh khí cuốn vào trong dù, xúc động ma văn, gió lốc sinh tại dưới ô dù, thổi dù lượn vòng lên thẳng.

Tránh ra, ta muốn trang bức. Sau một khắc, Tần Uyên chân trái phía trước đạp một bước, tay trái cầm đao vỏ, tay phải cầm đao chuôi, lấy hắn làm trung tâm chi địa bỗng nhiên phát lên một cỗ đối với linh khí cường hãn lực hấp dẫn, tứ phương linh khí lao nhanh cuốn về phía thích đao quên tên, vậy mà giống như gió bão tàn phá bừa bãi trên đại dương nóng nảy vòng xoáy, đến mức cùng linh khí lẫn nhau không liên hệ nhau không khí đều thu đến nhiễu loạn, Tần Uyên chỗ đứng, tia sáng đã là vặn vẹo, xa xa nhìn lại, tựa như được tầng sương mù. Người vây quanh bên trong cảm giác được, đều kinh tâm.

Cùng trong lúc nhất thời, chiến cuộc một bên khác, Lâm Chi Hải tay phải cầm kiếm quay lại dán ở sau lưng, tay trái bóp thành trảo hình dáng, đạm nhiên đẩy về trước, trong miệng đều tự hào ngâm lên: Trận giai trung cấp, Cuồng Sư cực sụp đổ ấn!

Khi nghe đến đối diện lời nói trong nháy mắt, Tần Uyên cảm nhận được lớn lao chấn kinh, người này thế mà đang quyết đấu thời điểm trực tiếp đọc lên kỹ năng, còn đem thuật pháp đẳng cấp đặt ở thuật pháp tên phía trước niệm! Hắn đối với khoe khoang là có bao nhiêu chấp niệm!

Không chút do dự, Tần Uyên cũng đọc lên chiêu thức của hắn.

Càng \ Mới tối Ee nhanh lên @_?

Kiếm Khí Quyết! Quát lạnh một tiếng, Tần Uyên hướng về phía trước chém ra Lôi Đao, lưỡi đao trượt ra vỏ đao, lôi minh sát chấn, theo cuồng mãnh đao thế đánh ra, lại là Tần Uyên thoát ly quên danh đao vỏ, dựa vào bản thân dùng đao thể ngưng kết tuôn ra Kiếm Khí Quyết, mũi đao tiền chỉ một cái chớp mắt, cuồng bạo kiếm khí tựa như thủy long ra biển, mang theo xao động lôi điện phóng tới Lâm Chi Hải, ngạnh sinh sinh đụng phải Lâm Chi Hải bàn tay trái đẩy ra vô căn cứ sinh tại trên không lại cao tốc đè hướng Tần Uyên màu bạch kim sư tử văn bát phương pháp ấn.

Mãnh liệt chiêu gặp nhau, trong nháy mắt nổ tung! Tại kịch liệt va chạm phía dưới mất khống chế linh khí khuấy động thành lãng, hướng tứ phương tuôn chảy ra ngoài, xông đến vây xem nhân trung tu vi có hạn giả người người Linh Uẩn Bất thư, như bị đại chấn, thần sắc thống khổ thu lui thân đi. Theo sát phía sau chính là thành kén tăng vọt khí lưu sóng xung kích, sau lưng Tần Uyên chi Hạ Mạn, sau lưng Lâm Chi Hải chi đồng bạn, không có một cái nào không đang giận sóng xung đột phía dưới lui ra phía sau.

Xao động khí lưu chấn động cát bụi cùng lá rụng, xoay tròn phân tán bốn phía, mơ hồ chiến cuộc, hô hấp ở giữa, đám người càng không có cách nào nhìn thấy quyết đấu song phương tình huống.

Bọn hắn chỉ nghe được một tiếng sáng tỏ binh khí vào vỏ thanh âm. Rất nhanh, sa diệp rải rác, chiến cuộc rõ ràng, học viện trên đại đạo, ngô đồng bao bọc ở giữa, Tần Uyên cô lập tại chỗ, kiếm nhật vào vỏ, không xa phía trước, Lâm Chi Hải lại là nằm ngửa trên mặt đất, che ngực run rẩy, hắn khó có thể tin dùng mê loạn con ngươi nhìn qua đỉnh đầu đại thụ, cố gắng muốn ngồi dậy lại làm không được, chỉ hiện ra trên thớt tôm một dạng cuộn mình cũng không phải mở rộng cũng không phải trạng thái, khóe miệng càng là máu tươi chảy xuôi, còn tại ho khan kịch liệt không ngừng.

Lý Thời Trân da ! Lý cho là lý rất đẹp trai ? Không tồn tại! Tần Uyên đem trào phúng giấu ở trong lòng, lúc trước luyện đao thời điểm, hắn nếm thử dung hợp trạm thung thu phát Lôi Đao cùng Kiếm Khí Quyết, hiệu quả rõ rệt, Lôi Đao hung mãnh chiến thế phối hợp Kiếm Khí Quyết không cao lại có thể cưỡng ép gia tăng khí kình, đủ đánh ra chấn nhiếp nhân tâm nhất kích. Bây giờ dùng tại trên thân Lâm Chi Hải, cũng coi như là một lần thực chiến thí nghiệm.

Lão Lâm! Đáng chết! Ngươi cái này...... Cách Lâm Chi Hải gần nhất đồng bạn của hắn nhìn thấy Lâm Chi Hải thảm trạng, ân cần lo âu mà hô một tiếng, tiếp đó tức giận nhìn về phía Tần Uyên, liền muốn chân phát chạy đi. Tần Uyên thấy thế, không nói hai lời dùng một cái không hoàn toàn thi triển tránh đao đột đến trước mặt của hắn, ngay sau đó thi triển nhất kích Lôi Đao, cũng không ra khỏi vỏ chém giết, chỉ là mượn lực thanh đao vỏ dồn sức đụng bụng của hắn, trước tiên phá không biết tên dùng phên che gió hộ thân công pháp, lại phá có tá lực hiệu quả phù văn pháp bào, hung hăng đập trúng chỗ cần đến, trực tiếp đâm đến hắn bay 3m, che bụng kêu thảm.

Một kích thành công, Tần Uyên thu đao trở vào bao, quay người lại lại lóe lên, đặt chân vừa rồi đứng thẳng chỗ, hắn nhìn cũng không nhìn ngẩng lên cao tay phải, vậy mà tiếp nhận vừa vặn rơi xuống Hồng Tán, cây dù cán gác ở trên vai, bung dù sau hông đồng thời, Tần Uyên lại toàn bộ chuyển nửa vòng, phối hợp diễm lệ Hồng Tán, tựa như màn đêm phía dưới hoa hồng mới nở, phong lưu tiêu sái cực điểm, đợi hắn dừng bước đi tới, vừa rồi bên trong hắn một thanh Lâm Chi Hải đồng bạn cũng tại rơi xuống đất bất ổn liền lùi lại ba bước sau, ầm vang ngã xuống đất.

Toàn trường mặc không một tiếng động. Chỉ có Lâm Chi Hải bạn gái kêu khóc Chi hải a! Chạy đến bên cạnh Lâm Chi Hải quỳ xuống, đem hắn ôm ở trên đầu gối, nước mắt rơi như mưa, tựa như Tần Uyên là cái bổng đả uyên ương đại hỗn đản.

Bởi vì bọn hắn thấy được một lần hoa lệ miểu sát, một vị lạ mặt thiếu niên đối với một vị Linh giả Cửu Đoạn học viện nhân vật phong vân, tăng thêm hắn thực lực không nhỏ đồng bạn, vẻn vẹn dùng một chiêu binh giai trung cấp chiêu thức, lại phối hợp một cái xoát bức cách dùng Hồng Tán, tại trong dù từ bay xoáy tới tăm tích thời gian ngắn ngủi, vô cùng giàu mỹ cảm tư thái đánh ra hoa thức ngược sát.

Lâm Chi Hải...... Bại! Tần Uyên âm thanh âm u lạnh lẽo nghiêm túc, rõ ràng trang bức thành công để cho hắn mười phần hưởng thụ, còn nhịn không được lại trang một hồi. Dứt lời, Tần Uyên thu hồi Hồng Tán cõng lên sau lưng, tùy ý vung lên tay phải, đối với ngoài vòng tròn mọi người vây xem nói: Chư vị, nếu có rảnh rỗi, không ngại chuyển cáo các ngươi người bên cạnh, Phù Văn học viện nhân vật phong vân Lâm Chi Hải, bởi vì khinh bạc nữ tử, từ một vị Linh giả nhị đoạn nghèo kiết hủ lậu tân sinh lấy kiếm khí quyết một chiêu thảm bại. Sau ngày hôm nay, lại có ỷ thế hiếp người, phi lễ nữ tử, có gì biện bạch, dưới kiếm giải thích!

Nói xong, Tần Uyên thừa dịp Hạ Mạn ngơ ngẩn, nắm lấy nàng tinh tế tỉ mỉ bóng loáng tay phải, lôi kéo bước vào sân trường chỗ sâu, hoàn thành một giây đánh mặt chính mình thành tựu.