Chương 569: hỗn loạn chi trị.

Cùng hai vị tùy tùng song song đứng tại trên thành thuyền, nhìn ra xa bận rộn răng sừng cảng, đầu đội mặt nạ trắng Tần Uyên thích ý thở dài một cái, trên bờ phần lớn vì thổ lũy kiến trúc, cùng với chút ít lại tập trung hoàng Ngải Lưỡng Lục phong cách lâu vũ, thống nhất đều rất thấp, xa xa lại còn có thể nhìn tới cảng bên ngoài vô ngần vùng bỏ hoang, mênh mông mênh mông chi cảnh, nhìn đến trong lồng ngực mở rộng.

Cuối cùng, trải qua lại một đoạn dài dằng dặc ăn cá thời gian, hắn lại có thể ăn gà. Nhưng nhắc đến ăn gà, Tần Uyên không thể không nghĩ đến một vấn đề, mọi người đều biết, Khuê Tháp Tư thú nhân trên cơ bản tuyệt đại đa số tộc duệ đều có một cái cùng với rất tương tự đối ứng động vật, từ hình dạng đến tập tính đều có điểm giống nhau. Như vậy vấn đề tới, bọn hắn đến cùng là như thế nào đối đãi cùng bọn hắn tương tự giống loài, lại như thế nào đối đãi lấy nó làm thức ăn dị tộc đâu?

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, chuồn đi chuồn đi.

Hảo, chúng ta đi! Mạnh Tổ Nhĩ vừa cười vừa nói.

Muốn nói tận mắt chứng kiến Khuê Tháp Tư phong cảnh sau, để cho Mạnh Tổ Nhĩ cảm thấy kinh ngạc bộ phận, tất nhiên thuộc từ trên thuyền xuống sau, khắp nơi có thể thấy được một loại mê thú người. Thân thể của bọn hắn sắp đặt phù hợp thú nhân nhất quán đặc thù, tức cùng nhân loại tương tự, nhưng bọn hắn khuôn mặt lại vô cùng ma tính, nhìn qua cơ bản đồng đẳng với chó sói, ánh mắt thâm thúy, biểu lộ mang cảm giác, chỉ có điều màu lông giống Husky chính là trắng cùng đen, mặc dù bọn hắn mặc cùng nhân loại một dạng người hầu lễ phục, nhưng mao mềm mại, sáng rõ cùng với dài đều có thể rõ ràng từ trần trụi đi ra ngoài địa phương nhìn thấy. Bọn hắn mới đầu cũng đứng ở trên bến cảng chờ đợi, sau khi trên thuyền các quý phụ xuống, bọn hắn nhao nhao thuần thục tìm được đối ứng mục tiêu, vì bọn nàng giỏ xách hộ tống, mà các quý phụ cũng biết hướng bọn hắn ném lấy yêu thương ánh mắt.

Mạnh Tổ Nhĩ một trận sững sờ tại chỗ.

Đây là thao tác gì? khi ta nuôi cẩu nắm giữ trí năng?

Đúng vào lúc này, cùng hắn đồng thời xuống thuyền một vị Ngải Tư Tạp mẫu giáo sĩ nở nụ cười: Ha ha, vị này thần bí tiên sinh, chắc hẳn ngài là lần đầu tiên đi tới Khuê Tháp Tư, không hiểu rõ lắm tình huống a?

...... Xin bắt đầu ngươi giảng thuật. Mạnh Tổ Nhĩ liếc mắt nhìn hắn, đi thẳng vào vấn đề nói.

Kế Mạnh Tổ Nhĩ sau đó, giáo sĩ cũng ngây ngẩn cả người, hơn nữa không giống với cái trước mang theo mặt nạ, nét mặt của hắn nhìn qua nhất là thú vị, liền Đỗ Quân Biệt cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Mạnh Tổ Nhĩ chỉ là chậm rãi hướng Đỗ Quân Biệt quay đầu, Đỗ Quân Biệt lập tức thức thời mà đình chỉ tiếng cười.

Hắng giọng một cái, giáo sĩ giải thích nói: Khụ khụ, là như vậy. Những thứ này cùng nhân loại các quý phụ rất thân cận, chúng ta xưng là Cẩu Đầu Nhân......

Chờ một chút, Cẩu Đầu Nhân không nên dáng dấp hình thù kỳ quái, treo lên ngọn nến tại trong mỏ vàng thu thập bảo tàng sao? Mạnh Tổ Nhĩ nghi ngờ ngắt lời nói.

Tiên sinh nói không phải là Cẩu Đầu Nhân, mà hẳn là thử nhân, cẩu vì sao muốn bên trong động chui? Giáo sĩ cười nói, Những thứ này Cẩu Đầu Nhân, sùng bái tên là ‘Thiếu’ đầu chó thân cá thần, tự xưng Tần quốc người, mà bọn hắn trong truyền thuyết cổ đại vương đô thì tên là che nam nuốt, là một cái dựa vào đi săn cùng mậu dịch mà sống bộ tộc.

Sự miêu tả của ngươi ta giống như ở nơi nào nghe qua. Mạnh Tổ Nhĩ càng kỳ, Đông Ngải Tư Tạp mẫu trong sa mạc cổ quốc giống như cũng có truyền thuyết tương tự, nhưng bọn hắn là nhân loại.

Ha ha, cho nên bây giờ nhà lịch sử học nhóm hoài nghi, Khuê Tháp Tư Cẩu Đầu Nhân hẳn là rất sớm liền cùng Ngải Tư Tạp mẫu nhân loại có tiếp xúc, từ đó kế thừa bọn hắn truyền thuyết. Giáo sĩ gật đầu cười, Những thứ này Cẩu Đầu Nhân, tính cách cùng cẩu kỳ thực có phần tương tự, nhiệt tình thành khẩn, có ơn tất báo. Sau khi nhân loại chúng ta đến Khuê Tháp Tư thiết lập khu quần cư, đám tiền bối phát hiện Cẩu Đầu Nhân tính cách đặc biệt thích hợp làm người hầu, cho nên thường xuyên tiếp nhận Cẩu Đầu Nhân người trẻ tuổi đến trong đất tụ cư vì bọn họ phục vụ.

Nói xong, giáo sĩ nụ cười trở nên khôi hài: Còn đối với các quý phụ mà nói, Cẩu Đầu Nhân tuy không phải nhân loại, nhưng tướng mạo nhưng cũng để các nàng cảm thấy khả ái dễ nhìn, mao sờ tới sờ lui thoải mái không nói, thể trạng cũng cường kiện, hơn nữa còn có một chút vi diệu lại dùng tốt đặc thù, không thể nghi ngờ là cực kỳ tốt, cho nên các quý phụ cũng ưa thích để cho yêu cầu các nàng Cẩu Đầu Nhân người hầu làm một chút công việc khác.

Còn có loại thao tác này? Các nàng chẳng lẽ không sợ sinh ra bán thú nhân sao? Mạnh Tổ Nhĩ kinh hô, hắn đã không hiểu rõ cuồng dã hung hãn Khuê Tháp Tư phát sinh hết thảy đến cùng là tự do tình yêu vẫn là biến thái nhân thú.

Sẽ không, nhân loại cùng Cẩu Đầu Nhân có cách li sinh sản. Ai ai ai, Cẩu Đầu Nhân nhóm bởi vì bọn họ đặc chất có thể được đến loại trình độ này lọt mắt xanh, đối với rất nhiều thuộc địa nam nhân mà nói, cũng coi như vô cùng hâm mộ.

Có gì thật hâm mộ? Đỗ Quân Biệt lại đưa ra dị nghị, Tại giống đực Cẩu Đầu Nhân trong mắt, đẹp mắt nhất cũng hẳn là da lông sáng rõ thuận hoạt giống cái Cẩu Đầu Nhân, nhân loại nữ tử đối bọn hắn mà nói chỉ sợ cùng không có lông viên hầu một dạng, thật sự sẽ vui vẻ sao?

Giáo sĩ cho Đỗ Quân Biệt nói ngẩn ra ở, trong thời gian ngắn cũng không biết hẳn là trả lời thứ gì, mà Mạnh Tổ Nhĩ cũng nhịn không được mà cười. Nhưng đúng vào lúc này, bến tàu phiên chợ bên trong lại truyền đến một hồi sợ hãi kêu, 4 người quay đầu nhìn lại, đã thấy số lớn mặc giáp quân sĩ tại cưỡi ngựa sĩ quan dẫn dắt phía dưới vây quanh, trực tiếp đem bọn hắn 4 người ngăn ở bờ biển.

Đồng thời, trên trời lại truyền tới một hồi gào thét, giương mắt nhìn, đã thấy một đám sư thứu kỵ sĩ đi theo một vị Long kỵ sĩ bay đến phía trên, vỗ cánh bồng bềnh, nhìn xuống phía dưới 4 người.

Các ngươi...... Có gì muốn làm? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Muốn hỏi hẳn là chúng ta mới đúng, tinh linh nghị hội nhân loại mưu sĩ Mạnh Tổ Nhĩ, ngươi tới răng sừng cảng, có gì muốn làm? Long kỵ sĩ hỏi lại.

zu

Đương nhiên là du lịch, chi phí chung.

Ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi sao? Ngươi chủ cùng quỷ hút máu, ám duệ ma tộc, Ngư Nhân tam phương ký kết ước định, đã thiên hạ đều biết. Bây giờ ngươi không mời mà tới, chẳng lẽ muốn cấu kết Thú Tộc, đem Khuê Tháp Tư cũng kéo vào chiến tranh vực sâu sao?

...... Không nhất định.

A, chân tướng phơi bày. Long kỵ sĩ cười lạnh một tiếng, Tại trên hải cảng đánh nhau, có phần quá có sai lầm thể diện, Mạnh Tổ Nhĩ, ta khuyên ngươi nhanh lên thối lui đến trên biển, trở về ngươi Phỉ Thúy cảnh đi. Khuê Tháp Tư cường giả, tuyệt sẽ không nhường ngươi âm mưu như nguyện.

Bất động sắc mặt, Đỗ Quân Biệt cùng Viễn Huân Nguyệt đã tối đề công lực, tùy thời chuẩn bị ra tay đánh giết địch nhân. Lúc này Mạnh Tổ Nhĩ còn chịu đủ Viễn Thương Hành lưu chiêu Người mất như vậy Giày vò, thực lực tác chiến hơn xa trước kia kém, cưỡng ép thôi động linh lực chỉ sợ tự bạo cũng có thể, chiến đấu trọng đầu hí, tất nhiên rơi vào trên thân hai người.

Nhưng bọn hắn, không sợ hãi chút nào.

Lại nghe Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười, ung dung địa nói: Có thể, không có bất cứ vấn đề gì.

Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ tại địch chúng nghẹn họng nhìn trân trối ở giữa, quay đầu lại đi trở về trên thuyền đi rồi, Đỗ Quân Biệt cùng Viễn Huân Nguyệt lại ngầm hiểu, một bên đề phòng một bên cũng lui về trên thuyền.

Sau đó, nên thuyền chi chủ tại răng sừng cảng Tổng đốc lệnh cưỡng chế phía dưới trực tiếp lái thuyền rời đi, vốn có ý vận điểm răng thú trở về bán thuyền trưởng cũng là khóc không ra nước mắt. Mà tại sau khi màn đêm buông xuống, 3 người lại lặng lẽ đến boong thuyền, mà Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt cũng đỡ Mạnh Tổ Nhĩ bay lên, hướng về Khuê Tháp Tư đại lục chỗ sâu bay đi.