Chương 385: Hắc Hà hôn ước tranh chấp.

Cố Nhân Kỳ tại Hắc Hà Trại phía dưới tự giới thiệu mình thời điểm, trong phủ nha đám người cũng đều tiếp vào tín hiệu, có chút khẩn trương đuổi ra. Cách cha lo lắng, nhìn thấy có vội vàng chạy về tới báo cáo thôn nhân, lập tức giữ chặt hỏi thăm, lúc nhận được Thục vương Mạc Phủ quân đội đuổi tới thời điểm, tất cả mọi người thật bất ngờ. Mặc dù Miêu Cương thuộc về Thục vương lãnh địa, nhưng ở không có bất kỳ cái gì báo hiệu tình huống dưới có Thục quân hướng Hắc Hà Trại tiến phát, cũng đủ làm cho rời nhà cực kỳ bộ hạ hoảng sợ bất an.

Như thế nào hoàng Nhân Vương gia đột nhiên liền đem Binh phái đến đây? Chúng ta công lương cùng thuế má không thiếu phần nào, như thế nào...... Như thế nào...... Cách mẫu lại sợ vừa nghi hỏi, ngẩng đầu hai mắt nhanh chằm chằm bên người trượng phu, tựa hồ muốn từ trên người hắn được an bình an ủi cùng sức mạnh.

Đừng sợ, không có chuyện gì, hẳn là chỉ là muốn thu nhiều điểm sản vật, cho bọn hắn cũng được. Phản bội yêu thương vuốt ve thê tử lọn tóc, tiếp đó cùng Tần Uyên liếc nhau một cái.

Phản bội cho rằng, Thục vương Mạc Phủ rất có thể đã hiểu rõ Chân Thần buông xuống sự tình, Tần Uyên lại cảm thấy, Thục vương Mạc Phủ có thể là tại tà ma tàn phá bừa bãi đại bối cảnh phía dưới muốn uy hiếp một chút có tiềm ẩn nguy hiểm Hắc Hà Trại. Khác biệt phân tích đưa đến khác biệt thần thái, phản bội gặp Tần Uyên trấn tĩnh như thế, tâm cũng chiều rộng không thiếu.

Rất nhanh, cửa trại mở ra, một đám kỵ binh giáp đen chậm rãi tiến vào, chính là bài người đến gần đến 10m bên ngoài thời điểm, Cố Nhân Kỳ cùng Tần Uyên quỷ thần xui khiến nhìn nhau một chút.

Tại sao là ngươi! Tần Uyên đầu tiên kinh ngạc chỉ hướng Cố Nhân Kỳ.

Tần công tử...... Ngươi cũng tại? Cố Nhân Kỳ nhìn thấy Tần Uyên cũng rất kinh ngạc.

Ngươi kinh ngạc cái cái lông a! Ngươi không phải tại Kim Lăng gặp qua cách váy sao? Có cái gì tốt kinh ngạc!

Thì ra tại trong Kim Lăng cùng ngươi cùng đường tiểu thư có một cái chính là rời nhà nữ nhi sao, thật là khéo. Cố Nhân Kỳ có chút lúng túng.

Lần này tới, có chuyện gì?

Cố Nhân Kỳ muốn mở miệng, nhưng do dự một chút lại không có thể ra sâu, liền nghe phản bội nói: Không bằng chúng ta đi vào rồi nói sau?

Hảo. Cố Nhân Kỳ quả quyết đồng ý, Tần Uyên theo dõi hắn hoài nghi nhìn một hồi, mới quay người đi vào.

Sau đó không lâu, phía trước tiến hành yến hội trong đại sảnh, người không liên quan đều đã rời đi, Hắc Hà Trại cùng Thục vương Mạc Phủ vệ sĩ thủ hộ ngoài cửa, rời nhà vợ chồng cùng Cố Nhân Kỳ cầm đầu Tây Thục sĩ quan phân ngồi bàn tròn hai bên, Tần Uyên cùng cách váy cũng quỷ thần xui khiến đứng ở bàn tròn một bên, cảnh giác quan sát đến thế cục.

Khụ khụ. Cố Nhân Kỳ lúng túng nhéo nhéo mũi, Ta lần này đến đây, chính là vì truyền đạt thục vương chỉ cưới ý chỉ.

Chỉ cưới? Chỉ ai cưới? Tần Uyên đầu tiên đặt câu hỏi, mày nhíu lại phải cực nhanh.

Tại hắn trong ấn tượng, Hắc Hà Trại không tồn tại đáng giá phiên vương chỉ cưới người, nếu có, ngoại trừ cách váy không người nào khác!

Ân...... Tại hạ cùng với cùng Hắc Hà thổ ty nói chuyện, còn xin......

Không đợi Cố Nhân Kỳ nói xong, Tần Uyên lại hỏi: Còn có, ngươi không phải tại tây Ngô Diệt Phật sao? Như thế nào đột nhiên trở về?

Ta bản Tây Thục quan võ, chẳng qua là cho Húc Nhật Quân có sư đồ nghĩa, diệt phật sự tình có một kết thúc sau, ta lập tức đuổi trở về thính dụng. Cố Nhân Kỳ giải thích nói, Ta nói tới chỉ cưới, chính là Hắc Hà Trại chủ thiên kim cùng trời đều Cảnh gia tiểu thiếu gia thông gia, Thục vương tâm niệm Miêu Cương thổ ty trấn thủ một phương chiến công, cố ý......

Cố Nhân Kỳ nói đến Thiên kim Hai chữ, cách váy cùng mẫu thân đều dọa đến biến sắc, Tần Uyên không nói hai lời tiến lên một bước liền muốn phát tác, vẫn là phản bội mau mau xông đến sau lưng Tần Uyên kéo hắn lại, nhưng một câu Lớn mật! Hay là từ trong miệng Tần Uyên bạo phát ra.

Nghe vậy, chúng sĩ quan đều có vẻ không vui.

Tần công tử lời ấy sai rồi, tại hạ phụng Thục vương mệnh, có gì to gan?

Chú ý tiểu tướng quân, nữ nhi của ta còn tại trên Phù Văn học viện học, không có cách nào thành hôn, hơn nữa nàng tại cầu học thời điểm cũng có người trong lòng, chỉ sợ không muốn đến Cảnh gia. Phản bội vội vàng nói, cách váy cũng nhanh chóng gật đầu.

Lớn mật! thục vương chỉ cưới, nào dám kháng cự! Một vị sĩ quan giận tím mặt, nói.

Tỉnh táo! Cố Nhân Kỳ đưa tay ngăn trở bên cạnh thân sĩ quan, tiếp đó đối với phản bội khẽ cười nói, Phù Văn học viện sự tình, Thục vương tự sẽ phái người cùng học viện bàn bạc, thành hôn sau cũng không phải không có cách nào lại đi cầu học. Còn nữa, lấy thiên đều Cảnh gia quyền thế, lường trước cũng sẽ không có càng thích hợp lựa chọn a?

Cố Nhân Kỳ! Đã thấy Tần Uyên tránh thoát rời khỏi phán gò bó, trọng trọng vỗ bàn một cái, Đem ngươi quân đoàn kêu đi ra, Thường nhi, ngươi cùng mẫu thân ngươi cũng tạm thời trở về phòng, ba người chúng ta đơn độc tâm sự!

Ngươi muốn làm gì? Cố Nhân Kỳ sau lưng sĩ quan cả giận nói.

Chậm đã! Cố Nhân Kỳ lại độ ngăn cản, quay đầu hướng chúng thủ hạ nói, Các ngươi đi ra ngoài trước một chút đi!

A...f

Thế nhưng là......

Đây là mệnh lệnh!

...... Hảo. Dừng một chút, các quân quan khấu đầu thối lui, cách váy cùng mẫu thân cũng sợ hãi rời đi gian phòng. Đợi đến bọn hắn toàn bộ rời đi, môn cũng nhốt, Tần Uyên mới gằn từng chữ trịnh trọng nói: Ngươi như thế nào không suy nghĩ, ta vì cái gì có thể trong phòng đối với đường đường chính chính các ngươi nói chuyện lớn tiếng?

Ta nghĩ tới, nhưng ngươi không có ngả bài, ta cũng không muốn xách. Cố Nhân Kỳ bất đắc dĩ cười cười.

Ta cùng với rời nhà tiểu thư đã có vợ chồng chi thực, không nói đến cách váy không muốn đến thiên đều, cũng không nói đối với ta mà nói cùng cấp hận đoạt vợ, chỉ nói Cảnh gia tiểu thiếu gia, cưới một cái đã không phải hoa cúc nữ tử, sợ cũng không thể nào nói nổi a? Vạn nhất xuất giá không bao lâu liền có dựng giống, đến lúc đó để cho Cảnh gia giúp Tần thị dưỡng hài tử, càng không tốt a?

Ách...... Lại có chuyện này? Cố Nhân Kỳ khó làm mà cúi thấp đầu suy tư, một lát sau, còn nói, Tần công tử cần gì phải để ý Cảnh gia cưới người nào, đối với ngài mà nói, không phải kiếm sao?

Hồ ngôn loạn ngữ, trách nhiệm của mình chính mình phụ, như thế lợi ích thực tế, không cần cũng được, ta ngược lại cảm thấy sỉ nhục. Tần Uyên nghiêm túc nói, Còn xin thay Thục vương uy nghi suy nghĩ một chút, cũng vì Cảnh gia mặt mũi suy nghĩ một chút, việc hôn ước, không chỉ có riêng chỉ ngại rời nhà cùng Tần thị chuyện. Nhưng phải có cân nhắc khác, là ta chưa nói.

Tại sao có thể có cân nhắc khác, Tần công tử đa tâm. Cố Nhân Kỳ cười nói.

Tần Uyên cùng phản bội nhìn nhau một chút, ổn. Cái này từ trên trời giáng xuống hôn ước, tất nhiên là Thục vương Mạc Phủ vì giám thị rời nhà còn chỉ định, cách váy sẽ trở thành di cư đến thiên đều con tin, chấn nhiếp Hắc Hà Trại cùng cái khác Miêu Cương bộ lạc, không tại ma loạn đại sự thế đạo phía dưới, rục rịch.

Vô luận nhạy cảm không đa tâm, đem Thường nhi đến thiên đều Cảnh gia hôn ước, ta nhất định sẽ không đáp ứng. Chớ nói ta không cho Thục Vương phủ mặt mũi, Đông Hoàng Hồng nhà hoàng đế không phải ta chi quân, huống chi Tây Thục Đặng thị vương gia, ta cùng với chi không có chút nào giao tình, tất nhiên ta biết cách váy không muốn gả đi qua, ta liền không có khả năng bỏ mặc Thục vương ngỗ nghịch tâm nguyện của nàng làm việc.

Nhưng rời nhà chính là Thục vương thần tử! Cố Nhân Kỳ cũng nghiêm mặt tới.

Ta có thể tiếp nhận đi thiên đều cùng Thục vương gặp mặt nói chuyện, ta sẽ cùng với hắn từng cái ly rõ ràng lợi hại, điều kiện trao đổi, đạt tới chung nhận thức.

Làm càn! Ngươi chính là người nào, sao dám đối với Thục vương gọi là tới đuổi là đi! Cố Nhân Kỳ triệt để cho hắn không có chút nào tôn ti quan niệm lời nói chọc giận.

Phù Văn học viện đại hành giả, Tinh Linh liên minh đại sứ, phong hỏa hi lam tông chủ, hi Lam Liên Bang Trấn Quốc tướng quân, vô danh phong nhập thế chi nhân, không biết cái nào danh hào có tư cách cùng Thục vương gặp mặt nói chuyện. Còn xin Cố tướng quân tùy tiện chọn một, không ra bảy ngày, giấy bổ nhiệm liền sẽ đưa đến.