Chương 458: ta đã biến thành đêm rơi áo?.

Tòa suối không nên đối ngươi như vậy...... Tại im lặng thở dài bên cạnh Tần Uyên nhìn hắn rất lâu, Tinh Y đau lòng nói.

Hắn có lập trường của hắn, ta có lập trường của ta, hắn ở trên triều gặp phải cục diện nói thật cũng rất đè nén, ta kính nể dũng khí của hắn. Thế nhưng là, ta thật sự khó chịu. Tần Uyên cười chua xót cười, So sánh chân chính rắp tâm hại người tại Tùng Giang làm càn làm ác người, ta so với bọn hắn phân rõ phải trái nhiều, cũng dễ nói nhiều. Như thế nào kết quả là, tòa suối đưa lại lên ta? Những người khác ta có thể lý giải, bọn hắn hoặc là ngu xuẩn hoặc là hỏng, nhưng tòa suối rõ ràng rất rõ lí lẽ. Ta thật sự...... Ai......

Một số thời khắc, thật hi vọng ngươi có thể cùng bên ngoài những cái kia người không có tim không có phổi một dạng, cũng không cần chịu nhiều như vậy tức giận. Tinh Y thấp lông mày thở dài, đưa tay giúp hắn thuận vuốt lông.

Ta thật đã biến thành người như vậy, ngươi chẳng lẽ sẽ không chán ghét ta sao? Tần Uyên bất đắc dĩ cúi đầu xuống ghé vào trên mặt bàn, nhắm hai mắt lại. Hắn rất muốn tìm điểm con đường phát tiết một chút, tỉ như chặt hai cái thế lực hắc ám các loại, nhưng bây giờ hắn lại tìm không thấy đầy đủ ác liệt mục tiêu. Hắn có chút hoài niệm ở xa Ace tạp mẫu gây sự Bình Triêu Nhan, nếu nàng ở bên cạnh, Tần Uyên hoàn toàn có thể hóa thân vừa đi xuống tìm dây cung tình tin, nhưng ngược lại tưởng tượng, xem như Tần Uyên hắn cũng không phải là không có bạn, chỉ là có hơi phiền toái mà thôi.

Tính toán, cũng không cần để cho Tinh Y dây cột tóc càng lục một điểm.

Vô luận như thế nào, ngươi là ngoan nữ hài, ngủ ngon.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên mơ màng đi ngủ.

p

......

Tần Uyên một lần nữa khi tỉnh lại, trời cũng đã khuya lắm rồi, trong phòng ánh nến lười biếng ảm đạm, nằm ở trong mềm mại bóng loáng gấm vóc, bên cạnh cũng là dễ ngửi tươi mát hương khí, hắn phảng phất đánh cái ngủ gật công phu lại trở về xem như hóa thân lúc sinh sống.

Chờ đã, hắn bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Hắn còn nhớ rõ, hắn ngủ phía trước rõ ràng còn ghé vào trên bàn trà, tại Tinh Y lột cẩu tầm thường vuốt ve một cái dần dần tiến vào mộng đẹp.

Như vậy hiện tại vấn đề tới, hắn vì sao tại trên giường, hơn nữa cái này giường còn tại một cái xa lạ trong khuê phòng.

Chẳng lẽ Tinh Y thế mà...... Tần Uyên chợt cảm thấy hoảng sợ. Tinh Y ước chừng tính toán đang cùng cặn bã bại hoại Tần Uyên có tình cảm tất cả nữ tử bên trong, đối với cảm tình nhất là nghiêm chỉnh, cũng chính vì nguyên nhân này, Tần Uyên cùng nàng quan hệ từ đầu đến cuối biểu lộ ra tình chỉ hồ lễ. Hắn hiểu được một khi thật xảy ra vượt giới sự tình, cuộc sống của hắn tất nhiên toàn bộ thay đổi, mà tối không thể nào tiếp thu được chính là có lẽ có rất nhiều người sẽ vì này đau đớn.

Nhưng bây giờ...... Hắn tâm rối loạn, dưới tình huống cùng tòa suối quyết đấu ngày gần tới xuất hiện biến cố như thế, đến lúc đó hắn như thế nào ra sân đánh trận?

Nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện quỷ dị hơn địa phương, trực tiếp dọn sạch hết tình thế trở nên ác liệt hiềm nghi.

Khi nàng chú ý tới thân thể của nàng cùng lúc đầu khác biệt lớn sau, nàng cuối cùng ý thức được, bây giờ Nàng, là Nàng Không phải Hắn.

Xảy ra chuyện gì?

Vực Ngoại Thiên Ma từ trên giường ngồi dậy, nhìn chung quanh, rất nhanh tại tay trái bên cạnh điêu văn hồng cửa hàng tìm được một chiếc gương, tiếp đó rón rén mà bò qua.

Khi nàng lòng tràn đầy thấp thỏm đem đầu tìm được trước gương, nàng nhìn thấy một mặt mờ mịt Dạ Lạc Y khuôn mặt.

Ta Là Tần Uyên? Ta Là Dạ Lạc Y!

Whatthefuck!

Sáng tác Dạ Lạc Y, đọc làm Tần Uyên xinh đẹp nữ hài dọa đến ngay cả ngôn ngữ cũng thay đổi, nàng thét chói tai âm thanh rất có lực rung động.

Thế nào! Ngay sau đó liền nghe một tiếng thiếu niên khẩn trương kêu to, sau một khắc, gian phòng bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập, tiếp đó Ầm Một chút kéo ra cửa phòng ngăn, tòa suối nắm chuôi kiếm, cảnh giác nhìn về phía bên trong, lại chỉ trông thấy chỉ mặc khinh bạc áo ngủ Dạ Lạc Y nghiêng thân thể tại trước gương, tòa suối vô ý thức đưa tay che khuất con mắt, nghi ngờ dò hỏi, Tiểu y ngươi...... Thế nào? Chẳng lẽ...... Trong gương có quỷ?

Trong phòng đèn đuốc rất tối, thật là có điểm âm trầm, tòa suối lời nói để cho Dạ Lạc Y run run một chút, vội vàng xoay người tới, gượng cười nói: Không có gì.

Nhìn thấy nụ cười của nàng, tòa suối không khỏi khẽ nhíu mày một cái, Dạ Lạc Y nụ cười một mực để cho hắn cảm thấy thần bí thâm thúy, tràn ngập thanh nhã trêu chọc khí tức, như thế nào hôm nay nụ cười của nàng như vậy...... Ngu như vậy?

Ngươi không thoải mái sao? Tòa suối ân cần hỏi.

Dạ Lạc Y trầm mặc một hồi, cảm thấy bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng to gan, lập tức nhìn không thấu mà nở nụ cười: Ta thấy ác mộng.

Cái gì mộng? Tòa suối tiếng lòng lỏng ra, cuối cùng, Dạ Lạc Y vẫn là biến trở về bình thường bộ dáng.

Ta mộng thấy hôm nay ngươi trên triều đình cùng Tần công tử giằng co thời điểm.

Chuyện ngày hôm nay...... Nhường ngươi rất khủng hoảng sao? Tòa suối sửng sốt một chút, Ta thừa nhận ngay lúc đó bầu không khí rất khẩn trương, ta...... Rất xin lỗi đem ngươi kéo tiến vào sự kiện như vậy bên trong.

Ta chỉ là mộng thấy ta đứng ở Tần công tử vị trí. Dạ Lạc Y hơi nghiêng đầu, vừa cười.

...... Là như thế nào cảm giác? Tòa suối im lặng nhìn nàng một hồi, mới hỏi.

Tâm thật lạnh.

...... Tần Uyên chưa từng đối với ta làm qua có địch ý chuyện, chuyện hôm nay, là ta phụ hắn. Nhưng mà...... Tùng Giang dân chúng oan khuất, cũng không thể không người duỗi dài. Nếu ta cũng không nói tiếng nào, thiên hạ nhân tâm mới có thể thật sự lạnh thấu.

Ta biết, ta đều biết rõ, ta hiểu ngươi.

Không có chuyện, ta trước về đi đi học?

Tốt. Dạ Lạc Y cười hướng hắn gật đầu một cái.

Tòa suối cũng gật đầu một cái, kéo cửa lên quay người đi, trong lòng còn có chút buồn bực.

Như thế nào lần này Dạ Lạc Y không phát ra phi lễ chớ nhìn mời đâu?

Không sao, cũng coi như một chuyện tốt.

Một lát sau, đã ăn mặc chỉnh tề Dạ Lạc Y hai tay chắp sau lưng, chầm chậm mà ra, cười mong tòa suối, nói: Ta muốn đi ra ngoài tản bộ, hít thở một chút không khí mới mẻ.

Còn tại lật sách tòa suối lần nữa im lặng nhìn Dạ Lạc Y một hồi.

Thế nào?

Không có gì, đêm đã khuya, nhiều khoác kiện y phục, coi chừng bị lạnh. Kim Lăng bóng đêm tuy đẹp, nhưng cũng về sớm một chút.

Hảo. Dạ Lạc Y cười lệch một chút đầu, quan sát một chút môn phương hướng, tiếp đó đi.

Tòa suối lại có chút kỳ quái.

Như thế nào hôm nay Dạ Lạc Y ra ngoài ăn bữa khuya cũng không tính toán dẫn dụ hắn cùng đi đâu?

Thôi, cũng không tính là dở chuyện.

......

Từ nàng cùng tòa suối tại vương cung phòng trọ sau khi ra ngoài, Dạ Lạc Y trực tiếp hướng về Tần Uyên nơi ở đi, nàng nếu muốn làm rõ trên thân Tần Uyên đến cùng xảy ra chuyện gì. Tần Uyên cùng tòa suối nơi ở cũng không xa, cùng ở tại phòng trọ trong đám, ven đường đề phòng sâm nghiêm, dọc theo đường đi không thiếu binh lính tuần đêm hướng nàng hành lễ, nàng cũng mỉm cười đáp lễ. Một đường đi đến nhà trước cửa, Dạ Lạc Y lại nhìn thấy đại môn rộng mở, mặc dù nghi hoặc, nhưng nàng vẫn là rón rén mà lặn đi vào, rất nhanh thế mà trong hành lang thấy được sắc mặt xấu hổ đỏ bừng Tinh Y bụm mặt quay người chạy đi, hướng về phòng nàng phương hướng đi.

Mà tại Dạ Lạc Y dò xét Tinh Y chạy ra chỗ lúc, nàng nhìn thấy đứng trong hành lang Tần Uyên, trên mặt của hắn còn mang theo hài hước cười.

Không nói hai lời, Dạ Lạc Y ba bước đồng thời hai bước lại liền một cái lật cột cú sốc, rơi vào vi kinh Tần Uyên trước mặt, nắm vuốt hắn: Ngươi mẹ nó là ai? Dạ Lạc Y?

Không tệ. Tần Uyên gật đầu một cái.