Chương 398: vây giết thêm Raahe.

Âm u trong hẻm nhỏ, nam tử trẻ tuổi im lặng mở to hai mắt, nghiêng gảy cổ té ở góc tường, khóe miệng chảy xuống huyết thủy, Tần Ương híp lại hai mắt, nhón lên bằng mũi chân khẽ nâng váy tại cách đó không xa La la la la Mà ngâm nga điệu hát dân gian, tại nàng đắm chìm trong trong thế giới của mình chuyển xong 3 cái vòng sau, nàng mới chậm rãi ngừng lại, tại thi thể bên người nửa ngồi xuống, từ nam thi trong túi lấy ra một tấm thẻ tới.

Tấm thẻ này chính là Phù Văn học viện thẻ học sinh, phía trên có người chết nửa người trên chiếu, cùng với tên Lâm Chi Hải.

Lâm Chi Hải...... Không tệ, là cái tên này. Tần Ương thỏa mãn cười, nàng từ Tần Uyên cùng người đứng bên cạnh hắn chỗ nghe qua Lâm Chi Hải sự tích, từ Tần Uyên vừa mới nhập học bắt đầu, Lâm Chi Hải liền cùng hắn đối nghịch, quá tam ba bận, vốn lại qua ba, bây giờ Lâm Chi Hải đã không dám hành động thiếu suy nghĩ, Tần Uyên cũng sắp đem Lâm Chi Hải quên, nhưng Tần Ương trong lòng lại có cây gai.

Thần chủ thật sự là một cái Ôn Nhu người nha, hắn có thể khoan dung ta phạm vào vô số tội nghiệt, đối mặt nhiều như vậy trong sinh hoạt gặp phải tự dưng nhằm vào hắn địch nhân, cũng có thể lựa chọn nhẫn nại không bộc phát, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, rõ ràng hắn nắm giữ đem địch nhân nhóm dễ dàng nghiền nát sức mạnh, hắn lại như cũ thương yêu tính mạng của bọn hắn.

Nhưng Tần Ương không giống Tần Uyên, Tần Uyên có thể nhịn, nàng không thể nhịn. Lâm Chi Hải mua hung giết người hành vi đã rất quá đáng, Tần Uyên không có xử lý chỉ là bởi vì hắn còn có càng nhiều những nhiệm vụ khác, về sau có rảnh rỗi lại bởi vì thời gian xa xưa quên đi. Dù cho nàng thay thế Tần Uyên làm thanh lý, lường trước thần chủ đêm sẽ không trách tội hắn a?

Xử lý xong một cái...... Cái tiếp theo...... Ta suy nghĩ...... Hẳn là tiêu...... Tiêu...... Thôi, còn có nhiệm vụ muốn làm, lần sau sẽ bàn a...... Tần Ương lẩm bẩm.

......

Khi Tần Uyên một đoàn người toàn bộ đều đem trang phục tạo hình đổi thành thời đại Đại hàng hải gió, leo lên Ace tạp mẫu phong cách đậm đà boong tàu chiến thuyền Viêm bồ câu hào, lái về phía xa xôi phương đông đồng thời, nhằm vào tử linh viện vây quét cũng tiến nhập gay cấn.

Chính đạo đồng minh dọc theo phi Sinh phi Tử chi quốc kết giới biên giới liên tục mà bố trí cái này đến cái khác pháp trận, chống cự trong lĩnh vực phi Sinh phi Tử sức mạnh, hơn nữa dần dần tăng cường pháp trận, mở rộng phạm vi, ăn mòn kết giới khu vực. Vì hoàn thành đối với như thế đông đảo pháp trận vận hành, chính đạo không chỉ có đào đất liên thông địa mạch, thêm Raahe còn thi triển thần thuật, đã thấy trên mây trời xanh đánh xuống một đạo đạo cột sáng, bắn tại chính giữa trận pháp, ngẩng đầu nhìn lại, có thể xưng hùng vĩ.

Liên quân vây khốn phi Sinh phi Tử chi quốc kết giới sau đó, không có giống mấy lần trước lăng đầu thanh tựa như đi đến xông, mà là bên ngoài chiếm giữ điểm cao, nên có địch tập điềm báo, bọn hắn liền sẽ kéo dài không ngừng mà dùng cỡ lớn thuật pháp oanh kích, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong hoàng châu đạo trưởng vạn kiếm như mưa rơi xuống kiếm trận, Ma Pháo thiếu nữ có thể Oanh sơn Ma Pháo, cùng với càng nhiều thiên kì bách quái thuộc tính khác biệt năng lượng cường đại.

Đứng tại pháp trận bên ngoài tầng thứ nhất cao điểm trận địa, chính đạo bọn có thể trông thấy phi Sinh phi Tử chi quốc thổ địa bên trên, vạn kiếm rơi xuống một tầng, lửa cháy bừng bừng đốt cháy một tầng, cuồng phong bao phủ một tầng, lôi điện đập nện một tầng, áo thuật năng lượng đánh xuống một tầng, không ngừng bành trướng xung kích phá cùng khí lưu đem bụi đất hất bay đến chính đạo quân thế đỉnh đầu, khi tung bay bụi đất dần dần sau khi rơi xuống, bọn hắn nhìn thấy chính là đào đi một tầng đất hoang vu đại địa.

Chết Linh Viện cũng không phải sẽ không vu vi, quanh co đến cánh đột kích không nói, bọn hắn cũng phái ra hạm đội đột phá trên biển phong tỏa đến địch hậu đăng lục, phái ra trên không binh sĩ từ bên trên tập kích, còn có dứt khoát từ dưới nền đất chui ra ngoài, chỉ là không chấm dứt giới bảo hộ, bọn hắn có thể thúc đẩy lực lượng tương đương có hạn.

Ngay cả như vậy, mỗi khi tử linh pháp sư nhóm điều khiển tử linh binh sĩ xé ra chính đạo pháp trận lỗ hổng, ngay sau đó chém giết tới phi Sinh phi Tử chi quốc cường giả đều có thể cấp tốc hủy đi đông đảo pháp trận, cùng với tạo thành cực lớn thương vong, thẳng đến chính đạo cường giả đuổi tới nghênh kích. Trong đó, phong tuyệt pháo đài Yến Phiêu Linh vậy mà cũng bao quát tại chết Linh Viện xuất kích cường giả ở trong.

Sương đêm trăng lẳng lặng ở một bên nhìn xem chính đạo các cường giả đối với Yến Phiêu Linh thông đồng với địch hành vi giúp cho kịch liệt công kích, nhưng mà Yến Phiêu Linh nhưng cũng không rơi khí thế mà đối với duy trì vong ngữ hiền giả chí hướng, sau đó hai bên bắt đầu quyết chiến, đông đảo sớm rút lui tạp binh còn chưa kịp đuổi tới khoảng cách an toàn, liền cho dư ba nổ hôi phi yên diệt.

Trong chiến đấu thêm Raahe bỗng nhiên ra tay đánh giết trong chớp mắt Yến Phiêu Linh, nhưng mà Yến Phiêu Linh nhưng lại cấp tốc phục sinh, thêm Raahe lại giết chết, dạng này tuần hoàn một cộng tiến hành 5 lần, vong ngữ hiền giả bỗng nhiên xuất hiện, phối hợp Yến Phiêu Linh đánh chết một vị đến từ xa xôi hoàng châu chính đạo Linh Quân sau phi tốc rút lui.

Chiến đấu tình thế đã biến thành trận địa chiến, đánh giằng co, tiêu hao chiến, tình hình chiến đấu có thể xưng giằng co.

Vào đêm, chúng liên quân tướng lĩnh quân bàn bạc thời điểm, sương đêm trăng than thở phát biểu cái nhìn của nàng: Chinh phạt chết Linh Viện chi chiến, hoặc là dựa vào thực lực áp chế, hoặc là dựa vào kỹ thuật phá giải, nếu như tiếp tục như vậy dông dài, chỉ sợ rất khó lấy được hiệu quả.

Như thế nào, sương tông chủ có đề nghị sao? Thêm Raahe cười hỏi sương đêm trăng.

w đổi mới 7 nhanh nhất bên trên...《o

Không có đề nghị, nhưng nếu không có kế hoạch khác, ta đề nghị rút quân.

Yêu ngôn hoặc chúng! Một vị thành tín kỵ sĩ tức giận hô, Thân là chính nghĩa một phương cao tầng, ngài sao có thể nói ra như thế ma diệt sĩ khí lời nói?

Lời thật thì khó nghe, thế nhưng dù sao cũng phải có người nói. Sương đêm trăng không kiêu ngạo không tự ti, tiếng nói bình thản.

Lại nghe thêm Raahe mỉm cười: Không cần tranh cãi, rất khéo, chuyện này chính là ta muốn đối chư vị công bố, nhưng còn xin làm bí mật giữ vững, chớ có lộ ra. Minh ẩn lâu chủ Viễn Thương Hành, sau đó không lâu liền sẽ đến trong quân, đến lúc đó, tử linh viện tận thế liền cũng không tiếp tục xa.

Một hồi chết Linh Viện tai ương, xuất động hai vị Linh Tông cường giả, lường trước vong ngữ hiền giả cũng không thể không cảm thán bản thân năng lượng cực lớn a? Sương đêm trăng cười nói.

Vong ngữ hiền giả năng lượng lại lớn, sợ cũng không bằng sảng khoái tông chủ có thể số lượng lớn, hắn chỉ có thể mang đến hỗn loạn, sảng khoái tông chủ lại có thể mang đến cái khác.

Cái này cách đọc sai, là sương không phải sảng khoái, thêm Raahe đại sư hoàng ngữ âm đọc còn cần phải chờ nghiên cứu.

Ta nói đến cũng không phải họ, là lần trước may mắn được đến sảng khoái tông chủ mời rượu kỵ sĩ vì tông chủ lấy được ngoại hiệu. Thêm Raahe nói xong, trong trướng đám người lại nhịn không được cười vang một mảnh.

Bao quát sương đêm trăng bản thân cũng cười ngặt nghẽo: Thì ra là thế, nếu như là dạng này, sảng khoái tông chủ danh xưng thật đúng là sinh động thỏa đáng nha!

Mà ở sương đêm trăng cười lên sau đó, mọi người chung quanh lại đều lúng túng cứng lại khuôn mặt, đều không cười.

Như thế nào bỗng nhiên yên tĩnh lại? Không phải thật thú vị sao? Sương đêm trăng vẫn còn tại ra vẻ nghi ngờ cười hỏi.

Xem người xấu mặt cảm thấy vui vẻ tuyệt không phải đang lúc khoái cảm, khi bọn hắn phát hiện không thể đem người khác xem như thằng hề, đương nhiên sẽ ngược lại cảm thấy khó xử. Thêm Raahe cười nói, hắn lời nói để cho trong trướng đám người càng thêm cứng ngắc lại.

Thì ra thêm Raahe tông chủ biết được nhiều như vậy, nhưng nếu đều biết, làm sao còn đem ta sương đọc thành sảng khoái đâu? Ngươi lại không lãnh hội.

Dù sao sương tông chủ cũng không thèm để ý, đúng không?

Nói cũng phải. Sương đêm trăng cười khẽ.

......

Viễn Phương sơn mạch đỉnh, áo bào đen phụ liêm thiếu niên đạp lên núi đá, ngóng nhìn phía dưới đèn đuốc sáng choang doanh địa, mục tiêu của chuyến này, đang giấu ở như sao như đếm từng cái đèn đuốc bên trong.

Linh Tông cường giả, suy nghĩ cẩn thận, vẫn có chút khó khăn.

Đương nhiên, hắn không phải một người.

Cách đó không xa trên sườn núi, một đạo hắc ảnh chợt từ thiên hạ, càng là một vị cõng đen như mực trọng kiếm nữ tử áo tím.

Ảnh liêm người phục vụ? Nữ tử áo tím hỏi.

Hắc Phong Kiếm chủ? Thiếu niên hỏi lại.