Chương 355: đổ đấu quyển trục: Phía chân trời.

Tiểu ca ~ Tiểu ca ~ Ngươi vẫn được sao?

Dương quang xuyên thấu qua màn cửa rơi tại xốc xếch trên cái mền, Bình Triêu Nhan mệt mỏi mở mắt ra, lật người đi, lại nhìn thấy quầy hàng tiểu ca ngủ say bên mặt, nhịn không được lại đưa tay vỗ vỗ gương mặt của hắn. Đến nỗi vì Hà Bình hướng nhan phải bồi một cái thấp cổ bé họng tiểu nhân vật cùng ngồi đàm đạo, đương nhiên là bởi vì nàng vui lòng, cảm giác chơi rất vui.

Quầy hàng tiểu ca không nhúc nhích.

Ta thiên, ngươi sẽ không chết a? Bình Triêu Nhan vội vàng dùng cổ tay thử một chút hô hấp của hắn, may mắn, còn tại.

Thời gian cũng không sớm, hôm nay cuối cùng đã tới muốn cùng tiểu đội thành viên tụ tập ngày lên đường, nàng cũng không thể đến trễ, đến nỗi quầy hàng tiểu ca, vẫn là để hắn trước tiên nghỉ ngơi thật tốt. Không phải ai cũng có thực lực cùng Bình Triêu Nhan chiến đến có qua có lại, lại thêm thừa dịp đối phương ngủ tiến hành hút máu, chỉ có càng ít người có thể liên tục tranh tài mấy ngày.

n nhìn ●& Đang %f bản e chương ): Tiết bên trên S

Đơn giản trong phòng nước ấm trong ao cọ rửa thân thể một cái, Bình Triêu Nhan mặc hoàn toàn, vội vã đi, tại cửa ra vào, nàng lại nhịn không được ngừng một chút, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ thương xót tới.

Sau khi Bình Triêu Nhan, hắn còn có thể hay không lại chạm đến một cái giống như nàng, dù là kém rất nhiều nữ nhân này? Chỉ sợ từ thế tục ánh mắt đến xem, thật sự rất khó. Hôm nay từ biệt, về sau ước chừng cũng sẽ không đi thấy, chỉ coi lưu cho hắn một giấc mơ đẹp. Ai bảo nàng Bình Triêu Nhan nội tâm mềm mại lại thiện lương đâu?

Phốc phốc! Ha ha ha ha! Đang tiến hành trở lên tự luyến tự trọng sau đó, Bình Triêu Nhan lại tự giễu bật cười lên.

Phải nói, ai bảo ta là hỗn loạn ma duệ đâu?

Đại khái chỉ có ma, có thể tiếp nhận phàm nhân tuyệt đối không cách nào nhận đồng giao dịch.

Cũng chính vì ma khẳng khái đến ngu xuẩn quà tặng, nàng chó săn, mới có thể trải rộng thiên hạ.

Cho nên nói, phàm nhân vì cái gì e ngại ma? Ước chừng chính là bởi vì phàm nhân nhỏ yếu lại nghèo khó, không cho được đồng loại ác ma có thể ban cho sự vật, thế là, phàm nhân sụp đổ, ác ma, hoành hành thiên hạ.

......

Quân tòa ngoài cửa thành Tây Giao, một chỗ bờ sông phiên chợ bên ngoài, chính là tiểu đội tập hợp địa điểm, Bình Triêu Nhan cưỡi ngựa rong ruổi, cuối cùng nhìn thấy đứng tại dân trồng rau quầy hàng sau trên bờ sông 4 người.

Đầu tiên, một vị dáng người kiên cường thon dài bạch bào nam tính nhân loại mục sư, cùng với một vị khôi ngô cao lớn ngân giáp nam tính nhân loại kỵ sĩ đang tán gẫu, bên cạnh có một vị cõng cung giáp da nam tính tinh linh thợ săn đang đứng ở trên mặt đất vuốt mèo, còn có một vị đang nhìn dòng sông im lặng đứng trang nghiêm áo đen nữ tính nhân loại kiếm sĩ. Nữ kiếm sĩ mặc mười phần hấp dẫn Bình Triêu Nhan chú ý, nàng đơn bạc bông vải chất lông mà áo đen nhìn qua mười phần chặt chẽ, cổ áo còn mở rất thấp, hoàn mỹ làm nổi bật lên nàng uyển chuyển nở nang dáng người, phối hợp ngắn áo choàng có chút tư thế hiên ngang, xuống chút nữa nhìn, nàng váy ngắn màu đen hoàn toàn có thể dùng một cái vô cùng hiện đại lộ liễu hai chữ từ miêu tả, từ thứ nhất chữ là Bao, xuống chút nữa, sáng loáng mà chỉ có thể nhìn thấy một đôi tơ trắng bao khỏa thon dài đẫy đà chân.

Sở dĩ Bình Triêu Nhan chú ý điểm sẽ như thế quái dị, bởi vì nàng bình thường ăn mặc trên cơ bản cũng đi ý nghĩ này, dù sao động cơ bất lương. Vì thế, Bình Triêu Nhan bên trong lòng có một cái cực kỳ nghiêm trọng hoài nghi.

Này! Mọi người tốt! Ta là đội hữu của các ngươi! Tại cách đó không xa thúc ngựa dừng lại, Bình Triêu Nhan nhiệt tình hướng bọn hắn phất phất tay.

Nghe tiếng, 4 người quay đầu nhìn lại, đều có vi kinh chi ý, rất nhanh, ngoại trừ nữ kiếm sĩ, còn lại 3 cái nam đồng đội đều cười mười phần thân sĩ, đi tới lôi kéo làm quen.

Thế nhưng là, Bình Triêu Nhan trong lòng chỉ có nữ kiếm sĩ, nàng lễ phép cùng 3 người nói chuyện với nhau một hồi, rốt cuộc tìm được cơ hội đi tới nữ kiếm sĩ bên cạnh.

Mắt thấy ba vị nam tử chạy đến trong gian hàng mua sắm đồ ăn, vì đường đi chuẩn bị, Bình Triêu Nhan thừa cơ cùng nữ kiếm sĩ dựng lên lời.

Tỷ tỷ, ta xem trên danh sách, ngươi gọi Sally nhã, đúng không? Bình Triêu Nhan mỉm cười hỏi.

Đúng vậy a, ngươi gọi Bình Triêu Nhan đúng không? Nhìn qua cũng giống cái hoàng châu người, thế nào? Nữ kiếm sĩ lườm nàng một mắt.

Ân...... Là như vậy, ta nhìn ngươi là cái dùng kiếm, lại không có bất luận cái gì giáp trụ các loại các biện pháp đề phòng, quần áo cũng vô cùng...... Hấp dẫn người chú ý, cũng không giống thuận tiện hành động. Cho nên muốn hỏi một chút...... Ngươi mặc thành dạng này, cũng không phải là vì chiến đấu a? Ngược lại giống như, muốn quyến rũ...... Một chút người khác? Bình Triêu Nhan yếu ớt hỏi.

Sally nhã ánh mắt bỗng nhiên trở nên rất kém cỏi, nàng trên dưới quan sát một chút Bình Triêu Nhan, không vui nói: Ngươi có tư cách gì tới nói ta, còn như cái bảo thủ nam nhân? Xem tài liệu ngươi cũng là dùng kiếm, không phải cũng không có mặc giáp? Hơn nữa còn xuyên qua một đầu chói sáng giống lễ phục dạ hội váy, chân càng là trong lộ giống kỹ viện bán, so ta còn quá phận không phải sao?

Ta...... Ta...... Bởi vì ta như vậy xuyên chính là vì câu dẫn nam nhân nha...... Bình Triêu Nhan ngượng ngùng cúi đầu xuống mềm nhũn cười ngượng ngùng.

Sally nhã híp một chút mắt, không nói gì, chỉ là nhìn chằm chặp Bình Triêu Nhan.

......

Vào đêm, Bình Triêu Nhan trong lều vải, thở gấp thở phì phò, bên ngoài lều dưới tàng cây trong bóng tối, ba nam tử nghe mặt đỏ tới mang tai, bọn hắn theo thứ tự là cận chiến mục sư Lâm Đăng? Vạn, tuần thú Druid đạc cơ bản? Tạp đặc biệt, trị liệu kỵ sĩ Khấu Đức? Cơ bản Á Tư.

Sally Nhã tỷ tỷ...... Đừng...... Đừng như vậy...... Đừng đụng ở đây...... Thật là nhột...... Trong lều vải, Bình Triêu Nhan kiều diễm ướt át âm thanh một câu tiếp một câu.

Ngươi kiên nhẫn một chút, ta chỉ là đang giúp ngươi làm cơ thể kiểm tra cộng thêm xoa bóp mà thôi? Ngươi không phải nói người khác càng đụng ngươi, ngươi càng thoải mái sao? Cũng không thể tại trên người của ta không sinh công hiệu a? Sally nhã tiếng cười kiêu ngạo, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Không có rồi...... Chỉ là ta...... Chỉ là ta...... Ta cảm giác ta tìm một cái thầy thuốc giả cùng giả xoa bóp kỹ sư......

Không có trả nói cái gì, im lặng, thật tốt thể nghiệm, ta chỉ là đang giúp ngươi trừ tà, ta hoài nghi ngươi nhận lấy thần bí ảnh hưởng. Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi con bitch này đến cùng lại biến thành cái dạng gì.

Nhưng...... Sau đó thì sao?

Buộc trở về nuôi dưỡng lại, từ đây chỉ có ta có thể đụng ngươi.

Ngươi như thế nào dữ như vậy nha! So nam nhân hoàn......

Không hung một điểm, như thế nào nhường ngươi hồi tâm đâu?

Hai vị giai nhân thân mật mập mờ lời lẽ cùng chập trùng lên xuống thở dốc tiếng kêu chỗ nào cũng có, ba nam tử càng nghe càng kích động.

Nàng thật đáng yêu, giống mèo! Đạc cơ bản? Tạp đặc nhẫn không được kích động thấp giọng nói.

Nhà ngươi mèo cả ngày cơ đi ra ngoài tìm ra tìm người sờ sao? Lâm Đăng? Vạn lườm hắn một cái, Chẳng lẽ là ngươi nghĩ tại ngươi mèo dưới mí mắt cưới bên trong vượt quá giới hạn?

Nào có, không tồn tại được chứ! Đạc cơ bản? Tạp đặc biệt vội vàng giải thích.

Đừng cho là ta không biết ngươi có thể biến thành mèo.

Tất cả chớ ồn ào. Khấu Đức? Cơ bản Á Tư cường tự tỉnh táo, Trấn định, nhất định muốn trấn định.

Rất nhanh, bên trong lại truyền ra Bình Triêu Nhan ngượng ngùng âm thanh: Đừng...... Ngươi tiếp tục như vậy nữa...... Ta nhất định sẽ kêu thành tiếng...... Nếu là đánh thức mặt khác 3 cái...... Quấy rầy người khác giấc ngủ cũng không tốt...... Hơn nữa ngươi bây giờ thật không nhã ngươi biết không......

Như thế không phải chính hợp ngươi ý sao? To hơn một tí, đem bọn hắn dẫn tới. Sally nhã nhịn không được cười, Ngươi lúc trước làm ta khuê mật nói cho ta nghe chuyện ta còn nhớ rõ đâu, nếu như không phải ta ra tay quả quyết, sợ không phải các ngươi đã xâm nhập trao đổi qua?

Đến lúc rồi. Khấu Đức? Cơ bản Á Tư có lực gật đầu một cái, nhưng hắn đã bắt đầu phát run.

3 người đối mặt, gật đầu, hành động.

Đừng nói nữa, thật xấu hổ...... Ai nha! Các ngươi như thế nào đi vào? Trong lều vải bỗng nhiên nổ vang Bình Triêu Nhan kinh hô.

Ba vị phần tử ngoài vòng luật pháp kinh ngạc nhìn trong lều vải cảnh tượng, Bình Triêu Nhan ghé vào trên thảm trừng to mắt ngẩng đầu, Sally nhã dùng đầu gối ngồi ở trên lưng của nàng, nắm chặt một đôi nắm đấm tại trên bả vai nàng đè, hai người cũng đều ăn mặc áo ngủ.

Mấy người các ngươi...... Rất lớn mật a! Sally nhã không vui liếc nhìn bọn hắn, nhưng mà không nói hai lời rút ra tấm thảm cái khác trong vỏ kiếm kiếm, ngay sau đó, kêu thảm như heo bị làm thịt vang lên. Đêm này, tiểu đội đi qua kịch liệt giao lưu, có sâu hơn một tầng ràng buộc.