Chương 381: gọi ma tế múa.

Tần Uyên đến Hắc Hà thành, nói chính xác hơn là Hắc Hà trại ngày thứ hai ban ngày, cách váy thật sớm trang điểm hảo, đi tới Tần Uyên phòng trọ phía trước tìm hắn chơi, nhưng mà gõ thật nhiều Hạ môn, cũng không có phản ứng. Đang nghi ngờ thời điểm, một vị rửa rau thị nữ vừa vặn đi ngang qua, thấy cách váy trù trừ bộ dáng, thăm dò nói: Tần công tử sáng sớm liền đi ra cửa, tiểu thư không biết sao?

Vốn kiếp diễm? Phần thiên đốt đi rất lâu xà, bây giờ trong sơn động tràn ngập nướng thịt mùi thơm, hắn một mặt nghi ngờ đánh giá chung quanh, tại xác định từ nơi sâu xa giả thần giả quỷ chi vật không có lại gây sự sau, hắn mới đi tới dương quang gieo rắc đến vách động biên giới, hắn nhìn thấy, một cái trụ đá nhỏ thẳng đứng tại bên tường, hắn nửa ngồi xuống đụng lên đi nhìn nhìn, lại nhìn thấy một đoàn giống tuyến cầu phù điêu. Hắn từ chối cho ý kiến, mở ra hoa đăng Lưu Ly Tán vung xuống noãn dung dung hồng quang, đi về phía hang động chỗ sâu, càng nhiều thạch trụ xuất hiện.

Hắn mỗi cái đều thấy một lần, nhưng càng nhìn cảm thấy quái dị, trên trụ đá phù điêu thiên kì bách quái, có giống người, có giống thú, còn có không thể diễn tả, thậm chí còn có giống UFO.

Thần kỳ nhất là, hắn còn gặp được một người sau lưng mọc đầy xiềng xích, trên xiềng xích buộc đầy đao kiếm phù điêu, còn rất rõ ràng.

Nhìn thấy cái này, hắn không khỏi nở nụ cười.

Mà ở hắn cười sau một khắc, bên tai của hắn nghe được một tiếng kéo dài thanh lượng ngâm nga.

Ai! Hắn cảnh giác hỏi.