Chương 185: hỗn độn tạo vật, Tà Thần người nhà.

185 hỗn độn tạo vật, Tà Thần người nhà

Tần Uyên chưa bao giờ tính là gì tam quan rất đang người, huống chi hắn hiện tại đã thành hỗn loạn ma duệ, sinh tử áp lực giảm bớt cùng vô câu vô thúc sức mạnh không ngừng đem hắn tình cảm cùng dục vọng hướng cực hạn thôi động. Nhưng cụ thể là loại nào tình cảm, loại nào dục vọng, khó mà nói.

Hắn thường thấy rất nhiều đứng tại làm trên bờ người làm cho người không thích trò hề, rõ ràng nắm quyền cùng lực, rõ ràng nắm giữ lựa chọn không gian, rõ ràng đi lấy vì tư lợi nghiệp còn giơ cao lên quyền tự do lợi cờ xí, ngược lại lại đối với trong nước người xoi mói, cho dù là bọn họ không thể làm gì, cho dù là bọn họ không thể nào lựa chọn, mỗi khi băng lãnh cứng rắn 》

Từ khuôn mặt, đến dáng người, lại đến da thịt, Tần Uyên muốn đem man châu toàn bộ tái tạo một lần, mỗi cái chi tiết đều phải làm đến hoàn mỹ. Nhưng hết lần này tới lần khác ma lưu nhiễu động bản thân hắn khống chế, thế là, hắn chỉ có thể đem xuất hiện tình trạng đột phát bộ phận một lần nữa chém đứt, lại độ tái tạo. Tần Uyên thậm chí càng lấy tay giúp nàng uốn nắn sai chỗ nội tạng, vì phòng ngừa nhiễm khuẩn, ma lực của hắn càng ngày càng tàn phá bừa bãi mà xuyên vào thân thể của nàng.

Man châu cả người muốn gọt không chỉ là một lần, mà là khó mà đoán chừng nhiều lần. Máu chảy đầy đất, tươi mới cốt nhục tàn phiến đao tước diện một dạng khắp nơi bay loạn.

Tàn thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lớn lên, tràng diện hiếu kỳ kinh dị, Tần Uyên cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, còn tốt nhịn được. Đối với man châu mà nói, tứ chi đại quy mô phá hư đã là chưa bao giờ tưởng tượng qua đau đớn, bởi vì lớn lên trở nên nhạy cảm bộ phận đau đớn càng là tăng lên gấp bội.

Nàng ngất đi vô số lần, lại vô số lần đau tỉnh. Nàng đã không có tư tưởng cùng tâm tình, bởi vì đau đớn chiếm cứ hết thảy.

Thống khổ như vậy, chỉ sợ chỉ có Tần Uyên tại hỗn loạn Ma vực tái tạo lúc đối mặt có thể vượt trên.

Tà huyết cấp trên Tần Uyên giống như không nghe thấy, chỉ là đắm chìm ở hắn sáng tác, hắn còn là lần đầu tiên tự tay sáng tác một người bề ngoài.

Hắn năng lực, đang tại hướng thần rảo bước tiến lên! Xem như hỗn loạn ma duệ hắn, cần chỉ là học tập cùng luyện tập.

Địa Ngục, kéo dài suốt ba ngày, yêu phân vẫn tại trong đại sảnh tràn ngập, không có một cỗ thi thể hư thối, bao quát man châu trên thân chặt đi xuống thịt. Man châu huyết phun tung toé đến khắp nơi đều là, tứ phương vách tường, đầu đội trời trần nhà, hoặc ngưng kết hoặc máu mới giội làm sơn thủy.

Tần Uyên trong ngực, quái vật đã hóa thành một vị trần trụi cô gái xinh đẹp, nàng còn có hô hấp, nhưng hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích. Khi Tần Uyên vì nàng thúc đẩy sinh trưởng ra đến eo mái tóc sau, Tần Uyên lại không còn kiên trì khí lực, hai tay nhẹ buông, nhân thể trượt xuống, hắn cũng nửa quỳ ngã xuống đất, trước mắt hắc ám tràn ngập.

Xem như hỗn loạn ma duệ, hắn sớm đã không cần ẩm thực cùng giấc ngủ, nhưng phản ứng sinh lý lại như cũ tồn tại, hắn hiện tại rất khó chịu.

Gắng gượng hướng đi vốn nên tại ba ngày trước đẩy ra đại môn, Tần Uyên một cái lảo đảo vịn tường ổn thân, nắm lại tay cầm cái cửa đẩy ra.

Lâu ngày không gặp dương quang bắn vào âm trầm đại sảnh, nguyên lai nghi thức tràng bên ngoài, lại là chim hót hoa nở trong núi cánh rừng, còn có một dòng suối nhỏ róc rách chảy qua, bầu trời sáng sủa không mây.