Chương 629: song huyết đồng lưu.

Khi cự kình bay đến trên hòn đảo giữa hồ khoảng không, nó đỉnh phun ra lưu lượng lớn đến đường kính siêu trăm mét kinh khủng cột nước, ầm ầm tiếng nước vang vọng tại toàn bộ Hà Dương thành địa vực bầu trời, mà càng thần kỳ là, cự kình phun ra thủy không có rơi xuống.

Đối với không trung cột nước mà nói, trọng lực giống như cùng trên mặt đất hoàn toàn tương phản, nhưng lại không có rơi vào vô biên bầu trời chỗ sâu, mà là cùng đụng phải trong suốt mái vòm một dạng, khắp làm một vũng phi tốc mở rộng thanh đàm, lại tại kéo dài không ngừng cột nước đổ vào sau khi, cuối cùng biến thành một phương thiên hải.

Trên trời...... Có hải?

Sóng lớn tại đỉnh đầu tuôn chảy, ướt mặn gió biển có lực phất động, đến mức hoàng lúc rõ ràng cũng có thể cảm giác được giọt nước hất tới trên cánh.

Chắc hẳn, toàn thành bách tính đều đang ngước nhìn phía chân trời tuyệt cảnh, rung động không thôi a?.

Giả trang Thủy Khinh thù mỹ lệ nữ tử đứng thẳng người, duỗi dài hai tay, nhắm mắt lại. Sau một khắc, nàng trầm trọng vẫn lạc hướng về phía thiên không chi hải, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đã biến thành một khỏa khó mà phân biệt nhỏ chút. Mà khi nàng rơi vào thiên hải trong nháy mắt, điếc tai phát hội tiếng nổ oanh động tứ phương, mây hình nấm tầm thường thao thiên cự lãng, lại có đánh tới lục địa xu thế.

Sợ hãi kêu thảm từ Hà Dương thành mỗi một góc vang lên, thê lương đến thoáng như ma âm, chúng cường giả cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh đón phía dưới xung kích. Mà ở trên trời vòng lại xuống sóng lớn nện vào trong thành tháp cao một giây trước, bay kình, thiên hải cùng với sóng lớn tại cùng một trong nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng lúc rõ ràng cùng Long Sâm dã cuối cùng thở dài một hơi, nhưng làm các nàng cúi đầu xuống, tụ Hồn Tông quỷ lưu ly còn có bọn hắn muốn tìm Vĩnh Dạ hậu duệ, cũng đã không biết tung tích.

Tụ Hồn Tông mang đi mục tiêu.

Nhiệm vụ...... Thất bại.

......

Lấy Hà Dương thành làm trung tâm, truyền tin không kỵ người mang tin tức hướng tứ phương đi xa, đến nỗi đơn giản hơn truyền tin phi kiếm, di động phải trả phải nhanh. Hà Dương thành tây phương bắc hướng, đông Hoàng Trường thành dọc tuyến một cái thành nhỏ bên ngoài trong tửu quán, tòa suối vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nâng tin đi vào, mà tòa sơn hà đang cùng một vị người mặc trắng thuần Văn Sĩ nho bào nữ tử tại bàn rượu bên cạnh vừa dùng cơm, một bên cười nói.

Hà Dương thành truyền đến tin tức, tụ Hồn Tông cướp đi ẩn cư giữa hồ phường Vĩnh Dạ hậu duệ. Tòa suối ngưng trọng nói.

Tòa sơn hà sửng sốt một chút không khỏi nhìn về phía nữ tử: Hà Dương thành? Tụ Hồn Tông? Vĩnh Dạ bộ? Như vậy...... Chúng ta cứu được người là ai?

Vì sao lại có chuyện này? Nữ tử cũng kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, nàng lại thấp giọng, tới gần tòa sơn hà, đạo, Ở tại Hà Dương thành giữa hồ phường Vĩnh Dạ di dân, chỉ có ta Túc Tú một người, lại không có thứ hai cái. Ta là Túc Tú, Túc Tú là ta, ta đều tùy các ngươi núi Bất Chu tu sĩ chạy trốn, bọn hắn tìm được người lại đến cùng là ai?

Không tệ, vấn đề hiện tại vẻn vẹn tại, bọn hắn tìm được người, đến cùng là ai. Tòa suối thả xuống tin, nói.

......

Bình Triêu Nhan cuối cùng vẫn thành công thuyết phục lang nhân du hiệp Hoắc Cách, dù là Hoắc Cách đối với quỷ hút máu căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng dung mạo xinh đẹp thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Tại trong lang nhân du hiệp Hoắc Cách ban sơ đối xử lạnh nhạt, Bình Triêu Nhan hóa thân Ôn Nhu khả ái tiểu nữ bộc, ngày đêm chiếu cố Hoắc Cách sinh hoạt thường ngày. Hoắc Cách phiền muộn không thôi, còn tìm được ảnh liêm người phục vụ cùng Rickard chất vấn vì cái gì cho phép một vị tù binh tại chung quanh hắn chạy tới chạy lui, nhưng ảnh liêm người phục vụ cùng Rickard chỉ là bất đắc dĩ buông tay, biểu thị chỉ là cho Isabella? Naga hứa thuyết phục Hoắc Cách cơ hội, cho nên đối với Hoắc Cách tức giận lực bất tòng tâm.

Mà Bình Triêu Nhan cũng phát hiện Hoắc Cách hóa thành nhân hình sau đó vậy mà cũng là nam tử trẻ tuổi bộ dáng, hành động càng là thuận buồm xuôi gió. Dù sao, đối với lớn lên giống nam tử trẻ tuổi cùng với thiếu niên sinh vật, nàng kinh nghiệm rất phong phú nhất.

Hoắc Cách tê cả da đầu, nhưng ai để cho Bình Triêu Nhan lớn một tấm nhìn liền cảm giác tâm tình vui thích khuôn mặt, còn thường xuyên mang theo hoặc Ôn Nhu hoặc dí dỏm mỉm cười đâu? Nếu đổi một tấm dễ dàng nhìn chán khuôn mặt, chỉ sợ Hoắc Cách còn có thể không thể nhịn được nữa, cưỡng ép kết thúc đối phương Thuyết phục, mà đối mặt quan tâm đầy đủ, mọi thứ hợp ý, không cho bất luận cái gì gây chuyện cơ hội Bình Triêu Nhan, hắn cũng chỉ có thể thỉnh thoảng phát ra bất đắc dĩ lại sảng khoái thở dài.

Thực sự là sảng khoái đến.

Mà xem như một vị bốn biển là nhà du hiệp, Hoắc Cách cũng có lãng mạn tính cách, khắc bản chủ nghĩa cấm dục càng không từ nói đến. Khi tiểu nữ bộc ở bên cạnh hắn bận tới bận lui, hắn lại cũng sẽ xuất hiện Quỷ dị Ánh mắt, còn để cho Bình Triêu Nhan từ trong gương nhìn đã đến một lần.

Ai! Cảm tạ Khôi Lỗi thành đối bản công chúa làm một điểm nhỏ bé tạo hình việc làm!

Thuyết phục cố nhiên là Bình Triêu Nhan dự tính ban đầu, nhưng ngủ phục, nàng cũng là không ngại.

Kế hoạch thông.

Cuối cùng, Hoắc Cách vẫn là không thể không hướng Bình Triêu Nhan thế lực cúi đầu, biểu thị tất nhiên quỷ hút máu thành ý chân như thế, đều để công chúa chạy tới làm nữ bộc, cũng là có thể cân nhắc thả xuống cùng quỷ hút máu ân oán, nếm thử nghị hòa. Hút thuốc Hoắc Cách còn thuận tiện hướng Bình Triêu Nhan nói hắn trước đây quen biết cùng nàng tại trên tính tình có một chút người ở gần, từ tự do thành bang bên trong hồn nhiên ngây thơ quý tộc tiểu thư, đến pháo đài lớn trung tâm thành phố bên trong phong tình vạn chủng vẫn còn kiêm nhiệm hiệp đạo truyền kỳ kỹ nữ, lại đến đại trang viên bên trong kỹ thuật phi đao cùng thời gian thuật pháp xuất chúng, nghiệp vụ trình độ lại cao nữ bộc trưởng, còn có càng nhiều quan hệ rất tốt nữ tử.

Không nghe không biết, nghe xong giật mình, Hoắc Cách thời niên thiếu lại còn cùng quỷ hút máu từng có yêu đương, chẳng thể trách có thể làm cho nàng có được như ý cơ hội. Phía trước Bình Triêu Nhan chỉ là ôm gối đầu dùng Ân Ứng thanh, nghe tới sơ lược Huyết Lang luyến sau đó, nàng không nhịn được lên tiếng.

Ai ai ai! Hoắc Cách đại gia! Bình Triêu Nhan lật người, hô.

Gọi đại thúc! Hoắc Cách khẽ nhíu mày.

A a a, đại ca!

Ngươi làm sao lại là không muốn bảo ta đại thúc đâu? Hoắc Cách kỳ.

*MVy...

Bởi vì...... Kêu lời nói thật giống như ta cho người ta bao nuôi.

Tốt a......

Ngài nói một chút ngài và quỷ hút máu tiểu tỷ tỷ cố sự sao!

Hoắc Cách ngưng trọng liếc Bình Triêu Nhan một cái: Chẳng lẽ ta dùng lầm người xưng đại từ? Hắn là một nam nhân, không phải tiểu tỷ tỷ.

Bình Triêu Nhan lâm vào mê chi trầm mặc.

Lang nhân Anh Linh, kinh khủng như vậy.

Tại hoàn thành đối với Hoắc Cách ngoại giao cùng bên trong bàn giao công trình làm sau, Bình Triêu Nhan bước lên trở về đường đi. Khi nàng trở lại quỷ hút máu tạm thời thủ đô Hồng Thành sau đó, các Vampire đều là nàng bình yên trở về chấn kinh cùng mừng rỡ, nhanh chóng ra đón Naga hứa? Bryn Stark cũng vui cười lấy quyết định vì nàng cử hành thịnh đại nghênh đón khánh điển.

Nhưng tại trở về hoàng cung, đi đến chỗ không có người lúc, Bình Triêu Nhan lời nói lại làm cho Naga Hứa Chấn kinh không thôi.

Nghị hòa? Không tồn tại! Nghị hòa là không thể nào nghị hòa, đời này đều khó có khả năng nghị hòa! Dù cho ta từ Hồng Thành trên đỉnh nhảy đi xuống, chết ở bên ngoài, ta đều tuyệt sẽ không nghị hòa! Trăm nghĩ không thể lý giải Naga hứa thế mà cũng bắt đầu bình lời bình ngữ.

Vì cái gì? Hòa bình nơi nào không tốt? Phàm phái Hunter lại không lớn, nơi nào có đông Aika thích hợp thống trị? Hơn nữa chúng ta cũng vô lực tái chiến nha! Ta đều đã đem hết toàn lực đem bọn hắn toàn bộ đều nói phục, ngươi nếu không đồng ý, ta liền đi cho bọn hắn làm rbq!

Bình Triêu Nhan ướt ánh mắt, kiên định trừng lớn cặp mắt sáng ngời, lớn tiếng nói.