Chương 761: tinh gợn lập chí truyền.

Biển sâu chúa tể...... Thấp giọng nói thầm lão đạo thuật chẳng lành từ ngữ, nguyên bản thần sắc coi như tương đối bình thường Văn Sĩ lại cũng không chịu được lộ ra vẻ mặt sợ hãi, tiếng nói cũng gấp gấp rút một chút, Đệ tam kiếp chẳng lẽ không phải đã lắng xuống sao? Làm sao lại cùng hắn dính líu quan hệ?

Ngươi không có cảm thấy sao? Lão đạo quay đầu mặt không thay đổi nhìn về phía Văn Sĩ, một lát sau mới sâu kín đạo, Ngươi có thể hiện ra vẻ mặt như vậy, dù cho mạnh xưng không có chút nào dao động, ta cũng không tin.

Quả thật có chút ý tứ tại, chỉ là...... Ngừng một hồi, Văn Sĩ dùng sức lắc đầu, Nghĩ như thế nào đều thật là đáng sợ. Trước kia ta chẳng qua là cảm thấy vô cực? Giả Khắc Tư nhìn qua có chút kỳ quái, thẳng đến nghe ngươi ý nghĩ, ta mới ý thức tới ta phía trước đều mơ hồ phát giác cái gì. Lại đi nhìn hắn, đơn giản kỳ quái. Nhưng mà tại hạ không nghĩ ra, truyền thuyết liền cực lạc hải đều để thánh dương vương nấu sôi một lần, tiếp đó còn gặp Thiên Lôi, vì sao lại có vật sống chạy ra? Vô luận như thế nào, để cho hắn tham gia, vẫn có chút nguy hiểm a?

Không cần thiết khẩn trương như vậy, cũng là ngờ tới mà thôi. Nhìn thấy Văn Sĩ đắm chìm tại chính mình tạo nên kinh khủng bầu không khí bên trong không thể tự thoát ra được, lão đạo ngược lại thoải mái mà nở nụ cười, còn vỗ vỗ bả vai của đối phương, Khắc Ba Sa phương diện nói vô cực? Giả Khắc Tư trước đó ở trên biển phiêu bạt, cùng cực lạc hải khắc Tô Lạp tín đồ dính líu quan hệ, ngược lại cũng không ngoài ý muốn. Nhưng tất nhiên đệ tam kiếp đã bình định, chắc hẳn hắn tối đa cũng chỉ là một vị di dân, làm không ra nhiễu loạn lớn. Huống chi, hắn phải chăng tinh tường Hải Ma trong giáo tình, còn chưa nhất định.

Một vị di dân...... Văn Sĩ vẫn như cũ có chút do dự.

Không tệ, trên thuyền cầm hắc thủ sau màn quà tặng làm hải tặc mua bán, cũng không hiểu được lão bản chân chính thân phận, như lọt vào trong sương mù, chờ lão bản chết, bỗng nhiên thất nghiệp, trong nháy mắt mộng bức, nửa ngày không có phản ứng kịp, chỉ có thể chạy đến trên bờ đi đổi việc.

Nếu thật là như thế, giống như cũng không đáng sợ như vậy, tương phản còn có chút hài hước khả ái.

Cho nên nói, không có chuyện gì, thoải mái tinh thần. Nói xong, lão đạo mỉm cười trọng vọng hướng trên lôi đài, lại một vị địch nhân ở đơn giản mộc mạc vung mạnh can chiến thuật từng bước bại lui, cuối cùng rơi xuống lôi đài, tiếp đó, lão đạo nhẹ giọng nói, Nhưng bao nhiêu, vẫn là đáng giá gia tăng coi trọng, phái ra một điểm bộ hạ đắc lực thăm dò một phen, hẳn là không tệ kế hoạch.

Văn Sĩ chậm rãi gật đầu một cái, ánh mắt ngưng trọng.

Hai người bàng quan lôi đài thi đấu toàn trình, thẳng đến trưa hôm đó sau, quay đầu lại lại nhìn lại còn là 10 cái trong võ đài trước hết nhất kết thúc.

Vô cực? Giả Khắc Tư một khắc càng không ngừng dùng tốc độ của hắn cực nhanh, tiết tấu nhưng lại ổn định đến chưa bao giờ biến hình côn thuật, liên tục đánh bại cùng hắn cùng tổ tất cả tuyển thủ, hào lấy 18 thắng liên tiếp. Kỳ thực lão đạo cũng có chút kỳ quái, dựa theo dĩ vãng quản lý, khi thấy một vị tuyển thủ thế như chẻ tre, cuồng thắng không ngừng, hắn đồng đội bên trong hẳn là sẽ có không ít trực tiếp bỏ quyền, phải biết, tham gia bánh xe lôi đài thi đấu tuyển thủ cũng là tới thử vận khí, cũng không tồn tại bất luận cái gì thi đấu tinh thần, nhìn thấy không cách nào thắng lợi, không đi còn để lại ăn tết sao?

Cùng với tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Giả Khắc Tư cùng tổ tuyển thủ mỗi một cái đều cùng Giả Khắc Tư tận lực đánh xong tranh tài.

Chẳng lẽ...... Bọn hắn trước đó thụ không cũng biết thế lực chỗ tốt, đều ở trên sân thi đấu làm diễn viên? Vô cực? Giả Khắc Tư chân thực thân phận, trên thực tế là đức cao vọng trọng vô cực đạo diễn?

Lão đạo có chút hoài nghi, nhưng làm sơ suy tư, cũng là tiêu tan. Quả thật, khi luận võ Giả Khắc Tư chưa bao giờ rơi vào hạ phong, nhưng hắn lộ ra đấu trường thống trị lực cũng không có đáng sợ cỡ nào, ít nhất không tồn tại tùy tiện đem đối thủ trọng thương thậm chí đánh chết tình huống. Lường trước cũng chính vì vậy, hắn cùng tổ tuyển thủ cảm thấy cùng với giao chiến không có bao nhiêu phong hiểm, còn sinh ra càng lớn ngộ phán, cho rằng có phần thắng.

18 thắng liên tiếp...... Đủ để ghi vào sử sách. Đang vây xem đám người từ trong thâm tâm vì cuối cùng người thắng lớn tiếng khen hay thời điểm, lão đạo thở dài nói.

Thiên Tử phong chưa từng vì tư cách thi đấu tuyển thủ biểu hiện ghi tội lịch sử? Dĩ vãng cũng không phải không có từ đầu đứng ở đuôi, đánh xuyên qua toàn bộ tiểu tổ toàn thắng chiến tích người sở hữu, nhưng khi hắn nhóm tiến vào chân chính luận kiếm đài, không phải cũng chẳng khác người thường sao? Văn Sĩ đưa ra ý kiến phản đối, thần thần thao thao ngữ khí nhưng thật giống như là đang tiến hành bản thân an ủi, Hắn sử thượng cao nhất tích phân, chỉ sợ còn phải cho là do năm nay khuếch trương chiêu chính sách.

Ngược lại thu hoạch 18 thắng liên tiếp cường giả dù thế nào cũng sẽ không phải quân đi sau. Lão đạo trịnh trọng nói, Cũng được, tranh tài cũng xem xong, ngươi ta cũng cần phải lui đi, thu hoạch ngày hôm nay không thiếu, trở về làm hại thật tốt thông báo mới là.

Cũng đúng...... Gặp lại.

Sau đó, hai người đối với vái chào từ biệt.

......

Thiên Tử phong phía dưới viện lạc trong đám, có hai tòa thuộc về Phù Văn học viện chọn phái đi nhân viên dinh thự, cách biệt còn vô cùng xa, ở giữa cũng cơ bản không có giao lưu. Sở dĩ là phân như vậy mở tốt giống người dưng tầm thường hai tòa dinh thự, mà không phải là tụ tập dưới một mái nhà, nguyên nhân còn tại ở Phù Văn học viện lịch sử còn sót lại vấn đề.

Trước đây cùng là học viện một đời đỉnh phong Tần Uyên cùng Tiêu Trì hai người không hiểu thấu lộ ra sắc bén đối lập trạng thái, nhân viên nhà trường cố gắng muốn hoà dịu khẩn trương quan hệ, nhưng cũng không có thể làm đến, cũng dẫn đến bên cạnh hai người vòng tròn cũng tiến nhập giằng co, sau đó lại còn biến thành Long Phượng Song minh đấu võ thảm kịch, học viện thiệt hại nghiêm trọng.

Cho đến ngày nay, Tần Uyên đã tu vi vứt bỏ, ẩn cư không ra, tại hắn sau đó lãnh đạo Phượng Vũ Uyên Tần thời rõ ràng cũng công thể tan rã, trải qua hiền nội trợ sinh hoạt, nhưng vô danh phong uy thế vẫn như cũ còn bao phủ đang lãnh chiến song phương bầu trời, để cho Tiêu Trì một phương lòng tràn đầy mong đợi thắng lợi sau cùng từ đầu đến cuối không thể phát sinh.

Trên thực tế, Tiêu Trì trạng thái bây giờ cũng đã đã rơi vào thung lũng, việc quan hệ lưỡng nghi tam tuyệt kiếm thuộc về, núi Bất Chu đối với Long Phi Trì hết thảy hành động đều giúp cho kiên quyết hạn chế, nếu không phải Phù Văn học viện đau khổ cầu khẩn bảo hộ cùng với trong kiếm chi linh tìm được thượng giới che chở giả, chỉ sợ núi Bất Chu sớm đã sát tiến Phù Văn học viện chém người.

Đối lập như cũ tại tiếp tục, ở riêng hai trạch tức là nó biểu hiện.

Trong dinh thự một phương lịch sự tao nhã trong khuê phòng, Tinh Y đang nhắm mắt khoanh chân ngồi ở trên giường vận chuyển linh khí, giống như ngày xưa gian khổ hăm hở tiến lên thời điểm. Nhưng ngoài ý muốn chính là, ngoài cửa sổ chợt vang dội lên một tiếng vừa lại kinh ngạc vừa thần bí lời nói, rầm rầm thấu đi vào.

Tinh Y Tinh Y! Ngươi nghe nói sao? Lôi đài xa luân chiến bên trong toát ra một vị 18 thắng liên tiếp thông quan quái vật! Mạnh đến mức không được!

Không tệ, người nói chuyện, chính là cách váy.

Tinh Y không kiên nhẫn mở mắt ra, lạnh lùng nhìn về phía đẩy cửa đi vào cách váy, đến: Ngươi có phải hay không nhàn rỗi không chuyện gì? Không bao lâu nữa, thiên tử phong luận kiếm liền muốn bắt đầu, ngươi không hảo hảo chuẩn bị, như vậy quan tâm bên ngoài tạp làm cái gì?

Bởi vì có ý tứ a! Cách váy trừng mắt to, một mặt kiên định nói, Nếu không phải học viện chỉ phái, ta mới không muốn lên tràng cùng làm việc xấu đâu! Làm bộ chính mình là đang nghỉ phép, thưởng thức một chút khẩn trương kích thích tranh tài, tiếp đó đi lên một vòng bơi, vung nồi rời đi, vui vẻ bao nhiêu! Ngược lại không còn Tần Uyên, luận võ các loại trong mắt ta một điểm ý tứ cũng không có! Còn không bằng giả chết.