Chương 446: trong ngoài so hưng Tần xương may mắn.

Tuyệt địa đảo hạm đội thành viên tạo thành khá phức tạp, từ địa vực nhìn lên, cơ hồ bao gồm toàn bộ Linh Vũ sáu lục. Trên thực tế cái hiện tượng này mười phần bình thường, tại sáu Lục Giao Lưu càng lạnh lẽo rậm rạp đương đại, lại tại hấp dẫn nhất nhà mạo hiểm xem trọng cực lạc hải, sinh ra như thế đoàn thể thuận lý thành chương.

= Nhìn w: Đang O0 bản JA chương / tiết ◇ lên 《#

Nhưng tại Tùng Giang bách tính trong mắt, cảnh tượng như vậy rất rõ ràng không bình thường, hơn nữa có chút kinh khủng. Khi bọn hắn trốn ở trong phòng, xuyên thấu qua màn cửa khe hở, nhìn thấy một đám dáng dấp thiên kì bách quái còn võ trang đầy đủ không rõ sinh vật dùng kém chất lượng hoàng ngữ hô hào khẩu hiệu, nghênh ngang hướng tây tiến phát thời điểm, trong lòng bọn họ hoảng cực kỳ.

Binh biến binh sĩ long trọng du hành, hướng nha môn mà đi, rất nhanh, đâm đầu vào xông ra một đám áo bào đỏ quân sĩ, ngăn trở đường đi, ở giữa còn đi ra một ngựa võ tướng, khi hắn nhìn thấy Tần Uyên sau, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Tần tổng đốc, đã xảy ra chuyện gì? Võ tướng kinh ngạc hỏi.

Các ngươi còn có mặt mũi tới hỏi ta? Các ngươi cho quân phí căn bản không đủ! Các binh sĩ nổi giận, mà ta muốn vì bọn hắn lấy lại công đạo! Tần Uyên nghiêm túc nói.

Không đủ? Võ tướng do dự quan sát bốn phía một chút, lại độ nhìn về phía Tần Uyên, hạ giọng, nói, Mượn một bước nói chuyện?

Đi, cho ngươi một cái cơ hội. Tần Uyên cũng không chối từ.

Hai người tất cả tại hộ vệ cùng đi, cùng nhau tiến nhập một gian hai quân ở giữa trong dân cư, trong dân cư các gia đình hết sức lo sợ vì song phương chuyển trên ghế trà. Đợi cho song phương đều đã an tĩnh ngồi xuống, võ tướng đối với Tần Uyên hỏi: Không biết quý quân quân phí, còn nhiều hơn thiếu mới có thể?

Không sai biệt lắm tương đương chúng ta vừa mới bắt được. Tần Uyên nói như vậy, Chúng ta bắt được không sai biệt lắm chỉ có tổng số một nửa.

Dạng này số lượng có phần có hơi nhiều a? Chúng ta Tùng Giang tồn kho cũng có hạn, còn muốn ủng hộ tiền tuyến chi tiêu......

Lời không thể nói như vậy? Cho dù là lính đánh thuê, cũng phải tiền nào đồ nấy, huống chi chúng ta xa xôi ngàn dặm chạy tới trợ giúp chư công đại nghiệp tinh nhuệ binh sĩ? Tần Uyên nghiêm túc nói, Đừng trách ta hà khắc, oán không tại lớn, chỗ sợ duy người, nếu không phải quần tình xúc động phẫn nộ, ta cũng sẽ không đứng ra, vì mọi người thỉnh nguyện.

Võ tướng trầm mặc rất lâu.

Không bằng......

Không bằng cái gì?

Không bằng...... Võ tướng ngẩng đầu nhìn qua Tần Uyên, Ngươi biết được.

Ta không hiểu.

...... Không bằng...... Ngươi thấy được a?

Đi cái gì a? Ta không biết không bằng cái gì a! Tần Uyên nghi hoặc đến cực điểm.

Không bằng ta đem tình báo thông báo đi lên, vì mời ngài một cái tại trụ sở thu thập quân tư cách quyền hạn, có thể sao? Ngược lại quân ta khởi binh cũng là vì tây Ngô lê dân bách tính, tin tưởng bọn họ sẽ hăng hái hưởng ứng.

Tần Uyên sửng sốt một chút.

Võ tướng ý tứ có chút vi diệu, đem bến cảng chung quanh biến thành hắn có thể thu thuế lãnh địa?

Lâu dài?

Không, một lần duy nhất.

Ta hiểu. Tần Uyên biểu lộ có chút ngưng trọng. Võ tướng ý tứ ước chừng là ngầm đồng ý hắn tại Tùng Giang cướp bóc bình dân, Không có những phương pháp khác?

Hẳn là không.

Được chưa. Tần Uyên lắc đầu bất đắc dĩ.

......

Chúng ta cũng không nghĩ đến, dưới kiếm giải thích thế mà lại công phu sư tử ngoạm, cùng trong truyền thuyết có thể không hề giống. Chúng ta vốn cho là hắn là cái chân thực nhiệt tình hiệp sĩ, hiện tại xem ra, cùng cầm binh đề cao thân phận các tướng quân cũng không có khác biệt.

Điềm tĩnh lịch sự tao nhã trong phòng nhỏ, một vị Tùng Giang phủ quan viên bất đắc dĩ đối với Tấn Thịnh phàn nàn nói.

Ngươi cảm thấy Tần Uyên đòi quân phí rất nhiều? Tấn Thịnh nhưng có chút cổ quái nhìn xem hắn, Ta còn muốn hỏi các ngươi như thế nào chỉ cấp như vậy điểm.

Đến cùng là khách quân, không cách nào cùng chúng ta dưới tay thân tín so sánh, cho dù là quân đội của triều đình, phát một nửa quân tiền cũng đã rất tốt.

Ta đông hoàng, khu trục Man tộc mới mấy năm, Ngô Vương Mạc Phủ ngay cả quân đội quân tiền đều phát không dậy nổi sao? Tấn Thịnh ánh mắt vi diệu.

Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện, triều đại nào không phải như vậy tới đâu?

Nhắc tới cũng là, triều đại nào nhà ngươi không khoa cử, triều đại nào nhà ta không tu hành. Tấn Thịnh bất đắc dĩ lắc đầu cười cười.

Quan viên cũng nịnh hót nở nụ cười: Còn không phải là vì Tiên gia đại nghiệp, cùng hương hiền thể diện.

Tấn Thịnh tùy tiện nghĩ nghĩ, cũng là, hàng năm thân hào nông thôn phú thương muốn cùng triều đình quan viên chia lãi bao nhiêu tài phú, bọn hắn lại muốn hướng về lấy Tấn gia vì đại biểu tu gia tiến cống bao nhiêu tài vật. Triều đình vì cái gì phát bất mãn quân phí, rõ ràng.

Đang lúc này, bỗng nhiên, ngoài cửa truyền tới một tiếng hoảng loạn gọi.

Không xong! Không xong! Cướp bóc!

Ăn cướp? Ai như vậy lớn mật dám ở dưới mí mắt ta ăn cướp? Quan viên không vui đứng lên, liền muốn điều động thủ hạ tu sĩ ra ngoài bắt người. Đã thấy một vị nha dịch ba bước đồng thời hai bước mà chạy vào, thở mạnh thở không ra hơi: Thật là ăn cướp trắng trợn a!

Là ai? Hình dạng ra sao? Bản quan lập tức phái người đem hắn tróc nã quy án! Quan viên lời nói uy nghiêm trịch địa hữu thanh.

Không phải loại này ăn cướp, là...... Là cái khác ăn cướp.

Cái khác ăn cướp là cái gì ăn cướp?

Bến cảng...... Trên hạm thuyền man di xuống, từng nhà mà gõ mỗi cái Phú Hộ môn, tiếp đó...... Đi vào muốn bọn hắn lấy tiền, nói chúng trù quân phí!

Chúng trù quân phí?

Bọn hắn nói...... Bọn hắn quân đội vì bản địa vọng tộc xuất binh tham chiến, nhưng quân phí không đủ, muốn bọn hắn tập thể xoay tiền, chờ trù đầy, bọn hắn liền sẽ xuất binh.

Thật đúng là ăn cướp trắng trợn...... Vọng tộc lại là chuyện gì xảy ra? Không phải nói Lê Minh dân chúng? Hắn tại sao không đi cướp đám dân quê, trêu chọc đến hiền nhân trên đầu tới? Quan viên kinh ngạc vô cùng.

Tấn Thịnh bỗng nhiên nở nụ cười: Hướng phú hộ lấy tiền...... Bình thường, hắn tại hi lam không phải cũng là làm như vậy sao. Trước đây hành vi của hắn có thể so sánh bây giờ dữ dằn nhiều, mấy ngàn người, toàn bộ đều đẩy lên bờ sông, dùng ma đạo cơ giáp pháo máy bắn phá, trước đây giội đi ra đỏ mặt ta hiện tại cũng còn nhớ rõ.

Nghe vậy, quan viên biến sắc.

Thực sự là một kẻ trộm! Hắn tàn bạo nói.

Có phải hay không một kẻ trộm khó mà nói. Duy hai có thể xác định, hắn là Tần gia người, hơn nữa tương lai không xa, coi như nửa cái Tấn gia người.

Lần này, quan viên triệt để tắt tiếng.

Đại nhân, làm sao bây giờ? Nha dịch còn tại hỏi thăm.

Không thể nào xử lý, chúng ta không hề làm gì. Quan viên ngưng trọng nói.

Hi Lam nhân nói hay lắm, trên thế giới tồn tại một loại tên là chuỗi thức ăn sự vật, địa chủ ăn tá điền, thương nhân ăn tán hộ, quan viên ăn cả hai, tu giả đâu? Đương nhiên là ăn toàn bộ.

Chính như nơi đó tu hành gia tộc trăm ngàn năm đến nay làm một dạng, Tần Uyên hành vi, thuộc về cái gọi là Thiên lý.

Chỉ cần bọn hắn còn nghĩ bảo trì địa chủ ăn tá điền, thương nhân ăn tán hộ, quan viên ăn hai người quy luật nắm giữ Thiên lý Giống như không thể lay động địa vị, bọn hắn liền không thể không tán thành tu hành gia tộc cưỡi tại bọn hắn trên đầu quy luật.

Phát sinh ở Tùng Giang phủ liên tiếp sự kiện đi qua, dân gian nghị luận ầm ĩ, đều nói đảng mới một phương cấu kết man di quân đội, còn dung túng không phải người giống loài trong thành doạ dẫm bắt chẹt, việc ác như thế, động cơ rõ ràng bất lương. Theo tin tức truyền bá, càng ngày càng nhiều người nghi vấn lên đảng mới khởi binh tính hợp pháp.

Đến nỗi đảng mới thành viên như thế nào đối đãi Tần Uyên hành động, cũng đều không trọng yếu.

Tại chúng trù mục tiêu đạt đến sau, Tần Uyên suất quân rời đi Tùng Giang đi tây phương, đuổi theo bọn hắn chủ lực.