Chương 864: mây cùng tử cuối cùng thời gian.

Như thế nào tác dụng phụ? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Là như vậy......

Ngải Nạp Mễ vừa muốn trả lời, sau đó mới nói bốn chữ, phòng họp đại môn phương hướng lại truyền đến tiếng đập cửa cùng với thị vệ vội vã lời nói: Chư vị đại nhân, Đỗ công tử trở về! Hắn nói hắn phát hiện vô cùng đáng giá để ý chi vật, hoàng tiểu thư có cần thiết nhìn một chút.

...... Để cho hắn đi vào. Hơi dừng một hồi, Hoàng Thì rõ ràng nói.

Nhiều lần, Đỗ Quân Biệt bước nhanh đi vào trong phòng họp, nhưng ngoài dự đoán của mọi người là, bên cạnh hắn còn có một vị người mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, đi lại rã rời người xa lạ đi theo.

Vị này là? Hoàng Thì rõ ràng nghi ngờ hỏi.

Đỗ Quân Biệt không có trả lời ngay, chỉ là hướng về bên cạnh tránh ra một bước, tiếp lấy, người xa lạ hướng phía trước cố hết sức dời nửa bước, tiếp đó đưa tay tháo xuống mũ rộng vành, lộ ra nguyên bản giấu trong bóng tối một tấm râu tóc bạc phơ, hai mắt nhắm nghiền già nua gương mặt.

Tại hạ, Vân Tề Tử. Hắn cười rất hiền lành.

Hoàng Thì rõ ràng sửng sốt một chút.

Nhanh chóng chuẩn bị một cái mật thất, thuận tiện pha trà. Hoàng Thì rõ ràng nói, Bản cung muốn cùng Vân Tề Tử tiền bối mật đàm.

......

Sau đó không lâu, phong hỏa hi lam một chỗ mật thất dưới đất bên trong, Hoàng Thì rõ ràng cùng tự xưng Vân Tề Tử lão nhân ngồi đối diện trên giường, trừ cái đó ra, Ngải Nạp Mễ cũng tại trong gian phòng tùy thị, trên bàn thấp trà mới đang nóng, sương trắng ứa ra.

Kỳ thực, lão hủ lần này đến đây, vì tìm kiếm Tần Uyên. Lão nhân cười nói.

Hắn tạm thời thoát thân không ra, có chuyện gì, nói với ta cũng giống như nhau. Hoàng Thì rõ ràng đáp, Chỉ là tiểu nữ tử có một chút không hiểu, nghe tòa suối chi sư Vân Tề Tử bề ngoài chính là một vị chừng ba mươi tuổi tuấn lãng nam tử, vì cái gì bây giờ ngài, chính xác lão nhân bộ dáng?

Hoàng Thì rõ ràng sau khi hỏi xong, lão nhân chưa trả lời, Ngải Nạp Mễ ngược lại là đoạt trước nói: Vân Tề Tử chớ trách, hoàng tiểu thư gần đây tao ngộ một chút biến cố, pháp lực hơi khôi phục, cho nên không thể cảm thụ được tiền bối trên người tình huống, cố hữu vấn đề này, xin hãy tha lỗi.

Không sao. Lão nhân bất đắc dĩ cười lắc đầu.

Đến cùng thế nào? Hoàng Thì thanh kỳ đạo.

Vân Tề Tử hiển nhiên đã bị trọng thương, công thể tổn hại, linh lực suy vi, cho nên đã mất đi duy trì dung mạo không lão năng lực. Ngải Nạp Mễ nói.

Sao sẽ như thế? Hoàng Thì thanh đại kinh.

Nói rất dài dòng. Lão nhân khẽ thở dài một tiếng, nói, Lão hủ lần này đến đây chân chính mục đích, chính là vì đồ nhi tòa suối cầu viện. Nói ra thật xấu hổ, suối nhi từng cùng lão hủ nói qua không ít có quan Tần công tử cùng vô danh phong chuyện, cho dù hắn chưa từng nói rõ, lão hủ cũng có thể đoán ra đại khái. Dưới mắt, chỉ có Tần Uyên có biện pháp cứu hắn một mạng, tất nhiên suối nhi từng thua thiệt với hắn, nhưng vẫn là hy vọng hắn có thể nể tình cùng suối nhi ngày xưa giao tình phân thượng, khuyên động vô danh phong, xuất thủ tương trợ.

Đến cùng là như thế nào một cái tình huống? Tòa suối tại sao lại gặp nạn? Tiền bối lại tại sao lại trọng thương đến nước này? Hoàng Thì rõ ràng liền vội hỏi.

Trước đây không lâu, Bắc Tề Tần địa ra chuyện lớn, lúc trước Chư Đa phủ huyện trấn phòng thủ Địa Tiên tựa hồ chậm trễ đối với mưa gió chưởng khống, đưa đến nơi đó đại hạn, hết lần này tới lần khác địa phương gia tộc quyền thế thừa cơ trữ hàng lương thực, bức bách bách tính bán mà bán mình, dẫn phát dân biến. Nói chung, nếu không phải hai cái tu giới đại tông minh tranh ám đấu, nâng đỡ đối lập thực lực, bằng không thì dân biến tuyệt không khả năng thành công. Không ngờ lần này, một vị Linh Hầu cường giả vậy mà tại ra tay trấn áp nghĩa quân thời điểm, gãy ở một kẻ Linh giả trong tay. Vân Tề Tử nói.

Hoàng Thì rõ ràng ánh mắt run lên, trong nháy mắt đã hiểu rồi hơn phân nửa tình huống, ngược lại là Ngải Nạp Mễ vẫn như cũ không hiểu rõ lắm, theo sát lấy hỏi: Lấy Linh giả khắc Linh Hầu? Thế gian còn có có thể liền vượt cấp 36 đánh bại đối thủ gia hỏa?

Vân Tề Tử lắc đầu cười khổ, nói tiếp: Nơi đó tu giới kinh hãi, lập tức liên hợp xuất lực điều tra, vây quét, cuối cùng tại bỏ ra cái giá không nhỏ sau, vẫn là bắt được phạm án người, mà tại nghiêm hình tra tấn sau đó, phạm nhân khai ra đồ nhi của ta tòa suối. Chính là suối nhi ban cho hắn một kiện pháp bảo, tác dụng là nhằm vào một vị địch nhân Linh Uẩn cảnh giới đối với đó sinh ra tổn thương, chỉ có thể có hiệu lực một lần, nhưng vô luận như thế nào nghĩ, cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Chính xác mười phần kinh khủng. Ngải Nạp Mễ nói như vậy.

Thế là, khi biết tình huống sau, cầm đầu núi Bất Chu môn nhân lập tức âm thầm trở về tông nội, bí mật thông tri chưởng giáo, tiếp đó đồng loạt làm loạn, vây bắt tòa suối. Khi thấy tông người tìm tới cửa, suối nhi cũng không có kháng cự, thúc thủ chịu trói, cũng giao phó hết thảy. Thì ra, hắn từ tiểu thân có dị năng, hơn nữa bắt nguồn từ một kiện cùng trái tim của hắn dung hợp kỳ dị tồn tại, sau đó dần dần nghiên cứu ra thành quả, tạo thành cả một cái thể hệ công pháp, hắn xưng là, phá pháp chi pháp. Sau khi nghe nói, núi Bất Chu nguyên lão tất cả lời, phá pháp chi pháp đủ lệnh thiên hạ lễ băng nhạc phôi, tôn ti đảo nghịch, thế đạo đại loạn.

Sau đó thì sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Bọn hắn giam cầm tòa suối, bí mật thương thảo biện pháp xử lý, có nói để cho hắn cái chết chi, còn có muốn rút hắn tâm, đem huyền bí lấy ra. Lão hủ đương nhiên cự tuyệt đồng ý, phá pháp chi pháp tất nhiên đối với thế gian người tu vi cao thâm bất thiện, vốn lấy thiên hạ hôm nay tu sĩ hành vi chi ác liệt, cũng là thời điểm có mới học xuất thế, lấy xướng đang gió. Bất đắc dĩ, bọn hắn không chỉ có không nghe lão hủ chi ngôn, còn lấy lão hủ có bao che khuyết điểm chi ngại làm lý do, đem lão hủ xa lánh ra ngoài. Việc đã đến nước này, lão hủ cũng chỉ có thể tìm một cái cớ, rời núi muốn tìm vô danh phong cầu viện. Nơi nào nghĩ đến, đi tới chiếu nguyệt trên rừng rậm khoảng không lúc, vậy mà tao ngộ một vị che mặt người thần bí chặn đánh, dùng pháp môn còn rất kỳ quái, lão hủ chỉ là cầm kiếm ngăn cản một cái phi tiêu, lại quanh thân trong ngoài kịch chấn, trực tiếp công thể tổn hại. Nếu không phải Đỗ công tử xuất thủ tương trợ, chỉ sợ sớm đã bỏ mình rừng núi hoang vắng.

Nghe lời ngươi tự thuật, người tập kích ngươi, tựa hồ dùng cũng là phá pháp chi pháp? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Càng che càng lộ mà thôi. Vân Tề Tử cười cười, Bọn hắn có lẽ cho là, để cho ta chết ở phá pháp phương pháp công kích đến, có thể chỉnh ra một bộ tòa suối thủ hạ phụng mệnh sát lục tổ sư, tội ác tày trời lí do thoái thác. Nhưng mà lão hủ như thế nào lại không rõ, bây giờ tòa suối đã ở bọn hắn nghiêm mật khống chế, nào có cơ hội cùng liên lạc với bên ngoài? Mà phá pháp phương pháp sản phẩm, bọn hắn cũng từ Tần Địa Thí Hầu Linh Giả trên thân thu được đến một chút, hoàn toàn có năng lực chơi chút âm mưu tính toán.

Ta hiểu rồi. Hoàng Thì kiểm lại gật đầu, Vô danh phong nhất định sẽ hăng hái hành động, đem tòa suối công tử cứu ra. Chỉ là...... Đến lúc đó, núi Bất Chu chỉ sợ cũng không tồn tại nữa.

Đều tùy ý, ngược lại, lão hủ cũng là người sắp chết. Vân Tề Tử nhịn không được bật cười, Sống trăm ngàn năm tuổi, nhìn hết đồng đạo không người nhận ra hành vi, sắp đến đầu, cũng không biết đến cùng phải làm thế nào bình luận. Chỉ là ta đồ nhi, tự nhiên tinh khiết, trẻ sơ sinh thành tâm, thực sự dứt bỏ không được. Nghe lúc trước Ngọc nhi cũng bị đồng môn hắc thủ, may mắn vô danh phong xuất thủ cứu, đến nay an ổn. Còn hướng về suối nhi, cũng có thể cùng nàng một dạng may mắn.

Vân Tề Tử bây giờ nhìn đi lên khí sắc rất tốt, nhất định sống thêm trên mười năm trăm năm, sao phải nói chút điềm xấu lời nói? Hoàng Thì rõ ràng vội nói.

Vân Tề Tử chỉ là cười cười, không có đáp lại.