Chương 312: Tần Uyên? Âm lung tuyết?.

Tần công tử...... Thân là ma lại dùng chính đạo thần khí giết một cái khác ma, nghiệt lực phản hồi cảm thụ, nhưng sướng hay không?

? Âm Lung Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn qua bị dây leo lơ lửng giữa trời Tần Uyên, trên mặt của nàng, vết rách dần dần đánh tan.

Khụ khụ khụ...... Sảng khoái! Cực sướng! Máu me be bét khắp người Tần Uyên bất lực lại dữ tợn cười, giống như khổ, lại hình như bị điên, Chỉ tiếc, vạn vạn không nghĩ tới, cái trò chơi này lại còn có thao tác như thế.

Ta thực sự là không hiểu rõ ngươi, rõ ràng cơ hội thật tốt đặt tại trước mắt, hết lần này tới lần khác không biết trân quý, mới tới cũng là, yến hội cũng là, diệt ba sông pháo đài vẫn là, dù là ngươi hỏa thiêu lại còn Hoa Cung thời điểm, cũng là, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn đem ngươi cùng ta đều hướng trên tử lộ bức. Tần công tử nha Tần công tử, ngươi yêu thích nữ tử nhiều như vậy, hơn nữa phần lớn hình dạng xuất chúng, ngươi cũng không phải kẻ không háo sắc, vì cái gì hết lần này tới lần khác đối với ta tấm ra một cái muốn giang sơn không cần mỹ nhân khuôn mặt.

...... Ngươi sẽ Độc Tâm Thuật sao, như thế nào biết tất cả mọi chuyện?

Mị Ma tự có Mị Ma thủ đoạn. Tần công tử, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, bây giờ ta đây đã một thân một mình, còn thiếu người bạn, nếu như ngươi nguyện ý gác lại giữa chúng ta tranh luận, nghe lời của ta, ta không ngại quên ngươi đối ta tổn thương, cùng ngươi làm một lần thần tiên quyến lữ.

Ha ha, ngàn vạn đầu thần chúc mạng người, nói quên liền quên, ngươi đến cùng là thâm tình vẫn là đa tình, Diệc Hoặc Thiển tình bạc tình bạc nghĩa, ta còn thực sự không hiểu.

Ta không cần ngươi hiểu, ngươi chỉ cần cho ta một cái trả lời chắc chắn.

Trả lời chắc chắn? Âm tông chủ...... Ta và ngươi kể thú vị cố sự, đối với phổ thông tộc loại mà nói, mộ luyến chi tình điểm kết thúc là nâng dắt tay, có thể đối một chút không còn thông thường tộc loại mà nói cũng không phải dạng này.

Ngươi muốn nói cái gì, chẳng lẽ Ace tạp mẫu cái gọi là đem người yêu làm thành tượng đá chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm?

Không phải vậy. Huyết thủy từ Tần Uyên nhe răng cười khóe miệng lưu lại, Dù cho tình cảm lưu luyến tu thành chính quả, hai người kết làm phu thê, giỏi thay đổi nhân tâm nhưng lại cách cái bụng, ai cũng không thể cam đoan về sau sẽ phát sinh cỡ nào biến hóa. Không cách nào liên hệ tâm ý hai người, nhiệt tình có thể hay không biến mất, quan hệ có thể hay không xa lánh, thân tình sẽ sẽ không hư hỏng, đến mức xuất hiện thiên kì bách quái màu sắc đa dạng chuyện phiền lòng, đều khó mà nói......

Ta không thích nghe đại đạo lý.

Ta biết, rất nhiều nữ tử đều như vậy, nhưng ta không phải nói đại đạo lý, mà là vốn có làm nền. Dù sao giống ta loại này Vực Ngoại Thiên Ma, gặp phải chân chính thích đến không được nữ tử, càng ưa thích cùng nàng...... Hòa làm một thể!

Cuối cùng bốn chữ, Tần Uyên là hét ra.

Tại Âm Lung Tuyết trong ánh mắt kinh ngạc, Tần Uyên bỗng nhiên hai mắt bên trên lật, tứ thể mất lực, xụi lơ tiếp, ngay sau đó nàng liền cảm giác có một cỗ ma khí tốc thẳng vào mặt, chính là Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xá chi lực có thể!

Kỳ thực Tần Uyên ngay từ đầu kế hoạch không phải như thế, hắn không muốn để cho Âm Lung Tuyết sống, nhưng cũng không muốn để cho nàng vô cùng đơn giản mà chết, đối với Âm Lung Tuyết khuôn mặt đẹp cùng Mị Ma thân thể độ hiếm, hắn vẫn rất có hứng thú.

Hắn tính toán đem Âm Lung Tuyết thần thức gạt bỏ, làm thành khôi lỗi kiêm hóa thân, từ nay về sau, hắn càng định đem hóa thân xem như Tập Hoán Thức thẻ bài thu thập.

Nhưng hắn vẫn là tính toán kém một bước, không thể không cần hỗn loạn ma duệ phương thức giải quyết vấn đề.

Vực Ngoại Thiên Ma lắc lư tựa hồ tồn tại lại tựa hồ không tồn tại khó mà phán đoán số lượng xúc tu, nhúc nhích hướng Âm Lung Tuyết nắm giữ sinh mệnh cùng tư tưởng nhục thể, tiếp đó dựng đứng xác ngoài, chen vào, một bên thôi động ma lực cưỡng ép đè xuống Âm Lung Tuyết thần thức, chuẩn bị đem phong ấn.

Âm Lung Tuyết thống khổ bỏ lại lấy, ôm đầu ngã xuống, kêu thảm nói: Ma vật! Mau đi ra! Mau đi ra! Chớ vào!

Tần Uyên rất muốn cùng nàng nói một tiếng: Ta đã tiến vào, ha ha ha! Mười phần đáng tiếc, hắn hiện tại đã không có năng lực này.

Không ngờ Âm Lung Tuyết phản kháng Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xá lúc, lại còn niệm động có tĩnh tâm phòng thủ mình hiệu quả chú ngữ, ngưng linh thôi động nhập thể ma khí, mắt thấy Vực Ngoại Thiên Ma liền muốn bắn ra Âm Lung Tuyết bên ngoài cơ thể, phiêu tán giữa thiên địa, thế cục trong nháy mắt cực kỳ nguy hiểm.

Việc đã đến nước này, Vực Ngoại Thiên Ma cũng chỉ có thể dùng hết thảy thủ đoạn duy trì đoạt xá độ tiến triển, thất kinh nó cũng không để ý tại phong ấn đối phương thần thức phía trước cùng với tiếp xúc sẽ dẫn đến ý thức dung hợp vấn đề, cưỡng ép đem xúc tu liên lụy Âm Lung Tuyết thần thức, trong nháy mắt, hai cái tinh thần đều sinh ra cực kỳ cảm giác cổ quái.

Đứng mũi chịu sào, là cực hạn đau đớn, Vực Ngoại Thiên Ma yếu ớt cảm nhận được Âm Lung Tuyết thân thể tri giác, nhưng mà cái này tri giác lại tại hai loại tinh thần tranh đấu, ăn mòn cùng hòa vào nhau tác dụng phía dưới, không ngừng vặn vẹo biến chất, thẳng đến tạo thành hàng vạn con kiến phệ thân một dạng đau đớn.

Tiếp lấy, nó kinh ngạc ý thức được, Âm Lung Tuyết tư duy xuất hiện ở trong óc của hắn. Hắn cùng với nàng tựa hồ trở thành hoàn toàn trong suốt tam thể người, hết thảy ý nghĩ đều công bố cho đối phương. Tâm tình của bọn hắn, cảm thụ của bọn hắn, mục đích của bọn hắn, bọn hắn mưu đồ, bọn hắn lẫn nhau thấy rõ, lại mắng nhau, một cái nghĩ hết biện pháp kháng cự, một cái nghĩ hết biện pháp áp chế, kinh khủng hơn là, bọn hắn lại lẫn nhau biết được đối phương hết thảy năm tháng.

Tư tưởng của bọn hắn ảnh hưởng lẫn nhau, mới đầu, bọn hắn còn chấn kinh tại trong đầu thế nào sẽ có một cái khác không bị khống chế, tự phát dị động tư tưởng, rất nhanh, hai cái tinh thần đã không phân rõ cái nào tư tưởng thuộc về mình, chính mình lại thuộc về cái nào tư tưởng,.

Cùng lúc đồng thời, Âm Lung Tuyết ký ức chảy vào Tần Uyên tinh thần, từ ấn tượng rõ ràng dứt khoát gần đây sự tình, lại đến khắc sâu ấn tượng lâu đời chấp niệm, cũng không phải lấy đọc hình thức, mà là lấy kỷ niệm hình thức. Tần Uyên giống như chợt nhớ tới hắn trước đó xem như Âm Lung Tuyết làm cái gì, đã trải qua cái gì, sinh ra loại nào cảm xúc. Lập tức sinh ra trục thời gian cùng bản thân nhận thức cảm giác không tốt.

Ta làm sao có thể một bên nắm lấy quên danh đao cùng tội vực thần phạt tại địa điểm này chạy, truy sát tại một cái khác địa điểm một bên thi pháp một bên tránh lui cơ thể không giống nhau ta đây, ta tinh phân sao? Ta não tàn sao? Ta đến cùng là cái nào?

Không, loại cảm giác này tuyệt đối không phải tinh phân! Bởi vì nó ý thức được kinh khủng hơn tình huống, nó có thể cảm giác được Âm Lung Tuyết biết suy nghĩ, hơn nữa nó biết Âm Lung Tuyết cũng biết nó biết nàng biết suy nghĩ, bởi vì nó căn bản không phân rõ nó đến cùng là hắn hay là nàng.

Khi nó nghi ngờ tính toán hồi tưởng đột nhiên nhiều hơn ký ức lúc, kịch liệt đột ngột làm cho hết thảy đều trở nên rất khác biệt, phảng phất đưa thân vào trong ảo cảnh, hết thảy đều lập lại một lần, trong đó, gần bên cực độ để cho người ta sụp đổ, nó góc nhìn dường như đang cái này, lại tựa hồ ở đó, trùng điệp chợt hiện về, đau đớn không chịu nổi.

◇K nhìn } Chính bản en chương W# Tiết, lên ◎0@

Xa xa không còn quá nhiều xung đột, nhưng lại càng thêm cổ quái.

Cái kia bỗng nhiên nhớ nổi ta, nơi đản sinh đã vì thiếu nữ hình dạng, trơ mắt nhìn hai vị tuấn lãng ôn nhuận nam tử trẻ tuổi, tiếp đó thiên tính cho phép động đất tình, lại không có một lần ôm ấp yêu thương thành công. Ta sát, ta trước đó có như vậy ngu xuẩn?

Cùng hai vị công tử phân ly sau, ta vẽ ra hai cái bức tranh bên người mang theo, ngây thơ u mê hành tẩu giang hồ, gặp rất nhiều đụng lên tới nam tử, sau đó phát sinh hết thảy có thể tưởng tượng được, ta lại còn sa vào trong đó, vui vẻ ghê gớm. Ta sát, ta trước đó có như vậy ngu xuẩn?

Thẳng đến một ngày kia kém chút chết bởi chính đạo chi thủ, ta mới hiểu rõ ta đến cùng ra sao tồn tại, thân có Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa hai loại dâm tà yêu ma Huyết Mạch đặc chất, cũng không quái như thế. Thế là ta có ý thức mà giỏi dùng ưu thế tu luyện, một bên làm quen rất nhiều lam nhan, đã trải qua rất nhiều mạo hiểm. Về sau chúng ta ngụ lại đen Công Chủ sơn mạch, thành lập lại còn Hoa Cung, hạnh phúc qua một khoảng thời gian rất dài. Trước đây không lâu một buổi tối, ta còn tại lại còn Hoa Cung sương mù trong viên gặp được một cái khách không mời mà đến, còn thi triển huyễn thuật, dẫn dụ hắn giống như mộng không phải mộng cùng ta vui sướng, hắn...... Hắn? Ta! Ta...... Ta?

Người này là ta sao? Không đúng! Không đúng!