Chương 827: hư không máy ủi đất.

Iahan Thần đình mở ra, Naga Hứa Vương Triêu gặp phải quấy nhiễu, vô luận như thế nào nghĩ, Ace tạp mẫu đại bối cảnh đều có chút bất an, tại trong đường đi, Tần Uyên cũng cảnh giác cân nhắc qua có thể hay không đi đến nửa đường lại có đao binh họa, cũng may cuối cùng bọn hắn vẫn là một đường bình an vô sự mà đã tới Huyết Thành, cũng coi như ngoài ý liệu vui sướng.

Sau khi hắn bước vào vương đô, chợt do dự.

Đến tột cùng là đi trước trêu chọc tòa suối thật tuyệt sư tỷ, hay là trước đi chơi nữ vương cùng công chúa nhị trọng tấu đâu?

Đi qua đơn giản suy xét, Tần Uyên tại trong kinh nghiệm cùng mã, a không, ở người khác nhà sư tỷ và nhà mình sư tỷ cùng nàng tiên tổ bên trong, làm ra lựa chọn.

Tần Uyên không biết là, tại xa xôi Khuê Tháp Tư, có hai vị nhân vật hết sức quan trọng, vừa mới thảo luận xong có quan hệ hắn tình huống, mà trong đó tin tức tiếp thu phương, phản ứng cũng phi thường lớn.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ...... Kẻ này thế mà...... Cơ giáp thì thào nói âm thanh, cũng rất lâu cũng không nói đến nói tiếp.

Kinh khủng như vậy? Hoàng Tuyền chi chủ thăm dò hỏi.

Cơ giáp quả quyết lắc đầu: Không, loại này hình dung từ quá mức rộng rãi cùng khoa trương, không cách nào chính xác miêu tả bản cơ phân tích ra trạng thái. Y theo cách nói của ngươi, Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại có điểm hư không sinh vật ý tứ.

Hư không sinh vật? Hoàng Tuyền chi chủ kỳ, Bản tọa biết trật tự Thần Duệ, cũng biết hỗn loạn ma duệ, ngược lại là hư không đến tột cùng như thế nào một chỗ?

Này hư không không phải kia hư không. Cơ giáp nói.

Có ý gì? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Bản cơ hư không, chỉ phải không phải một cái địa điểm, mà là một loại trạng thái. Cơ giáp biểu thị.

Loại nào trạng thái?

Không tồn tại trạng thái.

Không tồn tại? Hoàng Tuyền chi chủ càng thêm kì quái, Thế nhưng là vô luận Tần Xuyên Đức Lý kỳ có nhiều cổ quái, hắn nhưng là tự mình hiện thân đã từng không chỉ một lần, sáng tạo ảnh hưởng cũng phi thường to lớn, còn có không ít môn hạ đệ tử, chỉ là linh hồn khí tức giống nhau, hư hư thực thực có bí pháp liên kết, sao có thể nói không tồn tại? Chẳng lẽ thiên hạ chính như phật môn nói tới chỉ là chúng sinh một giấc chiêm bao, mà Tần Xuyên Đức Lý kỳ là chúng ta tập thể ảo giác?

Không, nói chính xác hơn, ý của ta là, thân phận của hắn không tồn tại, ngươi hẳn là hiểu. Chưa từng tên phong đến Tần Xuyên Đức Lý kỳ, lại đến đồ đệ của hắn, Tần Uyên cũng tốt, sương đêm trăng cũng tốt, Bình Triêu Nhan cũng tốt, hoàng lúc rõ ràng cũng tốt, cũng là ngạnh sinh sinh bịa đặt đi ra ngoài thân phận.

Bình Triêu Nhan thế nhưng là từ trong khôi lỗi phục sinh quỷ hút máu Isabella công chúa, chắc chắn không có khả năng cũng là bịa đặt đi ra ngoài a? Hoàng Tuyền chi chủ nghi vấn hỏi, Còn có sương đêm trăng, nàng nguyên thân phần là Mị Ma yêu hoa Âm Lung Tuyết, cũng không gọi được hư không a?

Nửa thật nửa giả thường thường là khó khăn nhất phân biệt. Cơ giáp lại nói, Một đám đến từ dị giới hồn, thịt đều có người xuyên việt dùng nói mà không có bằng chứng giả tạo thân phận, lợi dụng thổ dân cư dân tình báo điểm mù, đang lúc mọi người hoài nghi cùng mê hoặc ở trong, có thể tương đối yên ổn mà đặt chân, ngược lại bọn hắn cũng có đầy đủ sức mạnh, có thể chấn nhiếp bất luận cái gì có mang chất vấn điều tra giả. Lại nói, ban sơ không công bố thân phận vốn có, không phải cũng coi là một điểm đáng ngờ sao?

Có chút đạo lý. Hoàng Tuyền chi chủ khẽ nhíu mày, Dù sao lấy Hoàng Tuyền thu nạp trọng yếu người chết mấu chốt trí nhớ tình báo ưu thế, đều không cách nào tìm được dù là một chút cùng vô danh phong có liên quan tin tức. Căn cứ vào từ núi Bất Chu điều tra đến tình huống, tám thần cùng bản tọa một dạng đều đang suy đoán vô danh phong lai lịch, Thiên cảnh ở giữa còn lẫn nhau hoài nghi có phải hay không chúng ta bên trong ra một cái phản đồ, tại lấy vô danh phong thân phận quấy lộng đúng sai; Nếu là Thập Thần sau đó xuất thế cường giả sáng tạo, lại lại là người nào. Nghĩ như thế, tựa hồ thật sự chính là. Bất quá, chúng ta đến tột cùng hẳn là lấy gì quan chi, lấy gì đãi chi đâu?

Ít nhất trong ngắn hạn vô danh phong không có hiện ra quá mục tiêu rõ rệt, hành vi của bọn hắn càng giống tại nằm nhìn Thập Thần đánh nhau, tiếp đó tuyển một cái gần nhất đứng đội, lấy duy trì bọn hắn vừa được lợi ích. Tóm lại, không quá có uy hiếp, nói không chừng còn có thể tranh thủ. Cơ giáp phân tích nói.

Hiện tại hắn đã đứng tại phía chúng ta. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Có lẽ chúng ta hẳn là thử một chút, đang cùng chi thản lộ hết thảy sau đó, vô danh phong có nguyện ý hay không cùng chúng ta ký kết càng ổn định minh ước, Diệc Hoặc giao phó càng nhiều chân tướng, lấy để cho bên ta có thể chuẩn xác hơn phán đoán thế cục. Ít nhất chúng ta phải biết, hắn là dị giới chinh phục giả, vẫn là quân thực dân, Diệc Hoặc chỉ là một cái du lịch đoàn.

Chờ một chút, vừa rồi các ngươi có phải hay không nâng lên Tần Uyên? Đang tại hai người, trong góc khoanh chân ngay tại chỗ Âu Hoàng chợt lên tiếng hỏi.

Ân? Như thế nào, ngươi biết hắn? Hoàng Tuyền chi chủ tò mò nghiêng đầu.

Ân...... Nói như thế nào đây? Ta biết hắn vẫn rất sớm. Âu Hoàng gãi đầu một cái.

Có sớm bao nhiêu?

Tại hắn tiến Phù Văn học viện phía trước, lúc kia lối của hắn trải qua khắc Hắc Thành, lúc một vị tiểu mao tặc muốn tập kích ta cướp đoạt bí tịch, ra tay trợ giúp, nhẹ nhõm hóa giải nguy cấp. Chẳng qua là lúc đó hắn ngốc đến chân thực, hắn ngay cả Huyết Thống đẳng cấp cũng không biết, lại vẫn cứ có một tiếng quá cứng tu vi. Nói xong, Âu Hoàng si ngốc cười cười, Bất quá hắn thật là một vị sống chung vô cùng vui vẻ người, một số thời khắc suy nghĩ một chút, nếu trước đây không có gặp phải hắn, chỉ sợ ta đã chết ở khắc Hắc Thành trong hẻm nhỏ.

Hoàng Tuyền chi chủ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nhìn tiếp hướng về phía cơ giáp, cơ giáp cũng không có nói nhiều, chỉ là chậm rãi điểm một chút máy giám thị.

Cảm giác như thế nào? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Rất phù hợp bản cơ phỏng đoán.

Kỳ thực, Hoàng Tuyền cũng thăm viếng qua có liên quan Tần Uyên công tử trước kia thuở bình sinh tin tức, dù sao hắn là vị thứ nhất xuất hiện tại thế nhân trong tầm mắt vô danh phong đệ tử. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Long Tiêu Lý gia người tại Chiếu Nguyệt sâm lâm là mạo hiểm gia trong cứ điểm gặp được đang truy tìm Phương Pháp tiến vào Phù Văn học viện hắn, mà sớm hơn phía trước, Phù Văn học viện người tại Chiếu Nguyệt sâm lâm thám hiểm thời điểm gặp được nhìn qua hoàn toàn không biết gì cả hắn. Càng vi diệu hơn chỗ ở chỗ, căn cứ vào trước đây người chứng kiến lời nói, trước hết nhất cùng Tần Uyên làm quen hẳn là hiện tại hắn bên người một vị gọi cách váy nữ tử.

Hoàng Tuyền người, có thể hay không hỏi thăm qua vị này cách váy? Cơ giáp hỏi.

Không có, cho nên mới nói vi diệu. Hoàng Tuyền chi chủ mở ra tay, Hơn nữa cách váy gia tộc, còn tin phụng lấy cổ lão Tà Thần.

Càng ngày càng phù hợp bản cơ phỏng đoán. Cơ giáp nói, Kế tiếp, chúng ta chỉ sợ phải lên đường tiếp kiến một chút hắn.

Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái.

......

Naga Hứa vương đều Huyết Thành trong cung đình, có một phe biệt uyển, cư trú người chính là Tô Lưu Ngọc cùng Bình Triêu Nhan. Liên quan tới hai người bọn họ tại sao lại ở tại một chỗ, nguyên nhân cũng là nhiều phương diện, đầu tiên hai người là cùng nhau vào ở Huyết Thành, thứ yếu Bình Triêu Nhan cũng không muốn rời đi Tô Lưu Ngọc, mà càng quan trọng chính là Naga hứa đối với hai cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ tử ở cùng một chỗ, vẫn rất thích nghe ngóng.

Cứ việc Bình Triêu Nhan tuyên bố nàng và Tô Lưu Ngọc chỉ là khuê mật tốt, nhưng Huyết tộc cung đình trên dưới đều từng đã đoán Isabella công chúa cùng Tô Lưu Ngọc quan hệ. Có một cái lời đồn đại truyền đi tai to mặt lớn, nói các nàng là bách hợp tình lữ, thế nhưng không ai thấy qua các nàng liếc mắt đưa tình.

Lòng hiếu kỳ tại sinh sôi, tiếp đó hại chết mèo.