Chương 882: thanh đồng thiên ma cùng trắng Ngân Thiên ma.

Tòa suối mờ mịt ngước đầu nhìn lên lấy hắn trong tầm mắt hết thảy cảnh vật, trầm mặc một đoạn thời gian rất dài.

Thật sự là quá kỳ quái, hết thảy đều quá kỳ quái, hắn đều không biết đến tột cùng phải làm thế nào hình dung chính mình nhìn thấy tất cả kỳ quái chi cảnh.

Rõ ràng là lấy hắc ám vì màu lót bầu trời, lại tản mát ra nhỏ nhẹ thất thải quang mang, càng treo cao hơn lấy khó mà đếm hết quái dị thiên thể, nhìn kỹ lại, lại còn có thể phát hiện phía trên thiên thể hơn phân nửa cũng đều đang động.

Về phần hắn chỗ thân ở địa phương, là mênh mông vô bờ mênh mông cháy đen đất đá, một cái u lam vòng bảo hộ đem hắn vây quanh ở một khối hình tròn trong sân, cùng ngoại giới cách ly. Sương đêm trăng cũng tương tự tại trong vòng bảo hộ, chỉ là nàng chẳng biết tại sao hôn mê bất tỉnh.

Qua có một hồi, sương đêm trăng mới chậm rãi mở ra cặp mắt mông lung.

Ngươi đã tỉnh? Nhìn sương đêm trăng một mắt sau, tòa suối hỏi.

Sương đêm trăng không có lập tức trả lời, nàng trước tiên im lặng tại chỗ nằm một hồi, sau đó mới ngồi dậy, có chút mơ hồ lên tiếng: Ân.

Tiếp lấy, nàng ngẩng đầu, quan sát bốn phía một hồi, mới dùng khẽ thở dài: Rốt cục vẫn là trở về.

Nơi đây...... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết hỗn loạn Ma vực? Tòa suối hỏi.

Không tệ.

Quả nhiên là đất cằn sỏi đá, một cọng lông cũng không có. Tòa suối thì thào.

Kỳ thực ta tại hỗn loạn Ma vực chờ qua thời gian cũng rất ít, trên cơ bản ta tại trở thành hỗn loạn ma duệ sau, chỉ ở sư phụ trong dinh thự ở qua một đoạn thời gian, trừ cái đó ra đi qua địa phương, cùng ngươi bây giờ nhìn thấy cũng không có bao nhiêu khác biệt, nếu ta đoán không tệ, nói không chừng không lâu sau nữa còn có thể phá một lần Hỏa Diễm Phong Bạo. Sương đêm trăng nói, Bất quá hỗn loạn Ma vực lấy kỳ quái vì đặc thù, nói không chừng chỗ kỳ quái sẽ rất nhiều a? Chỉ là ta chưa có xem.

Đích thật là vô cùng nồng đậm linh khí, nồng hậu dày đặc đến...... Cơ hồ khiến người cảm thấy ngạt thở, hơn nữa cực độ vẩn đục, đến mức căn bản là không có cách sử dụng. Tòa suối cẩn thận cảm giác quanh mình hết thảy, nhẹ nhàng nói ra đạo, Tóm lại cảm giác vô cùng sền sệt, không, có thể dùng sền sệt còn chưa đủ thỏa đáng, phải nói đều nhanh đọng lại.

...... Ngươi muốn làm hỗn loạn ma duệ sao? Sương đêm trăng đột nhiên hỏi.

Ngươi vì sao muốn hỏi như vậy? Tòa suối kinh ngạc hỏi lại.

Nếu như ngươi chết ở hỗn loạn Ma vực, ngươi sẽ cùng ta cũng như thế, trở thành hỗn loạn ma duệ, thu được vô tận lực lượng, tiến vào vô tận Luân Hồi, đến lúc đó, ngươi muốn báo thù cũng rất đơn giản.

...... Nhưng ta không muốn.

Vì cái gì?

Ta nghĩ làm nhân loại chết đi, mà không phải ác ma. Tòa suối nói như vậy, Có lẽ tu sĩ đều tại theo đuổi trường sinh, nhưng đến nơi đến chốn kỳ thực là một loại ban ân, mà không phải là giày vò, nếu một ngày kia liên kết buộc đều thành xa không với tới hi vọng xa vời, cuộc sống như thế, mới gọi chân chính tai nạn a......

Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi. Sương đêm trăng lạnh nhạt nói.

Vừa rồi ngươi thế nào? Tòa suối hỏi.

Ta cũng không rõ ràng, mơ mơ hồ hồ trực tiếp té xỉu. Ngươi đây? Không có té xỉu sao?

Ta cũng là, nhưng tỉnh lại đến so ngươi sớm một chút. Cũng chính vì vậy ta có chút kỳ quái, ta không biết phía ngoài vòng bảo hộ là chuyện gì xảy ra.

Tại rớt xuống vực sâu thời điểm ta giúp ngươi mặc lên, dùng để ôm lấy mệnh của ngươi, nó sẽ như cái vỏ trứng gà một mực bao quanh ngươi, thẳng đến gặp phá hư.

Thì ra là thế. Tòa suối tự lẩm bẩm, tiếp đó cúi đầu xuống nắm tay đặt ở vết máu đã khô cạn trên bụng, Thương thế của ta, đã gần như khỏi hẳn...... Cũng là ngươi ở trên đường giúp ta trị liệu sao?

Sương đêm trăng gật đầu một cái.

Bây giờ chúng ta đi nơi nào? Tòa suối lại hỏi.

Ta không biết. Sương đêm trăng nói như vậy, Kỳ thực, ta cũng không phải rất rõ ràng tại hỗn loạn Ma vực đến cùng phải làm thế nào sinh hoạt, có lẽ ta biến thành hỗn loạn ma duệ đã rất lâu rồi, nhưng chân chính tại hỗn loạn Ma vực thời gian rất ít, hơn nữa còn là tại sư phụ ta dưới sự giúp đỡ sinh hoạt. Nói ra thật xấu hổ, so với hỗn loạn Ma vực, ta có thể đối với Linh Vũ sáu lục càng thêm quen thuộc. Bây giờ lần nữa trở về, ta ngược lại cảm thấy lạ lẫm.

...... Kiểu nói này, chúng ta ngược lại đều không rõ chân tướng đi ngang qua quần chúng? Tòa suối bỗng nhiên cười.

Không sai biệt lắm, chỉ là ta bao nhiêu so ngươi kinh nghiệm chu đáo hơn đủ một điểm. Sương đêm trăng cười khổ, Để cho ta suy nghĩ một chút, hẳn là đi nơi nào đâu? Ân...... Tóm lại đi trước xem đi! Ta tin tưởng, hỗn loạn Ma vực nhất định sẽ rất rất nhiều thần kỳ sự vật, có lẽ phải không được bao lâu chúng ta liền sẽ có phát hiện mới. Dù cho tìm không thấy, ta cũng có thể khai thác thủ đoạn khác, làm một ít chuyện sao!

Ngài ngay từ đầu lựa chọn nhảy xuống vực sâu, đến cùng có gì kế hoạch? Tòa suối hỏi.

Chỉ là vì chạy trốn mà thôi, ở tình huống lúc đó, linh hồn của ta vô luận như thế nào đều biết quay về hỗn loạn Ma vực, nếu là lấy bỏ mình hình thức, tiến vào tái tạo sau đó không biết còn muốn trì hoãn thời gian bao lâu, hơn nữa ngươi cũng sẽ chết. Sương đêm trăng nói, Cho nên ta tình nguyện mang lên ngươi cùng một chỗ nhảy đi xuống, chạy đến thế giới khác, chỉ là không nghĩ tới thế mà vừa vặn trở về. Bây giờ ta vẻn vẹn chỉ cần chờ đợi ta quyến tộc tiến hành nghi thức triệu hoán, đem ta lại kéo trở về, hoàn thành nhiệm vụ sau cùng. Thuận tiện cũng có thể tại hỗn loạn Ma vực du tẩu thăm viếng một chút, xem có hay không có thể giúp được gì không thu hoạch.

Ta hiểu rồi. Tòa suối gật đầu một cái.

Hơn nữa, bên trong cơ thể ngươi bảo vật cũng là hỗn loạn Ma vực sản phẩm. Sương đêm trăng nói, Có thể, lần này ngươi cũng có thể có cơ hội, làm rõ ràng trong đó từ đầu đến cuối.

Ân.

Tòa suối vừa mới ứng thanh, tại xa xăm kéo dài, Cổ lão quái dị thiên địa vang vọng ở giữa, thế mà đột nhiên nổ ra nổ vang một tiếng, hai người quay đầu nhìn lại, lại gặp một đạo bóng đen to lớn xẹt qua bầu trời, đột nhiên ở giữa trọng trọng ngã xuống tại ngoài trăm thước trên mặt đất, bụi trần loạn tán, sương đêm trăng tập trung nhìn vào, lại là một cái thùng đựng hàng!

Cái...... Gì tình huống? Sương đêm trăng cực kỳ hoảng sợ.

Sau một khắc, lúc trước bóng đen to lớn xẹt qua chi thiên, lại lướt qua một đạo tương đối nhỏ bóng đen, lại là một tiếng vang lên tiếng kim loại va chạm sau, một bóng người đã rơi vào thùng đựng hàng trên đỉnh.

Quỷ dị hơn là, còn có một cái cái bóng đi theo cũng tìm tới, chỉ là bay càng xa, không có rơi tại trên thùng đựng hàng, mà là ngã ở xa xa trên mặt đất.

Sương đêm trăng cùng tòa suối một mặt mộng bức.

Lúc này, trên thùng đựng hàng người lại gân giọng hơi có vẻ tức giận hô lên: Nhảy đều nhảy không cho phép, ngươi ngu rồi a!

Ai ai ai! Ngượng ngùng! Không có khống chế tốt! Sau một khắc, bay qua đầu bóng người cũng từ dưới đất đứng lên, xin lỗi cười sờ đầu nói.

Sương đêm trăng cùng tòa suối không nói gì im lặng ở bên vây xem, hoàn toàn thân ở tình trạng bên ngoài.

Mà sợ hãi là, trên thùng đựng hàng bóng người cùng phía trước trên đất bằng bóng người cũng đều bỗng nhiên không còn âm thanh, tuần tự quay đầu nhìn về hai người chỗ vòng phòng hộ.

Tại một hồi ngắn ngủi đình trệ sau, trên thùng đựng hàng bóng người nhảy xuống tới, hướng vòng bảo hộ bước nhanh chạy trốn tới, phương xa người trên đất cũng giống như vậy.

Khi đối phương đi được đầy đủ tới gần, sương đêm trăng nhìn thấy, chính xác một vị đỉnh đầu thời đại Đại hàng hải phong cách nón tam giác nam tử áo lam.