Chương 554: quan ma đài hội minh.

Thánh dương vương chợt chủng tộc tịnh hóa luận điệu để cho Mạnh Tổ Nhĩ nhất thời không có phản ứng kịp, mặc dù Mạnh Tổ Nhĩ đối với tinh linh cùng nhân loại đối xử như nhau, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận trực tiếp tiêu diệt cả một cái chủng tộc. Nhưng ngay sau đó, thánh dương vương lời nói lại chuyển một cái 180° ngoặt lớn: Về Vân Thành chủ nói rất hay, nhân loại đối với tinh linh phạm vào tội nghiệt tội lỗi chồng chất, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ lại, không nhận tội, ngược lại cả ngày suy nghĩ lừa gạt tộc khác lừa dối qua ải, dựa vào lai lịch bất chính trở thành sự thật, đem tự thân sai lầm trách nhiệm hướng về trên người người khác đẩy. Dạng này đức hạnh thấp hèn tộc duệ có thể thống trị thế giới, vẻn vẹn bởi vì chưa từng xuất hiện đáng nhắc tới người khiêu chiến. Hãy chờ xem, Tinh Linh đế quốc sắp phục hưng, nếu nhân loại lại không hối cải, chờ đợi bọn hắn chỉ có hợp nhau tấn công.

Cùng với sau cùng tách rời cùng chia cắt. Mạnh Tổ Nhĩ nói bổ sung.

Thánh dương vương gật đầu một cái, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phù văn pháp sư: Ngươi thân là tinh linh, ta xem ngươi là con dân của ta, mà ngươi là có hay không tồn tại nghịch hướng chủ nghĩa chủng tộc khuynh hướng, ta không biết được, cũng không quan tâm. Chân thành là tinh linh đáng ngưỡng mộ phẩm chất, ngươi biểu hiện như cái thức đại thể biết đại cục thế giới người bảo vệ, như vậy ta sẽ dành cho ngươi du thuyết thiên hạ liệt quốc, Tranh Thủ liên minh chư tộc ủng hộ, xin cứ nhớ kỹ, ngươi không có bắt được thay tinh linh đáp ứng bất kỳ điều kiện gì trao quyền, tinh linh đã chịu đựng vạn năm đau đớn, cũng tuyệt không có khả năng hướng bất kỳ thế lực nào nhượng lại lợi ích, nhất là muốn nói cho nhân loại, ‘Vắng vẻ, hoặc chiến tranh ’. Nếu như ngươi thật sự có vì kháng ma đại nghiệp hiến thân tinh thần, ta còn thực sự có hứng thú xem, ngươi đến tột cùng có thể làm được trình độ nào.

Nói xong, thánh dương vương vung qua tay: Phù Văn Đảo sắp trở thành một hồi trọng yếu hội minh cử hành địa điểm, Phù Văn Đảo bên trên không phải tinh linh tộc duệ hẳn là lập tức đi tới phía bắc hi lam, tự làm quyết định đi hay ở. Ngươi, trở về thông báo tình huống a!

Phù văn pháp sư gật đầu một cái, quay người nhảy xuống bệ đá, bay về phía Phù Văn Đảo.

Ngay sau đó, thánh dương vương lại đối Mạnh Tổ Nhĩ nói: Về Vân Thành chủ, ngươi thân là nhân loại, tương đối thích hợp đứng ra điều tiết tinh linh nghị hội cùng nhân loại cư dân quan hệ. Hi Lam Liên Bang cùng Phù Văn Đảo xa xa tương đối, lại là phồn vinh giàu có, quân bị hưng thịnh chi quốc, trọng yếu vô cùng. Còn xin ngươi đi tới hi lam một chuyến, vì tinh linh nghị hội yên ổn lần tiếp theo bang.

Thánh dương vương cho ra nhiệm vụ căn bản không tính là nhiệm vụ, Mạnh Tổ Nhĩ quả quyết đồng ý, lại nghe thánh dương vương lại nói: Phong điện chủ, ngươi theo hắn cùng đi.

Là. Lá phong địch thuận theo hạ thấp người đáp.

Mạnh Tổ Nhĩ trong lòng lại có chút hốt hoảng, nghĩ thánh dương vương bỗng nhiên tới một tay sáng tạo một chỗ không gian, sợ không phải đã...... Mạnh Tổ Nhĩ tại nội tâm chỗ sâu run lẩy bẩy.

Sau đó, thánh dương vương thăm hỏi Phù Văn Đảo chỗ sâu cổ đại tinh linh di tích, lại cau mày rời đi. Hắn mang theo ma nuốt Bất Dạ Thành tinh linh quân thế rời đi, phân phái tinh linh chư hầu thi hành bao quát di chuyển Phù Văn Đảo dị tộc, chinh phục vắng vẻ nhân loại Bang quốc, thiết lập truyền tống tinh tháp, giám thị nhân loại tông môn động tĩnh ở bên trong nhiệm vụ. Mà Mạnh Tổ Nhĩ cũng cùng lá phong địch cùng nhau tỷ lệ thực Nguyệt Chi điện tinh linh quân đội hướng hi lam tiến phát, nhưng Mạnh Tổ Nhĩ rất nhanh cấp ra một cái ý tưởng to gan. Hắn để cho thực nguyệt chi quân đi sau đội tạm thời trước tiên ở Phù Văn Đảo, cùng tinh linh quân viễn chinh chủ lực cùng nhau đóng quân, mà bản thân hắn thì tiến vào hi lam chiêu hàng.

Mọi người đều biết, hi Lam Liên Bang là cái kiểu tây quốc gia dân chủ, nói một cách khác, quý tộc quốc gia, nắm giữ một cái trên danh nghĩa đại biểu dân ý trên thực tế đại biểu vừa người được lợi ích nghị hội. Mà ở thế giới huyền huyễn bối cảnh dưới, lớn nhất vừa người được lợi ích tất nhiên là chiếm hữu vũ lực cường giả cùng tông môn.

Hiện tại hi Lam Liên Bang, tại phía sau màn khống chế nghị hội hết thảy có tam đại thế lực, trước đây không lâu dọa đến hướng tinh linh thần phục, uy nghiêm mất hết Phù Văn học viện, từ Mạnh Tổ Nhĩ hóa thân Nhậm Tông Chủ điều khiển phong hỏa hi lam, cùng với căn bản thuộc về tinh linh liệt tộc một trong mộc tinh linh ngoại giao sứ quán. Mộc tinh linh sứ quán đối với hi Lam Liên Bang gia nhập vào Tinh Linh đế quốc đại gia đình rõ ràng sẽ nâng hai lỗ tai tán thành, mà phong hỏa hi lam trên thực tế cũng chỉ Mạnh Tổ Nhĩ chi mệnh là từ, đến nước này đã có 2-1 ưu thế, huống chi bây giờ Phù Văn học viện cũng vô lực tại trên hi Lam Liên Bang nghị hội làm ra chống cự.

Thế là, khi Mạnh Tổ Nhĩ giả vờ giả vịt tiến vào hi Lam Nghị Hội diễu võ giương oai một phen sau, hi Lam Nghị Hội lập tức bắt đầu dối trá thảo luận, sau đó đầu phiếu biểu quyết bên trong, hi Lam Liên Bang lấy áp đảo tính số phiếu ưu thế thần phục với tại trước đây không lâu còn hướng bọn hắn đặt hàng đèn đường tinh linh nghị hội. Tại lá phong địch nghe được Mạnh Tổ Nhĩ hồi báo sau, nàng nhịn không được kinh hô, mà càng nhiều tinh linh tại nghe thấy chuyện này sau, cũng đều biểu thị rung động, bọn hắn không nghĩ tới, thì ra Hi lam bách tính đều tưởng niệm ta Tinh Linh đế quốc, thật đúng là không phải không có lửa thì sao có khói.

Nhưng cũng có một chút hi lam hữu thức chi sĩ đối với nghị hội bỏ phiếu kết quả đưa ra công kích, có lực chỉ ra, hi lam dân chủ là dối trá, nghị hội chỉ là công cụ, bọn hắn kêu gọi tiến hành toàn dân công đầu, một lần nữa quyết định hi Lam Liên Bang cùng Tinh Linh đế quốc quan hệ.

ul nhìn:◇ Đang...◎ Bản.b chương t3 tiết bên trên b;

Hắn cũng không muốn chủ nghĩa xã hội lại muốn thật sự nghị hội dân chủ, Mạnh Tổ Nhĩ cũng rất khó khăn a!

Sau đó phát sinh hết thảy đều rất dễ dàng đoán được, hữu thức chi sĩ yêu cầu cùng sương đêm trăng chính diện cương, sương đêm trăng đáp ứng cùng hắn chính diện cương hơn nữa mặt coi thường đem hắn đánh ra liệng tới. Không đợi công đầu bắt đầu, dân điều đã để hữu thức chi sĩ thanh tỉnh lại.

Mà hi Lam Liên Bang xem như vắng vẻ tiểu lục địa cường quyền, hắn thần phục tất phải mang đến oanh động hiệu ứng, từ hi Lam Liên Bang Bảo Hộ quốc, liên bang cùng công ty mậu dịch bắt đầu, càng nhiều thế lực hơn hướng tinh linh quỳ gối. Mà tại dạng này đại thế phía dưới, cực kì cá biệt địa phương đối với tinh linh chống cự suy yếu đến có thể bỏ qua không tính, cơ hồ vừa đối mặt liền tại tinh linh quân đội công kích đến diệt vong.

Trên thực tế, tinh linh trên dưới đều rất lo nghĩ, Ace tạp mẫu cùng hoàng châu nhân loại cường tông thừa dịp vắng vẻ bất ổn, phản công lại, vì thế, bọn hắn cũng bày ra lại nhiều lại mạnh công sự phòng ngự. Nhưng mà nhân loại phương diện nhưng vẫn không có động tĩnh, chỉ có tại bắc vắng vẻ không ngừng tăng binh, biểu thị ra bọn hắn cũng không phải là ngầm cho phép tinh linh đối với vắng vẻ thống trị.

Chiến tranh hay là muốn đánh.

Trấn thủ hi lam trong lúc đó, tinh linh nghị hội hướng về thiên hạ sáu lục công khai Tinh Hài tranh bá tình huống, cũng đã dẫn phát rung động dữ dội, thêm một bước gia tốc tinh linh điều tra, thiên kì bách quái tình báo ùn ùn kéo đến, hư hư thực thực phục sinh Anh Linh số lượng cơ hồ đạt đến bành trướng tình cảnh. Tuyệt đại đa số thế lực đối với cái nghi thức này cầm phản đối thái độ, ngoại trừ Tinh Hài tuyển định tộc duệ, bởi vì bọn hắn, có tư cách tranh đoạt tộc duệ phá vỡ thế giới quyền hạn cách cục bí bảo.

Nhưng những người khác, chẳng lẽ liền không có cách nào sao?

Cuối cùng, ước định cẩn thận thời gian, đến.

Phù Văn Đảo phía trên, bỗng nhiên lơ lửng một tòa chậm chạp tự quay thiên thành, thiên thành chung quanh khuếch tán ra từng vòng từng vòng lam quang trên quỹ đạo, trải rộng bạch thạch chất pháo đài, đã từng xem như Hightower cơ quan ngoại tầng thiết kế phòng ngự cứ điểm, tại trải qua tinh linh cường giả sửa chữa sau, lại độ tản mát ra sinh cơ.

Thánh dương vương cùng dưới trướng tinh linh, an tọa thiên thành một phương, yên tĩnh chờ đợi.

Cuối cùng, đông, bắc, tây ba ngày, lam, tím, hồng tam quang vượt không mà đến.