Chương 742: giữa hè khánh điển.

Phỉ Thúy cảnh, ma nuốt Bất Dạ Thành, tinh linh nghị hội, hình khuyên trên đại sảnh phía dưới, ngồi đầy nghị viên tư thái trang nghiêm, âm lãnh yên tĩnh phía dưới, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Đứng tại nghị hội chính giữa, vừa mới kết thúc một hồi diễn thuyết, đang đứng yên chờ đợi chất vấn người, chính là Mạnh Tổ Nhĩ.

Mạnh Tổ Nhĩ đại nhân, thánh dương vương thật sự...... Hy sinh? Một vị tinh linh nghị viên đầu tiên đánh vỡ yên tĩnh, nhấc tay hỏi thăm.

Ma thôn trong Bất Dạ Thành trinh sát dụng cụ đối với thánh dương Vương Linh tức giận cảm giác sợ rằng phải so ta nhạy cảm, hắn có phải thật vậy hay không tiên khứ rồi, các ngươi chẳng lẽ còn có thể so sánh ta càng không rõ ràng? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi lại, Ta vừa rồi cũng đã nói, thánh dương vương cùng Hải Ma Tế Tự kịch chiến, bị Thập Phương Thiên cảnh thần lôi oanh kích cùng diệt sự tình, ta đều tận mắt nhìn thấy, các ngươi có cái gì không tin.

Ân...... Chúng ta chỉ là muốn hiểu một chút, có hay không...... Tình thế chuyển biến tốt khả năng? Nghị viên hơi cúi xuống gật đầu một cái.

Tuyệt đối không thể. Mạnh Tổ Nhĩ như đinh chém sắt nói, Mang theo tâm lý may mắn, đem hy vọng ký thác vào anh hùng phía trên, không phải là thành thục chính trị gia sẽ có biểu hiện, cũng không cách nào dẫn dắt tinh linh đi ra khốn cảnh.

Về Vân Thành chủ nói là, nhưng tinh linh mặc dù có thể có hôm nay phục hưng, toàn do thánh dương Vương Chích Thủ kình thiên, bây giờ thánh dương vương đã đi, tinh linh gia nghiệp chỉ sợ sẽ chịu đến tứ phương liệt tộc ngấp nghé, như thế nào tiếp tục kéo dài?.

Thánh dương vương mặc dù đã đi, nhưng ta còn sống. Mạnh Tổ Nhĩ lạnh nhạt nói, Tình thế còn chưa tới mức không thể vãn hồi, chỉ cần thánh dương vương có thể chống cự uy hiếp, ta cũng đủ để ứng đối, trước đây đánh không tiến tinh linh địch nhân, bây giờ cũng không đánh vào được. Bây giờ trọng điểm, là chúng ta tinh linh nội bộ phải cùng trung chung tế, bảo trì đoàn kết. Bằng không thì, thánh dương vương di sản đem từ nội bộ phân liệt.

Chúng ta tinh linh nội bộ? Nghị viên trên ghế, bỗng nhiên truyền ra một tiếng ngữ khí bất thiện lời nói.

Mạnh Tổ Nhĩ sửng sốt một chút, hắn vẫn thật không nghĩ tới, tinh linh trong nghị viện tiềm tàng phản động phần tử thế mà lại nhanh như vậy mà nhảy ra kiếm chuyện. Bây giờ tinh linh biên cảnh yên ổn toàn bằng vô danh phong một tay duy trì, dù cho muốn tranh quyền đoạt lợi, bao nhiêu cũng chờ tình thế ổn định lại, mới có quen quả đào có thể trích, đúng hay không?

Liền nghe nói người cũng không dừng lại, theo sát lấy ngạo khí mười phần mà ném ra quan điểm của hắn: Về Vân Thành chủ rõ ràng là cái quy thuận nhân loại, lúc nào trở thành chúng ta tinh linh nội bộ?

Lớn mật! Đã thấy thượng tọa thường bàn bạc ở giữa, lá phong địch nặng nề mà vỗ bàn một cái, ngang nhiên đứng lên, tức giận mà nhìn thẳng nói chuyện tinh linh công tử, trách cứ, Armix nạp tư nghị viên! Bây giờ tinh linh đang tại nguy nan lúc, nhất thiết phải đoàn kết hết thảy có thể dùng sức mạnh, mới có thể chuyển nguy thành an. Về Vân Thành chủ vì thánh dương vương tận tâm tận lực, công huân lớn lao, mọi người đều biết; Lại thực lực mạnh mẽ, nhưng đơn sát Linh Tôn cảnh giới Lợi Mã Vương, từ hắn đứng ra chủ trì đại cuộc, không thể tốt hơn. Hết lần này tới lần khác ngươi muốn vào lúc này phát ngôn bừa bãi, phân liệt nghị hội, đến cùng rắp tâm cái gì!

Ta rắp tâm cái gì? Armix nạp tư khinh thường cười lạnh một tiếng, Không khỏi cao quý tinh linh đương gia làm chủ tinh linh nghị hội, còn gọi tinh linh nghị hội sao? Làm cho nhân loại chiếm đoạt cao vị, không gọi tinh linh nghị hội, mà là nhân loại thuộc địa. Mạnh Tổ Nhĩ tiên sinh muốn lấy nhân loại chi thân vì tinh linh làm ra cống hiến, có thể, nhưng chủ thứ, nhất thiết phải phân rõ! Tại tinh linh cương vực bên trong, nhân loại thủy chung là nhận được ân huệ mới có thể tồn tại chủng tộc, tuyệt đối không thể, cũng không cho phép có vượt quyền ý nghĩ xấu! Bọn hắn nhất thiết phải bày rõ ràng vị trí của mình! Tại cuối cùng ba câu nói thời điểm, hắn vừa nói còn vừa dùng sức gõ cái bàn.

Mạnh Tổ Nhĩ mặt không thay đổi nhìn xem hắn, không nói gì. Lá phong địch phát giác được Mạnh Tổ Nhĩ ánh mắt rừng rậm, cũng không lên tiếng nữa.

Đầy sảnh tinh linh cũng đều cảm thấy bầu không khí không đúng, vội vàng đối với Armix nạp tư nháy mắt ra dấu. Không muốn Armix nạp tư thật sự kiến thức chính trị bắt cấp bách đến làm cho người giận sôi, thấy không có người lên tiếng, hắn vậy mà thảnh thơi tự tại bày ra một bộ đắc thắng tư thái, vênh mặt mà chậm rãi vừa cười vừa nói: Cho nên, tinh linh đời tiếp theo lãnh tụ hẳn là ai đây?

Liền hắn nếp nhăn trên trán bên trong, đều khắc kiêu ngạo.

Đương nhiên là ta. Mạnh Tổ Nhĩ lại chỉ hơi hơi nở nụ cười, Hạ cảnh chi tử, kiến thức có hạn, chỉ sợ không có cách nào giống ta cũng như thế tiến hành sáng suốt quyết sách.

Ngươi! Ngươi vậy mà dùng tu vi đè người! Ngươi là tội ác duy thực lực luận giả! Armix nạp tư bỗng nhiên sầm mặt lại, tiếp đó tức giận chỉ trích.

Duy thực lực luận đương nhiên không tốt, nhưng dù sao cũng so giống như mê chủ nghĩa chủng tộc tốt hơn nhiều. Mạnh Tổ Nhĩ lạnh nhạt nói.

Muốn cho hắn giao quyền, mặc cho một vị chưa từng hướng hắn chứng minh lãnh tụ tài năng cùng đạo đức phẩm chất tinh linh quý tộc điều khiển? Không tồn tại! Ngươi cũng không phải thánh dương vương, ít nhiều có chút có thể lây nhiễm ta nhân cách mị lực, còn nghĩ đối với ta ra lệnh? Não tàn giả không có thuốc chữa a!

Ta cũng cảm thấy. Phong sầu ngủ cũng lên tiếng cười nói, Về Vân Thành chủ vũ lực, có thể so sánh ngoại trừ phát ngôn bừa bãi cái gì cũng không biết gia hỏa hữu dụng nhiều.

Armix nạp tư càng thêm phẫn nộ, vậy mà chỉ vào phong sầu ngủ cùng lá phong địch mắng lên: Còn có các ngươi! Tà ác ám tinh linh cùng dạ tinh linh! Trước đây nếu không phải là thánh dương vương, chúng ta quang minh tinh linh mới không muốn cùng các ngươi tạo thành nghị hội! Thật không biết thánh dương vương nơi nào không nghĩ ra, thế mà không đem các ngươi diệt tộc, mà là bỏ mặc các ngươi ô nhiễm không khí!

Cuối cùng có quang minh tinh linh trưởng giả không nhìn nổi, đứng dậy hận thiết bất thành cương hướng về hắn hô: Armix nạp tư! Ngươi đang nói cái gì! Thanh tỉnh một điểm! Không có người nói cho ngươi uống rượu say không thể lên nghị hội sao!

Có thể hay không đem cái này bại não nhi đồng ném ra bên ngoài? Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ nâng trán, tiếp đó mở ra tay, Tinh linh nghị hội đối với nghị viên tuyển bạt tiêu chuẩn có phải hay không có vấn đề? Như thế nào cái gì xú ngư lạn hà đều có thể ngồi xuống lên tiếng?

Cẩu thí vấn đề! Nhân loại dốt nát, ngươi biết cái gì! Chúng ta Ngải Lan Tháp Hạ gia tộc cao quý giàu có, có được mỹ đức cùng trí tuệ, trời sinh có đảm nhiệm quyền lực của nghị viên! Đây là tinh thức dân chủ, chân chính dân chủ!

Mạnh Tổ Nhĩ một mặt mộng bức mà nhìn xem Armix nạp tư? Ngải Lan Tháp hạ.

Gia hỏa này, sợ không phải điên rồi đi? Hắn cần phải làm tự bạo thức lên tiếng sao? Chẳng lẽ là nhìn Mạnh Tổ Nhĩ thống hợp tinh linh quá khó, đặc biệt thế vai đen hơn tới tiễn đưa đầu? Vẫn là nói tinh linh quý tộc thật sự mục nát đến không được, đến mức chính trị trí thông minh đáng lo?

Chờ đã...... Airam tháp hạ? Tựa như là Anna gia tộc.

Linh quang lóe lên sau, Mạnh Tổ Nhĩ cuối cùng hồi tưởng lại, Armix nạp tư không phải là Anna ca ca sao? Trước đây Mạnh Tổ Nhĩ còn hướng đối phương thu phát qua nữ quyền chủ nghĩa.

Nghĩ như vậy, Mạnh Tổ Nhĩ nâng tay phải lên, lại nằng nặng vung lên, ra lệnh: Vệ binh, đem phía dưới tư thông địch tộc, có ý định phân liệt nghị hội, tên là Armix nạp tư? Airam tháp mùa hè người gian bắt lại, nhốt vào địa lao.

Ai dám trảo ta! Ta là quang minh tinh linh quý tộc, kế thừa thánh dương Vương Di Chí! Armix nạp tư kích động hô.

Vệ binh mặt lộ vẻ vẻ do dự, không dám lên phía trước.

Các ngươi hẳn là may mắn bản tôn tính khí đủ tốt. Đổi thành người khác, chỉ sợ hắn đã là bãi thịt nát. Nhưng ta cũng không ngại nói rõ, nếu vệ binh không muốn việc làm, ta đều có thể một ngón tay đem hắn đâm chết, còn đại gia một cái yên tĩnh. Mạnh Tổ Nhĩ nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy, vệ binh cũng không dám có chỗ chậm trễ, cuối cùng nhắm mắt lại đi áp người, Armix nạp tư nhưng cũng càng kích động mà giẫy giụa gào thét.

Mà Mạnh Tổ Nhĩ, lại chỉ là bình tĩnh nhìn qua hắn, nói ba chữ.

Ngày ngươi muội.