Chương 255: song trọng cảnh báo.

255 song trọng cảnh báo

Ngươi chính là người nào? Vì cái gì tập kích tại hạ hảo hữu? Đối mặt áo bào đen người thần bí, Tần Uyên xúc động đặt câu hỏi. Chỉ là đối phương tư thái có phần rất giống Khí Vận Chi Tử bức vương Tiêu Trì, hắn không khỏi lên nghi, người này đến cùng phải hay không Tiêu Trì? Nếu như là, hắn ở đây tập kích Tinh Y lại là muốn làm gì?

Không ngờ đối phương cùng Tần Uyên hoàn toàn không phải một cái đường đi. Tần Uyên con đường là tại dưới tình huống bình thường, có thể giảng đạo lý  tuyệt không động thủ, nhưng đối phương dường như là có thể động thủ tuyệt không BB chủng loại. Chỉ thấy áo bào đen người thần bí chân phải đạp đất, tiếp đó như cái bom nổ bay bỗng nhiên hướng Tần Uyên gảy tới, lực bạo phá mười phần.

Tần Uyên cũng không nhiều lời, mở ra hoa đăng Lưu Ly Tán hướng phía trước buông xuống, phát lực đỉnh ra, lập tức thổi ra một cỗ cương phong, áo bào đen người thần bí nghịch cuồng phong chi thế vọt tới trước, tốc độ chịu đè chậm xuống, Tần Uyên ngay sau đó dời dù, nắm vuốt ống tay áo quán linh cường hóa, chỉ đi đao chiêu hướng về phía trước vung qua, một phát cửu trọng mưa, Lôi Đao dung hợp Kiếm Khí Quyết lại thêm trong nháy mắt dẫn dắt triều tịch, Tần Uyên đặt tên là Cửu trọng dông tố trên thân kiếm lạnh Thuật pháp trực kích áo bào đen người thần bí, ẩn chứa chín tầng lôi đình kinh khủng kiếm khí gào thét dâng lên, đúng như Thanh Long chiếm đất. Đến nỗi vì cái gì lấy như vậy trung nhị tên, ước chừng là bởi vì nhìn chiếu nguyệt Linh Tử nhóm một bên đọc thơ một bên đánh nhau rất đẹp trai.

Căn cứ vào khí tức phán đoán, áo bào đen người thần bí chỉ có linh sư cảnh giới thực lực, cho nên Tần Uyên cũng lười làm một chút tao thao tác. Lấy Cửu trọng dông tố trên thân kiếm lạnh Uy lực, đánh chết đột phá linh sử tu giả đều dư xài.

Nhưng mà trong dự liệu bạo thể không có phát sinh, kiếm khí đụng vào vội vàng phòng ngự áo bào đen người thần bí, kịch liệt nổ tung kích phát lôi vân lượn vòng chấn động, tán đi sau đó, áo bào đen người thần bí đè thấp thân hình đứng tại chỗ, trên người hắn tản ra linh khí, vậy mà đã có Linh Tử cảnh giới, chỉ là tương đối phù phiếm, đương nhiên, so với Tần Uyên cái này tùy ý điều chỉnh cấp bậc thực lực, vẫn tương đối phong phú.

Tiêu Trì thăng cấp có nhanh như vậy sao? Tần Uyên nghi vấn, nhưng hắn chuyển niệm lại nghĩ, Tiêu Trì sau lưng rõ ràng đừng có cao thủ, hắn tại tân sinh luận võ bên trong lộ ra thực lực cũng cao hơn cảnh giới của hắn một chút, bây giờ tình trạng, chẳng lẽ là cao thủ trên thân?

Khi phát hiện nghiền ép không cách nào hiệu quả sau, áo bào đen người thần bí cũng không thể không tâm bình khí hòa dùng ngôn ngữ cùng Tần Uyên thảo luận, dù là hắn không hiểu thấu có Linh Tử cảnh giới, cũng không dám mạo hiểm bình thường Tần Uyên càng nhiều lá bài tẩy.

Hừ, không nói nhiều thừa thải, để cho cái kia nữ oa nhi đem thương của nàng giao ra, ta tha các ngươi hai người mạng chó. Áo bào đen người thần bí trang bức ngôn ngữ khí chất đặc biệt, vừa nghe là biết đạo là người quen.

Tần Uyên vì hắn trí thông minh nhấn Like, nếu như lại chấp mê bất ngộ sợ là khó tránh khỏi phơi thây tại chỗ, mặc dù hắn nói chuyện hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, nhưng tốt xấu tĩnh táo lại.

Bất quá...... Hắn muốn Tinh Y thương làm cái gì?

Ngươi muốn thương của nàng làm gì? Tần Uyên híp một chút mắt.

Không có quan hệ gì với ngươi, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!

Như thế nào cả ngày có người nói ta xen vào việc của người khác? Tần Uyên nhíu mày, Muốn cướp bằng hữu của ta pháp bảo còn thành không liên quan gì đến ta việc vớ vẩn?

Áo bào đen người thần bí muốn đem sự tình thoảng qua đi, nhưng Tần Uyên không có dễ gạt như vậy, không có lượng tin tức hắn có thể cưỡng ép hồi ức. Tinh Y bây giờ sở dụng chi thương là hắn tại Nhật Hạ trấn chịu đến nơi đó cư dân đưa tặng, người đưa còn nói thương là từ trên trời rơi xuống tới, cơ bản có thể xác định là danh thương biết phần thưởng, hoặc ít nhất là trong lúc đại chiến tại trong yếu tắc tu giả bỏ sót bảo vật. Tần Uyên không ngừng đem ký ức hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, hắn cùng Tần Ương đáp lấy phi thú rời đi Lê Minh cứ điểm, hắn cùng Tần Ương chữa trị bị tổn thương thánh lô phòng ngừa tình thế thêm một bước chuyển biến xấu, hắn cùng Tần Ương nhìn thấy không sợ hỏa diễm cũng muốn hoàn thành chữa trị thánh lô nhiệm vụ Lê Minh kỵ sĩ, hắn dùng tránh đao mang Tần Ương thoát đi bộc phát hỏa diễm.

Chờ đã...... Hỏa diễm? Tần Uyên quan sát phía dưới, trên mặt đất tán lạc rất nhiều đoàn hỏa diễm, hơn nữa tại tân sinh luận võ trận chung kết bên trên, Tiêu Trì cũng dùng hỏa thuộc tính tuyệt kỹ.

Lại đem ký ức hướng phía trước quay lại, tại Tần Uyên chủ động cứu đi Tần Ương phía trước, ảnh liêm người phục vụ bỏ lại một cái màu sắc hình dạng và cấu tạo cùng Tinh Y rất nhiều tương tự thương, cắm vào mặt đất. Cứ việc trong trí nhớ hình ảnh mơ hồ khó mà so sánh, nhưng Tần Uyên cảm thấy có rất lớn xác suất, hắn đưa cho Tinh Y chính là ảnh liêm người phục vụ bỏ lại thương.

Tiếp lấy, Tần Uyên đột nhiên nghĩ tới một cái bỏ sót rất lâu tin tức, tại trong danh thương sẽ chi loạn chết không nhắm mắt Lê Minh thánh kỵ Schick tư, căn cứ vào ghi chép luyện hóa một loại tên là Trục ảnh thánh diễm Kỳ hỏa, hiệu quả là ức chế, đốt cháy ác ma cùng với mang theo ác ma khí tức sự vật.

Thế là Tần Uyên lấy được một cái mười phần kinh khủng kết luận —— Tiêu Trì chẳng lẽ là cũng tại thu thập kỳ hỏa? Thế nhưng là Linh Vũ sáu lục cũng không phải Đấu Khí đại lục, luyện hóa thiên tài địa bảo độ khó đối với thổ dân bình quân có thể vì mà nói cũng rất có hạn, cơ bản tiền bối các cường giả có thể chia cắt thiên tài địa bảo đều chia cắt, không có mấy cái lưu cho nhân tài mới nổi, hơn nữa kẻ già đời nhóm cũng sẽ không đần độn đưa cho người tuyên chiến mượn cớ. Tại cái này bối cảnh dưới thu thập kỳ hỏa, Tiêu Trì chẳng phải là không thể không kéo xuống chính phái nhân vật mặt nạ, triệt để không biết xấu hổ động thủ cướp mới có thể thành công?

Tần Uyên tự hỏi ngắn ngủi dừng lại một chút.

Không có tâm bệnh, hắn bây giờ không phải là làm như thế sao.

Ha ha, ngu xuẩn! Ta......

Chờ đã, ta thương lượng một chút. Không đợi áo bào đen người thần bí phát tác, Tần Uyên nâng tay trái ra hiệu hắn dừng lại, tiếp đó nghiêng người sang nhìn phía Tinh Y, Tinh Y, ngươi nhìn thế nào?

Tần Uyên luôn luôn không thích tại trên việc nhỏ không đáng kể xoắn xuýt, Tinh Y vì một cái cùng nàng căn bản vốn không hợp phách thương, đắc tội một cái sinh mệnh lực ương ngạnh còn có giới chỉ bên trong lão gia gia chỗ dựa Khí Vận Chi Tử quả thực không cần thiết, còn không bằng giao dịch một chút, đôi bên cùng có lợi. Đương nhiên, áo bào đen người thần bí có hay không cả hai cùng có lợi quan niệm, có phải hay không một bộ nhà ta thông cật, nhà khác đều chết sắc mặt, Tần Uyên cũng không hiểu. Nếu kết cái này cừu oán, Tần Uyên muốn Tinh Y khỏi bị trường kỳ uy hiếp, sợ không phải muốn đem cùng hắn lẫn nhau tổn thương rất lâu áo bào đen người thần bí làm thịt mới được.

Ta không cho! Ngươi người này tại sao như vậy? Ngươi đưa ta còn muốn trở về sao? Tinh Y không dám tin trừng Tần Uyên, trong lòng tự nhủ người này như thế nào đột nhiên trở nên túng như thế, Ta nhìn lầm ngươi!

Đổi mới } Tối?y nhanh gd lên j4

Khụ khụ, đừng kích động, ngươi nói không cho, liền không cho tốt! Tần Uyên xấu hổ mà cười cười.

Đứa đần! Áo bào đen người thần bí phẫn hận hô một tiếng, đằng nhiên nhảy cao, mắt thấy lại muốn công tới. Tần Uyên nghĩ thầm tại trước mặt Tinh Y triển lộ thực lực không tốt lắm, không nói hai lời quay đầu nắm ở còn không có phản ứng lại Tinh Y hông, hướng thiên đại hô một tiếng: Sư tỷ cứu ta! Tiếp đó một cái tránh đao mang theo Tinh Y nhảy lên Ải nhai.

Sau lưng không trung, huyết hồng màn sáng chợt hiện, một bộ ửng đỏ bóng hình xinh đẹp từ trong nổi lên, khoan thai bay xuống. Tần Uyên thi triển khoảng cách ngắn nhanh chóng đoạt xá bí thuật, bất động thanh sắc đem chủ ý thức chuyển dời đến trên thân Bình Triêu Nhan, lại để bản thể lấy khôi lỗi hình thức dẫn dắt Tinh Y rút lui.

Vạn lưỡi đao váy lụa vũ, Phi Nguyệt hiện hung cơ, Vĩnh Dạ tuyệt vực Thất Sát định, Huyết Quốc Tam thiên nhất kiếm bình, vấn thiên hạ thao khách, răng nanh ai lợi! Bình Triêu Nhan lẫm nhiên ngâm xướng, chính là đối với áo bào đen người thần bí truy hồn báo trước.

Tất nhiên mâu thuẫn không cách nào hoà giải, liền để ngươi vẫn lạc Hoàng Tuyền, một thời kỳ nào đó trở về sau ta bạn bè một cái an bình a!