Chương 386: Hắc Hà hôn ước tranh chấp.

Cố Nhân Kỳ giật mình.

Đối phương nói bóng gió rất rõ ràng, hắn đối với Thục vương có lễ nghi thức tôn trọng, nhưng cũng chỉ là lễ nghi thức tôn trọng mà thôi, tại song phương tạm thời chưa có cùng xuất hiện tình, đến thế lực so sánh lý, hắn đều không có khuất tất tất yếu cùng hứng thú.

Bây giờ trước mắt hắn, là một vị không cho hắn phía sau màn mặt chủ nhân tử, động võ lại không có phần thắng người, đến mức Thục Vương phủ để tránh tình huống ngoài ý muốn phái ra quân đội, hắn đều không dám vận dụng. Dạng này thế cục, phải làm gì đây?

Hắn rất mê mang.

Thẳng đến ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến ầm ĩ khắp chốn thanh âm, cắt đứt hồ tư loạn tưởng của hắn.

Môn bỗng nhiên kéo ra, một vị phủ thượng thị nữ vọt vào, lo lắng hô, nói chuyện đều mang theo nức nở: Có tặc nhân đem tiểu thư bắt đi!

Cái gì! Thường nhi nha! Phản bội thất thanh hô.

Tần Uyên cũng ngơ ngác một chút, ngay sau đó quay người giận dữ mắng mỏ: Cố Nhân Kỳ! Ngươi muốn làm gì!

Lời nói rơi, ngoài cửa song phương vệ sĩ tất cả đều rút vũ khí ra, nhất thời kim minh một mảnh.

Chớ xúc động! Cố Nhân Kỳ đứng dậy vội vàng hô, Thân ta trong phòng thảo luận hôn ước sự nghi, há lại sẽ lại phái người lẻn vào bắt đi rời nhà tiểu thư! Chuyện này tại hạ thực không biết được, nhất định vì những thứ khác thế lực làm.

Ngươi không biết được, cũng không đại biểu Thục vương sẽ không làm điểm chắc chắn thủ đoạn! Lạnh lùng nói xong, Tần Uyên quay người hướng đi ngoài cửa, hô, Còn không mau lùng tìm chung quanh, tìm kiếm tiểu thư dấu vết!

Là! Hắc Hà vệ sĩ cùng lên tiếng, lập tức bước nhanh tán đi điều tra, Cố Nhân Kỳ dưới trướng tại ngắn ngủi do dự sau cũng tản ra. Cùng lúc đó, Vực Ngoại Thiên Ma đem hắn thần thức lần nữa nhổ một nửa ra thân thể, để cầu bén nhạy hơn mà cảm giác bốn phía linh lực ba động lại chưa từng phát hiện dị thường điểm.

Lại nghĩ tới cách váy trên người có tùy thời có thể triệu hoán hắn khắc ấn lại không sử dụng, tâm trạng của hắn càng thêm sốt ruột, nhịn không được quay đầu lại đối Cố Nhân Kỳ đổ ập xuống một trận phun: Cái gì Thục vương! Nếu không phải hắn không có hảo ý hôn ước, ta sẽ không rời đi nàng một bước, như thế nào lại để cho nàng lâm vào vì tặc nhân bắt đi tình cảnh!

Cố Nhân Kỳ nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể im lặng đứng ở cửa.

Tần Uyên tại ngoài phòng trên đất trống đi tới lui tầm vài vòng, chuyên chú đem chung quanh Linh Lưu phân tích tới một lượt, cũng không có tra ra mảy may hữu hiệu tin tức. Rất nhanh chúng vệ sĩ trở về báo cáo, hoặc là không thu hoạch được gì, hoặc là thảo mộc giai binh, theo vào điều tra sau mới phát hiện ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài không có chút ý nghĩa nào, rời nhà mọi người tại cách đó không xa khóc khóc, kêu gọi, Thục quân đám người cũng không dám ngôn ngữ, Tần Uyên cảm thấy oán giận sinh sôi có thể tưởng tượng được.

Hắn cơ hồ không chịu được muốn rút đao ra tới, giết người cho hả giận.

Hỗn loạn ma duệ bởi vì vô hạn Luân Hồi cùng vô tận sức mạnh sinh ra cực tình cực muốn tính cách, hắn cũng khó có thể trốn tránh.

Nhưng mà, tại hắn hiện ra ác ma bản tính phía trước trong nháy mắt, hắn đã dùng hung ác ánh mắt nhìn về phía Cố Nhân Kỳ thời khắc, một cái quen thuộc vừa xa lạ thanh âm cô gái lại lôi trở lại suy nghĩ của hắn.

Tần niên đệ, ta có một chút manh mối, có thể có thể để ngươi nghe một chút.

Tần Uyên nhìn lại, đã thấy trước đây lúc vừa xuyên qua cùng Ly Thường cùng một chỗ thấy qua Cố Phán Hạ theo số đông quân sĩ gặp đi ra, bây giờ nàng cũng đã từ Phù Văn học viện tốt nghiệp. Nàng một bộ đồ đen, lờ mờ có lần đầu gặp gỡ thanh cao xinh đẹp cái bóng, chỉ là đứng tại trong bóng đêm chúng Hắc giáp quân sĩ ở giữa, vậy mà khó mà phân biệt.

Chú ý học tỷ...... Ngươi như thế nào không sớm một chút đi ra cùng chúng ta gặp mặt...... Thôi, việc này không nên chậm trễ, còn xin nói thẳng.

...◎$ Bài e phát

Tần Uyên đã không kịp cùng nàng ôn chuyện.

Vừa rồi ta nghe được cách váy bị bắt, lập tức theo phủ thượng thị nữ đi nàng ngoài phòng xem xét, tại trên hành lang bên ngoài hoa viên cây hạnh, ngửi thấy một cỗ tuyệt không phải hương hoa dị hương, ở bên cạnh ta nữ tử, cũng đều cảm thấy hương vị khác thường, nhưng lại phân biện không ra, lường trước suy đoán của ta cũng không sai.

Ngươi có thể phân biệt?

Tám, chín phần mười, cái này mùi thơm quả thực hiếm lạ, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, ta cũng không cách nào tiếp xúc. Trước đây có hoa rụng Phong Hoa Cốc nữ tu đáp ứng lời mời đến học viện dạy học, ta hiếu kỳ liền đi nghe xong, còn lưu đến cuối cùng cùng với trò chuyện. Trên người nàng mùi thơm, chính là ta vừa rồi ngửi được, căn cứ nàng nói tới, đây là hoa rụng Phong Hoa Cốc tuyệt không truyền cho người ngoài bí hương.

Hoa rụng Phong Hoa Cốc? Phản bội kinh hãi, Chúng ta cùng hoa rụng Phong Hoa Cốc không có chút nào gặp nhau, các nàng vì sao muốn bắt Thường nhi?

Đi ám bắt thời điểm, lại còn hun lên tuyệt không truyền cho người ngoài bí hương, sẽ hay không có chút tận lực? Tần Uyên nghi đạo.

Tần công tử không hiểu rõ nữ nhi gia tâm tư, ngài cho là làm việc tất yếu cẩn thận chu toàn, không lưu sơ hở, có phần hiệu quả và lợi ích, tại hoa rụng Phong Hoa Cốc nữ tử trong mắt, có lẽ không được thượng giai huân hương, so nhiệm vụ thất bại còn khó tiếp nhận hơn. Cố Phán Hạ lại nói, Đến nỗi các nàng cùng Ly Thường gặp nhau, nói không chừng cảm thấy nàng thiên tư thượng giai, muốn thu làm môn hạ cũng không nhất định.

Có lòng này niệm, bại vong cũng là tự rước. Tần Uyên bán tín bán nghi nói, tiếp đó quay người hỏi thăm đám người, Các ngươi ai biết hoa rụng Phong Hoa Cốc cốc đi nơi nào?

......

Núi Bất Chu Thiên Khư môn Huyền Thanh Mạch trưởng lão căn phòng, vẫn như cũ hai mắt nhắm chặt Vân Tề Tử lẳng lặng ngồi xổm tại bàn cờ phía trước bồ đoàn bên trên, cùng mình đánh cờ, âm u dưới bầu trời, gió mạnh cuồn cuộn, thổi bay hành lang thượng phong linh lay động. Núi Bất Chu tuy là đạo môn đầu rồng, thiên hạ đệ nhất tu hành tông môn, Tọa Lạc chi địa lại có thể xưng hiểm ác, chỗ Bắc Liệt cảnh, Ace tạp mẫu, hoàng châu ba Lục Tuyệt Vực chi giao. Dù sao, linh lực dư thừa núi Bất Chu xem như bên trên Cổ Thần tranh di tích, bốn phía đã sớm trải qua triệt để hủy diệt.

Lôi đình mây đen đan vào bầu trời, khó phân ngày đêm.

Hành vu Kiếm Quân đến. Ngoài điện, đạo đồng dùng thanh âm non nớt thông báo.

Vân Tề Tử cười cười. Mặt của hắn vẫn như cũ trẻ tuổi, nhưng mà thâm thúy nụ cười thần bí, nhưng cũng lại không còn thanh xuân màu lót.

Tễ huynh, đã lâu không gặp. Khi bạch y nho sĩ ngồi xuống ở đối diện sau, hắn nói.

Lấy Vân Tề Tử xem sao xem bói chi pháp, còn có thể không biết ta muốn tới? Tiết Tễ nhíu mày.

Chớ có giễu cợt, ngươi cũng biết, ta sớm quan không thể tinh.

Hai mươi năm trước, Vân Tề Tử xem sao thức mệnh, tiết lộ thiên cơ, mới có chính đạo ngũ anh chặn giết hàng thế thiên ma sự tình, nhưng mà chiến hậu, ngũ anh bốn vong, chỉ có phong tuyệt pháo đài bảo chủ chi nữ yến tịch trốn qua một kiếp, còn thụ linh ấm tổn thương. Vân Tề Tử cũng không lâu sau, chợt bị phản phệ, hai mắt mù. Sau đó, xem như núi Bất Chu bói toán đệ nhất tu sĩ, hắn lui khỏi vị trí nhị tuyến, từ Tử Vi mạch đến Huyền Thanh Mạch, chỉ là chưởng môn niệm tình hắn chiến công, vẫn làm cho hắn có Thiên Khư môn quan tinh chi thuật kiệt xuất nhất Tử Vi trưởng lão danh hào.

Phàm nhân đều có mắt, xem sao cũng không đạt được, có thể thấy được xem sao không cần thị lực.

Đã như vậy, lường trước ngươi có việc muốn ta bói toán?

Ngươi đều có thể bói toán một chút ta muốn ngươi bói toán cái gì.

Cái khác ta bói toán không được, nhưng có một chút, tựa hồ có thể tính đến. Tiêu Tương đàn tử, hẳn là vẫn còn tại thế a? Vân Tề Tử cười nói Để tránh lại chịu giang hồ rung chuyển tác động đến, dù cho sống, cũng hy vọng thế nhân cho là hắn chết.

Rất tốt an bài.

Huyền Vũ Hầu cái chết, cùng núi Bất Chu có quan hệ sao?

Ta rất hy vọng nói không có, nhưng ta chỉ có thể nói không biết.

Hiểu rõ, người trong cuộc, có đôi khi không giả ngu đều không được, ngay cả ta đều không thể không vứt bỏ lời thề, làm hại Huyền Vũ Hầu một đồ chết thảm, một đồ nhập ma, ta lại có thể chỉ trích cái gì đâu? Tiết Tễ cười khổ, Nói trở lại, chủ trì 《 Khải Kiếp Lục 》 giải đọc sự vụ, cũng hẳn là lấy ngươi cầm đầu. Bây giờ, có đầu mối chưa?

Tính toán có.