Chương 415: thăm viếng huyết môn đảo.

Khi hạm đội khổng lồ phái ra đơn độc một chiếc thuyền đến gần, Tần Uyên cũng phản ứng lại, vội vàng nhảy xuống vách núi vọt đến trên bến tàu trên một chiếc thuyền nhỏ, khoát tay thúc giục bên cạnh không rõ chân tướng ngư dân lái thuyền. Cơ trí người dân lao động cấp tốc biết Tổng đốc đại nhân ý tứ, tạo nên song tưởng, đẩy ra gợn sóng, ngoại hải bên trên chạy tới.

Rất nhanh, đến gần Nho môn thuyền biển tại không xa phía trước ngừng lại, thuyền đánh cá cũng thả chậm tốc độ đi tới hắn phía trước dừng lại, vừa vặn tại song phương đầu thuyền người có thể đối với xem nói chuyện với nhau khoảng cách. Thì thấy một vị nho bào công tử đứng ở trên mũi thuyền, cúi đầu nhìn về phía Tần Uyên, nhàn nhạt hỏi: Đảo này chi chủ ở đâu?

Chính là tại hạ, phù văn ngoài học viện phái tuyệt địa đảo Tổng đốc Tần Uyên là a! Tần Uyên tao nhã lễ phép theo vai cúi đầu.

A, hạng người vô danh. Lại nghe nho bào công tử lạnh lùng nói.

Tần Uyên sửng sốt một chút, một lát sau lại khôi phục bình thường.

Mỗi người tiếp xúc mặt khác biệt, có không biết được, cũng rất bình thường. Hắn như thế bản thân trấn an.

Xin hỏi công tử là người phương nào?

Tử Vân Các Huyền Anh viện Đổng Lâm. Công tử cười nhạt một tiếng.

Ngạch...... Chưa từng nghe qua.

Cô lậu quả văn!

Tần Uyên không có trả lời, hắn cảm thấy cái họ này Đổng tiên sinh đơn giản có bệnh.

Không biết Tử Vân Các như thế gióng trống khua chiêng tới ta tuyệt địa đảo, kết quả thế nào mục đích? Tần Uyên hỏi.

Chúng ta nhận được tin tức, quỷ hút máu thuyền hải tặc Hồng Mã Não hào hư hư thực thực ở chỗ này qua lại, đặc biệt đến đây lùng bắt, còn xin tuyệt địa đảo chủ phối hợp, đi tới không cần đi cùng hải tặc cấu kết cử chỉ! Đổng Lâm mỉm cười nói, trong giọng nói không thiếu bóc lột giai cấp lực lượng cảm giác.

Khụ khụ, cái này, Đổng tiên sinh có chỗ không biết, cực lạc trên biển khắp nơi đều là hải tặc, phàm là chiếm giữ hòn đảo, thành lũy cùng cảng khẩu một phương hào kiệt, cái nào Bất phái thủ hạ hạm thuyền tùy ý cướp đoạt. Mặc dù Hồng Mã Não hào ở nơi nào ta biết, nhưng Đổng tiên sinh nếu như muốn tiêu diệt hải tặc, chỉ sợ phải hướng toàn bộ cực lạc hải tuyên chiến a!

9) tối {5 chương mới e tiết ) lên

Hồ ngôn loạn ngữ! Cực lạc hải chư vị hiền chủ chinh chiến, có thể gọi hải tặc sao! Ngươi chi ngôn luận, cùng sơn dã dân đen có gì khác? Đổng Lâm không vui nhìn qua trên thuyền cá thiếu niên.

Ta vốn là dân đen a! Tần Uyên không khỏi cười nói, Tuy là dân đen, không dựa vào phụ ấm, cũng có thể làm một đảo chi chủ, đúng như sư tỷ của ta, kỹ nữ chi thuộc, cũng có thể trở thành một nước chư hầu, hoàng châu trong lịch sử cũng không thiếu dân đen trở thành một chỗ vương hầu thậm chí thiên hạ chi chủ, chính như Nho môn cảnh thế hằng lời, hữu giáo vô loại, chọn người hiền tài. Dân đen hay không có gì trọng yếu? Tiếp qua mười năm, nói không chừng ta có thể trở thành một Lục Chi Chủ cũng nói không chừng. Đổng tiên sinh, lý luận trình độ không có khả quan a!

Ngậm miệng! Nho gia đại đạo, đến phiên ngươi một kẻ người ngông cuồng nói nhiều! Đổng Lâm trên mặt tái hiện vẻ giận dữ, Có tin ta hay không nhảy xuống làm thịt ngươi!

Tần Uyên trước tiên kinh ngạc sững sờ, ngay sau đó lại tại cảm thấy cười khổ, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ngay cả đường đường Tử Vân Các, thế hệ tuổi trẻ cũng không có nhân tài sao?

Nho môn muốn xong.

Không sao, chính tà đúng sai, có thể tự dưới kiếm giải thích. Tần Uyên nụ cười vẫn như cũ thân thiết ôn hoà.

Ngươi...... Ngươi đi lên, ta chém chết ngươi!

Lời nói rơi, Tần Uyên tung người bay vọt, nhảy đến trên mũi thuyền, dọa đến Đổng Lâm bỗng nhiên sau nhảy ra ngoài, còn hô to: Cha bên trên! Cha bên trên! Có cái tặc nhân muốn hành hung!

Tần Uyên tò mò nhìn về phía Đổng Lâm Thân sau chúng nho sinh vây quanh một vị hắc bào nam tử, người này râu dài dày phát, diện mục nghiêm túc, rất có hùng tráng chi khí, nhưng thấy hắn quay người nhìn về phía Đổng Lâm, chậm rãi đi tới, ngẩng đầu hỏi: Ngươi là tuyệt địa đảo Tổng đốc Tần Uyên?

Không tệ, chính là tại hạ. Lại cho tại hạ giảng giải, Đổng Lâm công tử cùng ta đàm luận nho gia giáo nghĩa, tại hạ chưa từng đọc qua bao nhiêu thánh hiền chi thuật, cũng chỉ có thể tùy tiện nói đại khái, nhưng hắn cũng không biện lý, bỗng nhiên nổi giận nói muốn cùng ta quyết đấu, còn gọi ta lên, ta mặc dù không muốn đánh, vốn lấy Đổng Lâm công tử thân phận, ta cũng không tốt chối từ. Tần Uyên biểu thị hắn hay là muốn thử một chút giảng đạo lý.

Lại nghe Đổng Lâm khinh thường nở nụ cười: Phi! Lấn yếu sợ mạnh! Nhìn thấy ta cha còn không phải túng!

Tiếng nói vừa ra, cha hắn quay đầu chính là một cái tát nặng nề mà đem hắn vỗ tới trên mặt đất, tức giận nói: Ngậm miệng! Cả ngày gây chuyện thị phi, ném Đổng gia khuôn mặt! Chỉ biết là ở trên bến cảng cùng kỹ nữ pha trộn, liền thương lượng đều làm không xong! Tiếp lấy, hắn lại chuyển hướng Tần Uyên, trịnh trọng nói, Con ta bỏ bê quản giáo, tính khí không tốt, xin hãy tha lỗi.

Cũng may ta có vũ lực đủ để áp chế, nếu như đổi thành không tu luyện tiểu dân, sợ không đã chết ở trong tay hắn, bọn hắn chỉ sợ không có cơ hội nhìn thấy như thế hả giận cảnh tượng. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài.

Đổng phụ trầm mặc phút chốc, cuối cùng mở miệng: Ta chính là Tử Vân Các ngoại môn bình sóng thư viện chấp sự, lần này tỷ lệ hạm đội đến đây, đơn giản vì đuổi bắt quỷ hút máu hải tặc, cứu trở về Đạm Đài U. Nàng đối với Tử Vân Các tầm quan trọng, tin tưởng Tổng đốc có thể lý giải, vì đoạt lại nàng, Tử Vân Các tuyệt không nhân nhượng sát nghiệp cùng nhân mạng.

Tiên sinh chi ý ta đã xong nhiên, chỉ là có một chút không biết, huyết luyện lão tổ thực lực mạnh mẽ, bắt đi Đạm Đài U chính là hắn, hắn mới sự kiện mấu chốt. Trong hạm đội, nhưng có có thể cùng giao thủ, đoạt lại Đạm Đài U người? Tần Uyên hỏi.

Đây là Nho môn nội vụ, không nhọc Tổng đốc lo lắng, chỉ thỉnh tạo thuận lợi, giao ra Hồng Mã Não hào toàn viên.

Hồng Mã Não hào chi đi hướng, tại hạ thực không biết được. Tần Uyên buông tay.

A, nhưng ta Nho môn lại nhận được buôn bán trên biển báo cáo, bọn hắn tại đánh lấy Phù Văn học viện cờ hiệu đi về hướng đông trong hạm đội thấy được Hồng Mã Não hào, còn đặc biệt tiến lên cùng với giao dịch tiếp tế, biết được bọn hắn chính là đi tới tuyệt địa đảo đi nhậm chức tổng đốc mới một nhóm, càng thú vị chính là, hắn tại Tổng đốc các hạ bên người thấy được Hồng Mã Não hào thuyền trưởng. Chân dung của nàng, thế nhưng là xuất hiện tại rất nhiều trong lệnh truy nã qua. Nam nhân cười cười.

Tại hạ chính xác cùng Pat lỵ Hạ nữ sĩ đồng hành qua một đoạn thời gian, còn có qua một đoạn vô cùng hạnh phúc thời gian, bởi vì chiến bại tại ta, trở thành dưới trướng của ta hạm đội một thành viên, nhưng nàng bây giờ đi nơi nào, tại hạ chính xác không biết. Quý quân thuyền lớn đông đảo, bến cảng bỏ neo không dưới, nhân viên càng khó có thể an trí, cho nên ta mới đến đây thương lượng, còn xin đại nhân tín nhiệm.

Nho môn không có khả năng tay không mà về. Thanh âm nam tử bình thản.

...... Tại hạ kỳ thực có nghe nàng nói qua Đạm Đài U chỗ, chỉ là nàng không muốn bán đứng huyết luyện lão tổ, một mực giữ miệng giữ mồm, ta cũng phí hết chút công phu mới có được, nàng còn không cho ta nói ra. Tần Uyên lần nữa thở dài, Huyết luyện lão tổ cùng Đạm Đài U tại trường sinh đảo.

...... Chuyện này là thật? Nam tử hơi có vẻ kinh hãi.

Chắc chắn 100%. Tần Uyên trừng thuần khiết mắt to.

Nàng ở nơi nào muốn nói với ngươi?

Ân...... Trong khoang thuyền.

Cái nào buồng nhỏ trên tàu?

...... Hồng Mã Não hào phòng thuyền trưởng.

Cụ thể phương hướng nào?

Tủ đầu giường bên cạnh.

Trên giường......

Khụ khụ, không tệ. Tần Uyên lúng túng nói.

Lại nghe yên đã lâu Đổng Lâm rốt cuộc lại chui ra, chỉ vào Tần Uyên mắng to: Ngươi giỏi lắm hoang dâm vô sỉ nhân tộc bại hoại, thế mà cùng quỷ hút máu nữ tử làm không rõ ràng, đáng chết!

Cha hắn trở tay lại một cái tát đem hắn đập ngã trên mặt đất, một mặt lãnh đạm đối với Tần Uyên nói: Ta vẫn hy vọng lên đảo điều tra một phen, làm phán đoán tiếp.