Chương 250: tháp cao phía dưới vong ngữ.

250 tháp cao phía dưới vong ngữ

Áo bào đen pháp sư bộ dáng gác cổng đánh giá Tần Uyên một hồi, nâng một bản sách lớn từ vệ binh trong phòng đi ra.

Đây là? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Đăng ký. Áo bào đen pháp sư liếc mắt nhìn hắn.

A......

Trải qua một đoạn thời gian giao lưu, Tần Uyên cuối cùng điền xong bái phỏng cần tờ đơn, tiếp lấy áo bào đen pháp sư từ bào bên trong móc ra một khối hình tròn đồng bài đưa cho Tần Uyên, Tần Uyên nghi ngờ lấy ra xem xét, chỉ thấy trên đó viết một con số 38, lập tức hỏi: Đây là cái gì?

Đăng ký. Áo bào đen pháp sư nói như vậy, lập tức quay đầu đi.

Tần Uyên trong gió lộn xộn lúc, áo bào đen pháp sư ở trước cửa từng bước quay người, đối với Tần Uyên còn nói: Dựa theo bình thường tốc độ, ngươi trưa mai tới là được rồi.

Không đợi Tần Uyên truy vấn, áo bào đen pháp sư đóng cửa.

Lưu lại Tần Uyên tại chỗ sửng sốt một hồi, cuối cùng nhục chí cả người gục xuống.

Trên đường trở về, Tần Uyên lại trải qua nhận biết nuôi bò nông dân lưng núi, chỉ là lần này, nam tử không có lại đứng tại trên sườn núi nhìn về phương xa. Ngược lại là hắn đã từng ngóng nhìn phương hướng, vô cùng náo nhiệt, một dòng sông nhỏ bên cạnh, tụ thật nhiều người. Tần Uyên tò mò thúc ngựa đến gần, đầu tiên là chỉ nghe được bầu không khí khẩn trương la hét ầm ĩ âm thanh, không lâu về sau, hắn lại nghe thấy tiếng khóc.

Tần Uyên chen qua đám người, thật vất vả đứng ở hàng phía trước, tiểu sông bên cạnh bờ, một vị toàn thân ướt đẫm nam tử áo vải té ở trên đồng cỏ, không nhúc nhích, một vị trẻ tuổi nông phụ ghé vào trên người hắn khóc lớn tiếng khóc, thê thảm mà nghe ngóng tan nát cõi lòng.

Phu quân, phu quân! Ngươi hà tất...... Ngươi hà tất a! Lần trước là ở đây, lần này lại là ở đây! Tại chú ý người khác phía trước ngươi không thể trước tiên đem tự mình quản tốt sao? Phụ nhân khóc nỉ non.

Tần Uyên nhìn chằm chằm nam tử áo vải, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, càng xem càng cảm thấy không ổn, theo chậm rãi ngang nhiên xông qua, chờ đến bên cạnh thi thể xem xét ngay mặt, hắn kinh ngạc lui hai bước.

Người này, chính là hai ngày trước cùng Tần Uyên nói giỡn còn xin hắn uống vũ khí sinh hóa cấp bậc pho mát nam tử! Một ngày không lâu, hắn chết như thế nào?

Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Tần Uyên lảo đảo lui hai bước, hỏi bên người mọi người vây xem.

Có cái tiểu oa nhi đi trong nước đi rồi, hắn xuống cứu, người đi lên, hắn không có lên tới, thật vất vả mới vớt lên, thực sự là tác nghiệt. Có người nói.

Nơi này thực sự là tà môn! Lại có một người nói, Mấy cái tháng trước, giống như có cái vùng khác tu sĩ trẻ tuổi cũng ở đây cái địa phương phi lễ một cái mục dương nữ, còn đánh chết một cái đi lên khuyên can bản địa nam nhân, các ngươi nói có đúng hay không có oan hồn quấy phá a?

Đám người mồm năm miệng mười dắt nhạt, ngữ khí một cái so một cái thần bí.

Tần Uyên không tiếp tục dừng lại thêm, hắn hoảng hoảng hốt hốt chen qua đám người đi ra ngoài. Hết thảy đều có loại cảm giác không chân thật, hai ngày trước mới quen người, hai người còn trò chuyện không tệ, như thế nào hôm nay bỗng nhiên chết?

Ta...... Xúi quẩy có nặng như vậy sao?

Hắn híp mắt, chật hẹp trong tầm mắt phủ một tầng bóng ma, hắn tính toán hồi ức người chết đi, lờ mờ, mông lung, hắn tựa hồ thấy được nam nhân không nhúc nhích đứng tại trên sườn núi hình ảnh, lại hình như thấy được nụ cười của hắn, cùng hắn lấy pho mát lúc khắp khuôn mặt đầy tự hào.

Mà ở hắn minh tưởng đang kéo dài một cái bình thường trong nháy mắt, bỗng nhiên, một cỗ dòng điện bò qua một dạng dị trạng lan tràn qua toàn thân của hắn, bò lên trên cặp mắt của hắn.

Hoảng hốt ở giữa, cảnh vật trước mắt trong nháy mắt biến, hết thảy màu sắc đều ảm đạm hư hóa vì trừu tượng hình dáng, ngay sau đó, ngoại trừ lúc đầu bốn phía sự vật, trong tầm mắt của hắn lại nổi lên từng cái trong suốt khinh bạc ảnh, hoặc nhân hình hoặc thú hình dáng, chẳng có mục đích, cái xác không hồn giống như hành tẩu ở trong thiên địa, có một nửa lâm vào thổ, có ở trên trời phiêu, vô cùng quỷ dị. Chỉ cần bọn chúng cách Tần Uyên tới gần một điểm, Tần Uyên lập tức liền có thể cảm nhận được đập vào mặt thấu xương tâm tình chập chờn, đại dương mênh mông tùy ý mê hoặc tâm thần, ngũ quan lục cảm cũng chịu nhiễu loạn, khó mà tính toán lượng tin tức rót vào, hoặc vỡ nát lải nhải không muốn dứt bỏ chấp niệm, hoặc dù cho chết đi cũng không cách nào quên được ký ức tàn ảnh.

Tần Uyên học được thần thức ly thể, lấy linh hồn trạng thái làm việc đã có rất thời gian dài, nhưng cho dù là như thế màu sắc sặc sỡ hình thái phía dưới, hắn đều chưa bao giờ có cùng bây giờ đồng dạng cực đoan cảm thụ.

Đau đớn, từ trong ra ngoài, từ tâm đến thân, bao quát hết thảy, mạnh hơn hết thảy đau đớn, cuốn lấy hắn rơi vào loạn lưu, đến mức hắn đều không kịp phân biệt cùng ghi nhớ cảm giác được sự vật. Hắn chỉ có thể giãy dụa, tiếp đó thất bại, bỗng tiếp nhận tiêu cực cùng hắc ám, lại không thu hoạch được gì, vĩnh viễn không thoát ly ngày.

Khi hắn một lần nữa tỉnh táo lại, một thân mồ hôi đã chết thấu, hắn co rúc ở trong đồng cỏ đất trũng, run rẩy rất lâu. Là lúc, mặt trời chiều ngã về tây, khói bếp mịt mờ, xa gần không người.

Cố gắng nhớ lại tình huống vừa rồi, hắn cảm thấy hắn dường như là nhìn thấy linh hồn dạo bước nhân gian tràng cảnh, hắn muốn từ trong trí nhớ tìm linh hồn nhóm thổ lộ hết chi tiết, nhưng lại hồi ức không đến bất luận cái gì tin tức.

Giãy dụa bò lên, Tần Uyên miệng lớn thở hổn hển. Việc trải qua như vậy thực sự không phù hợp lôgic, dĩ vãng thần thức xuất thể hắn tối đa chỉ có thể cảm nhận được có ngưng tụ mãnh liệt linh lực oan hồn lệ quỷ, hơn nữa còn mười phần hi hữu, hắn chưa từng gặp qua đơn thuần linh hồn ở trong thiên địa lưu luyến không đi, cô độc thổ lộ hết hình ảnh.

Hắn muốn biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại không thể nào tra được.

. Càng \ Mới n● Nhanh nhất? lên )\

Chỉ có phương xa chết Linh Viện đỉnh mây đen cuồn cuộn, oanh động vẫn như cũ.

......

Ngày thứ hai buổi chiều, Tần Uyên toại nguyện tiến nhập chết Linh Viện. Đi qua một đêm tăng thêm một buổi sáng điều lý, hắn chung quy là khôi phục một điểm khí sắc. Tại thủ vệ dẫn đường phía dưới, Tần Uyên xuyên qua các pháp sư vội vàng lui tới giáo khu, đi vào tử linh trong nội viện màu xám tháp cao.

Đi vào màu xám tháp cao, đầu tiên nhìn thấy chính là một phiến trầm trọng cửa bằng gỗ cùng hai bên hình khuyên cầu thang, tiến vào sau đại môn, lập tức đưa thân vào chính là một tòa rộng lớn đại sảnh hình tròn, dõi mắt thấy, màu xám gạch đá cấu tạo đại sảnh hết thảy, vô luận chỗ thấp vẫn là chỗ cao cũng không có cửa sổ, chỉ có to lớn đế đèn bên trên thiêu đốt lửa xanh lam sẫm gánh chịu chiếu sáng tác dụng.

Trong đại sảnh, vòng tròn hình dáng bậc thang từ bên ngoài đến bên trong thông hướng một cái đài cao, phía trên tọa lạc một cái cực lớn đá xám ngồi quỳ, Tần Uyên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một vị áo bào xám pháp sư an ổn ngồi ở phía trên.

Hết thảy đều là màu xám.

Đưa đến ở đây sau đó, thủ vệ hướng pháp sư cúi đầu thăm hỏi, tiếp đó lui ra ngoài. Tần Uyên không biết chết Linh Viện có gì lễ tiết, chỉ có thể nhắm mắt đi lên phía trước.

Áo bào xám pháp sư đứng lên, hướng Tần Uyên khẽ gật đầu, Tần Uyên thấy thế, cũng liền vội vàng gật đầu đáp lại. Lại nghe áo bào xám pháp sư cười nói: Vị thiếu hiệp kia chính là Phù Văn học viện Tần Uyên bạn học a? Hoan nghênh quang lâm chết Linh Viện. Tại hạ chết Linh Viện viện trưởng, Gerster.

Chính là tại hạ, gặp qua chết Linh Viện viện trưởng. Tần Uyên hướng hắn cúi người chào. Gerster một phen giống như hoan nghênh hữu trường học học sinh trao đổi viếng thăm ngôn từ cũng là để cho hắn thụ sủng nhược kinh, căn cứ hắn biết, Gerster thế nhưng là Linh Hầu cường giả, có vong ngữ hiền giả danh xưng, thế mà tính khí tốt như vậy, hắn cũng là không nghĩ tới.

Không biết Quý Giáo phái ngươi đến đây có gì sự việc cần giải quyết? Gần nhất chết Linh Viện công việc bề bộn, có việc vẫn là nói sớm một chút thật tốt. Gerster cười nói.

Ân...... Ta lần này đến đây, vì chiếu Nguyệt Ma loạn bên trong, tử linh viện vấn đề lập trường.

Nghe vậy, Gerster đầu lông mày vẩy một cái.