Chương 380: gọi ma tế múa.

Thường nhi trở về! Thường nhi trở về!

Thổ địa ẩm ướt trong thành trại, lão ma ma kích động gắp thức ăn giỏ chạy về phía chủ đạo chỗ cao, cách váy cười híp mắt bước nhanh đi lên, Tần Uyên tại bên người nàng dắt ngựa, bốn phía rất nhanh bao vây một đám thôn dân tò mò nhìn quanh, tự có một cỗ nhiệt tình giản dị không khí. Hắc Hà thành không lớn, so với Bạch Thủy thành càng lộ ra hẹp hòi, đơn sơ cùng nguyên thủy, không bao lâu, chỗ cao trong phòng lớn nghênh ra cả đám tới, cầm đầu là một người trung niên nam tử áo đen. Thấy thế, cách váy mừng rỡ nhón chân lên phất phất tay, tiếp đó chạy tới, còn vừa hô hào: Cha! Mẹ! Ta trở về!

Tần Uyên yên lặng dừng bước, nếu là người một nhà đoàn tụ, hắn cũng không tốt nhiều hơn nữa nhúng vào.

Đúng, ta giới thiệu cho các ngươi một chút. Đột nhiên, cách váy kéo lên mẫu thân tay, quay người chỉ hướng Tần Uyên, cười nói, Hắn là bằng hữu của ta, gọi Tần Uyên, cùng ta nhưng có quá mệnh giao tình, các ngươi cũng đừng chậm trễ.

Tiếp đó, nam tử áo đen cười híp mắt tiến lên đón, mở miệng một tiếng: Hiền chất a!

......

Một đoàn người lẫn nhau giới thiệu nhận biết sau đó, cách váy theo người nhà hồi phủ nói chuyện phiếm đi, Tần Uyên thì cùng hạ nhân đi xem chỗ ở, mấy năm qua Tần Uyên hối hả ngược xuôi, đối lưu trình đã rất quen thuộc.

Nhưng mà người một nhà mỹ mãn tình huống lại không kéo dài bao lâu, mẫu nữ lại độ tương kiến, tay kéo tay dán tại một khối tựa hồ có chuyện nói không hết, những thứ khác thân nhân cũng đều cười ngồi ở cách đó không xa, cách váy phụ thân chợt ho khan hai tiếng, tiếp đó đối với nghi hoặc dừng lại mẫu nữ hai người nói: Thường nhi, ngươi đi theo ta một chút.

Hài tử vừa mới trở về, để cho nàng nhiều ngồi một hồi tâm sự không tốt sao? Có chuyện gì nhất định phải bây giờ nói? Nàng mẫu thân không vui.

Nghe lời, đều là đại sự. Phụ thân của nàng lại trấn an nói.

Bất đắc dĩ, cách váy không thể làm gì khác hơn là đứng dậy, tùy phụ thân đến đại sảnh bên cửa sổ, liền nghe phụ thân vội vã nói: Thật vất vả một lần trở về, đợi mấy ngày nha? Vô luận mấy ngày, sớm một chút đem tế tự làm, lúc không thể chờ, lúc không thể chờ!

Lúc nào không thể chờ, nhảy một bản mà thôi, có gấp gáp như vậy sao, hàng năm tế tự đều có xác định thời gian, vì cái gì bây giờ nhất định phải mặt khác lại làm một cái đâu? Cách váy không vui nói.

Bọn hắn tế tự cùng ngươi tế tự cũng không đồng dạng, ngươi là rời nhà nữ nhi, ngươi truyền thừa hết thảy ta đều đã thật sớm nói qua cho ngươi, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc. Bây giờ thế đạo nhất là cơ hội khó được, ta phía trước một mực viết thư thúc dục ngươi trở về, bây giờ thật vất vả trở về, tự nhiên không bỏ qua cơ hội. Phụ thân giải thích nói.

Chúng ta rời nhà đều tế tự mấy trăm năm, lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu ngàn vạn năm đều có, thì có ích lợi gì? Cha bên trên chẳng lẽ là thật sự cho là có cơ hội hạ xuống thượng giới thần linh a? Tổ tông đều không tin chuyện, ngươi ngược lại tin dậy rồi......

Nói cái gì đó! Không lớn không nhỏ! Không còn lòng thành kính, ngươi lại như thế nào cùng thượng thần liên hệ? Phụ thân không vui nhấn mạnh, Tội lỗi! Tội lỗi!

Bớt đi! Ta còn thực sự muốn hỏi một chút, ngươi đến cùng lấy ta làm nữ nhi, vẫn là làm ta làm dùng để cử hành cúng tế công cụ nha?

Ngươi là nữ nhi của ta, nhưng chúng ta gia tộc gánh vác có truyền thừa cổ xưa cùng trách nhiệm! Một năm đã qua ta tra duyệt cổ tịch, càng ngày càng cảm thấy thượng cổ tiên đoán Thần khải ngày phải đến, cơ hội tốt như vậy, không được chậm trễ!

Tốt a tốt a! Phiền chết, ta làm là được! Cách váy không kiên nhẫn khoát tay áo.

Tốt như vậy, ta bây giờ phân phó hạ nhân đi chuẩn bị, chậm nhất...... Ngày mai là có thể! Phụ thân có chút kích động.

Không được, ta lặn lội đường xa trở về, mệt chết, ngày mai không muốn động, chỉ muốn nghỉ ngơi!

Như vậy hậu thiên.

.......

Ngày kia? Phụ thân thăm dò hỏi.

Được chưa, hậu thiên. Cách váy thở dài.

Quá tốt rồi, thực sự là ta nữ nhi ngoan. Phụ thân cao hứng sờ lên cách váy đầu, quay đầu đi, đi chưa được mấy bước, lại bỗng nhiên ngừng lại, ngửa mặt lên trời cười to, Ha ha ha ha! Ta rời nhà đại nghiệp có hi vọng rồi! Có hi vọng rồi!

Cách váy yên lặng nhìn hắn bóng lưng, phảng phất tại nhìn xem một cái si nhân, cuối cùng bất đắc dĩ cúi đầu xuống, lại thở dài. Nàng vốn còn muốn hỏi một chút phụ thân đối với Tần Uyên cách nhìn như thế nào, nhưng bây giờ, nàng thậm chí ngay cả làm sao mở miệng cũng không biết.

Đến bữa ăn tối thời điểm, Tần Uyên cùng nàng phụ thân chạm cốc đối ẩm, rất vui vẻ, mẫu thân nhìn ở trong mắt, cũng bắt đầu cười, thỉnh thoảng đối với bên người nữ nhi nói: Xem bọn hắn hai cái, trò chuyện nhiều ăn ý, cha ngươi nha, cả một đời cũng giống như người thiếu niên, chỉ có cùng người trẻ tuổi cùng một chỗ mới mở tâm đắc. Hắn đã rất lâu không có dạng này.

Mẫu thân, ngươi cảm thấy Tần công tử như thế nào? Cách váy thừa cơ hỏi.

Rất tốt, ta nhìn thật thích.

Như vậy......

Không đợi cách váy bổ sung, mẫu thân còn nói: Chỉ là không biết hắn xuất thân như thế nào, sạch sẽ không sạch sẽ. Như thế nào, ngươi đối với hắn có ý tứ? Tiếp lấy, nàng cười nhìn về phía cách váy.

...... Không có. Ly Thường cười chua xót cười.

Nàng cũng không thể nói cho mẫu thân, Tần Uyên là cái dị giới triệu hoán vật, mà nàng vừa vặn đối với một cái không biết lai lịch dị giới triệu hoán vật có hảo cảm a?

Chỉ có thể bỏ trốn!

Qua ba lần rượu thời điểm, mọi người cũng đều trở nên sống động, bốn phía đi lại đáp lời, cách váy thừa cơ đi tới bên cạnh Tần Uyên, thấp giọng nói: Ngươi cảm thấy chỗ này như thế nào?

Rất tốt, rất có sinh hoạt khí tức, bầu không khí để cho người ta ấm áp, rồi...... Tần Uyên nói.

Như vậy...... Gần nhất hai ngày ngươi có tính toán gì?

Nghỉ ngơi hai ngày, khắp nơi dạo chơi, nếu như ngươi muốn tìm ta chơi lời nói ta cũng có khoảng không.

Ta hậu thiên có chút việc, muốn đi ra ngoài một chút, ngươi nhưng phải một người tìm một chút chuyện làm, giải giải phạp khó chịu.

Ngươi lời này nói, như thế nào để cho ta cảm thấy ta có chút lục. Tần Uyên bỗng nhiên cảnh giác.

Nghĩ chỗ nào đi! Ngươi người này làm sao cả ngày đều suy nghĩ lung tung! Khai phát trí lực sao!

Không tệ.

Ngươi......

Đùa giỡn. Tần Uyên nở nụ cười, Ngươi có việc liền đi sao, ta tự mình tại phụ cận du lãm một chút. Đúng, nói đến ngươi có hay không tỷ tỷ nha?

L xuất ra đầu tiên

Không có! Ly Thường ra vẻ tức giận lườm hắn một cái, Tinh Y có người tỷ tỷ gọi tinh liên, ngươi có thể tìm đi!

Thật sự sao? Tần Uyên bỗng nhiên hưng phấn.

Đúng vậy! Hơn nữa còn lập gia đình!

Tần Uyên bỗng nhiên cảm giác hết thảy đều tẻ nhạt vô vị: A, dạng này sao......

Cả ngày tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi thật đúng là...... Hừ, không nói, sinh khí.

Ta cũng là đùa giỡn. Tần Uyên cười nói, Ngược lại ta mãi mãi cũng là mười bảy tuổi, hiện tại cũng là tỷ tỷ của ta, cách váy tỷ tỷ.

Ngươi cút đi, sợ không phải đã mấy trăm tuổi lão yêu quái. Nói xong cách váy liền muốn đi, hoàng châu dân phong không giống như hi lam, nam nữ tại trến yến tiệc nói lời quá nhiều cũng không tốt. Lại nghe Tần Uyên bỗng nhiên truy vấn: Nói trở lại, phụ cận có hay không thú vị di tích cổ đáng giá thưởng thức?

Chắc có, trên núi có một chút kỳ quái hang động cùng pho tượng, ngươi có thể hỏi một chút thôn nhân. Cách váy cũng không quay đầu lại nói.

Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái. Kể từ vượt qua Hắc Hà đệ nhất thời khắc lên, hắn liền cảm thấy nơi này có cỗ dị thường khí tức, muốn điều tra, nhưng đều cũng phải có một kíp nổ.

Liền từ phỏng vấn thôn nhân bắt đầu đi.