Chương 382: hai vị khách không mời mà đến.

Tần Uyên nắm chặt chuôi đao, con báo đồng dạng thấp nằm rạp người, bén nhạy quan sát bốn phía.

Nhưng hắn tìm không thấy phát ra âm thanh người, thậm chí, hắn liền âm thanh phương hướng đều chắc chắn nghĩa không được.

Ngâm nga âm thanh như cũ tại tiếp tục, thư giãn điệu hát dân gian dần dần chảy xuôi, Tần Uyên lại càng ngày càng vội vàng xao động, hắn cảm thấy tiếng ca phảng phất là từ trong đầu của hắn vô căn cứ sinh ra.

Kinh khủng hơn là, thanh âm này còn rất giống một người.

Cách váy.

Cách váy? Là ngươi sao? Ngươi ở đâu? Tần Uyên hướng về phía trống rỗng hang động đoạn trước hỏi, lại quay đầu hướng sâu trong hắc ám hang động hỏi.

Không có trả lời.

Kế tiếp, trước mắt của hắn xuất hiện dị biến.

Vừa rồi tại trên trụ đá nhìn thấy đường cong, trống rỗng xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, hoặc đổi tới đổi lui, hoặc chen chúc một chỗ, bọn chúng quỷ súc bày động, vặn vẹo lên hắn nhìn thấy cảnh tượng, tần suất càng lúc càng nhanh, còn theo tiếng ca tiết tấu biến hóa biểu hiện ra khác biệt biên độ, vui sướng vô cùng. Tần Uyên buông xuống đao, hai tay run rẩy ôm chặt đầu, cây dù chuôi trầm trọng đặt ở trên gương mặt, theo dị động thêm một bước phát sinh, hắn càng nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, cái bóng, tại nhẹ nhàng nhảy múa, lúc xa lúc gần, lúc lúc trước sau, lúc bên trên đương thời.

Khắc cốt sợ hãi cùng hàn ý tập  tiến vào trong lòng của hắn.

Tại một tiếng điên cuồng tiếng kêu thảm thiết sau, Tần Uyên hai mắt lâm vào hỗn độn.

......

Cách váy múa đột ngột ngừng, nguyên nhân chỉ là trái tim của nàng bỗng nhiên nhảy một cái. Nàng nghi ngờ thả xuống còn nâng tại chỗ cao tay trái, cùng khẽ nâng đùi phải, tại chỗ chuyển 2 vòng, thấm thủy váy tại trên nước đãng xuất gợn sóng điểm điểm. Nàng không tìm được dị trạng nơi phát ra, nhưng làm nàng ngẩng đầu, nàng lại thấy được làm cho người kinh ngạc cùng kinh hoảng một màn.

Cao ngất cực lớn trên mái vòm, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cực lớn ám ảnh, nó là một người ảnh, một cái đang tại cương thi một dạng đi về phía trước hình người.

Nàng đột nhiên cảm giác được có chút đau, nhịn không được cũng ôm lấy đầu, nàng cảm thấy ngày xưa đêm tối tại thạch quật hồi ức có thể muốn trở về, nàng tính toán đi khai quật, nhưng lại bỗng nhiên manh mối hoàn toàn không có, cuối cùng lại công dã tràng. Mờ mịt đứng yên thật lâu, sau lưng bỗng nhiên truyền đến bọt nước âm thanh.

Cách váy xoay người sang chỗ khác, đã thấy, hai mắt vô thần tứ chi cứng ngắc Tần Uyên khấp khễnh đi tới, còn phát ra nói mê tầm thường âm thanh.

Tần Uyên ngươi......

● Càng )c mới }} Tối } Nhanh lên:W☆

Không chờ nàng nói xong, Tần Uyên dừng một chút, sau một khắc, hắn bỗng nhiên đụng ngã nàng.

......

Qua không biết bao lâu, khi Tần Uyên lần nữa khôi phục thần trí, hắn nhìn thấy chính là không ngừng dọc theo nước cạn chìm ngập bình đài, tiếp đó, hắn lại cảm giác được dưới thân thể đè lên cái gì quen thuộc mềm mại ấm áp chi vật, đi qua ngắn ngủi suy xét, hắn dọa đến đập mạnh.

Cúi đầu liếc mắt nhìn, Tần Uyên cả khuôn mặt đều vặn vẹo, nhanh chóng quay đầu đi, còn lấy tay che lại bên mặt.

Ta thiên! Xảy ra chuyện gì? Tần Uyên thất thanh hô.

Cách váy thở hổn hển mấy khẩu khí, mới khó khăn chi tay ngồi dậy, nắm qua vừa rồi gối lên dưới đầu ướt đẫm váy bào, ôm ở trước người xem như có hạn che chắn, ôn nhu bất đắc dĩ nói: Xảy ra chuyện gì ngươi còn không biết sao? Làm việc cũng không thừa nhận, cũng không giống như ngươi nha...... Ngược lại...... Ngược lại nên phát sinh cũng xảy ra, ta cũng không cái khác dễ nói...... Ta cũng không cần ngươi phụ trách, chỉ cần ngươi......

Ngừng một chút! Ta cảm thấy chúng ta đầu tiên hẳn là làm rõ ràng tình thế! Vừa rồi ngươi đang làm gì? Thân là lão tài xế Tần Uyên nhưng cũng không dám nhìn nàng, cũng ngồi xổm xuống nắm qua hắn quần áo ôm lấy, một tay che lấy hai mắt.

Ta tại ngươi phía dưới, ngươi nói ta đang làm gì?

Ta trước khi nói!

Ta đang khiêu vũ...... Ngươi đây?

Ta trong sơn động thám hiểm. Chờ một chút, khiêu vũ? Ngươi tại cái này cổ quái kỳ lạ địa phương khiêu vũ? Nói rõ một chút!

Ngày mai muốn tế tự, ta luyện tập một chút cúng tế vũ đạo mà thôi...... Vân vân...... Cách váy bỗng nhiên trợn to hai mắt, nàng cũng phản ứng lại.

Nếu như...... Nếu như ta nhớ không lầm, ta trong sơn động vô căn cứ nghe được thanh âm của ngươi tại hừ ca, còn chứng kiến có bóng dáng đang khiêu vũ, cùng với càng nhiều kỳ quái hình ảnh, sau đó ta liền mất đi ý thức......

Ta...... Ta đột nhiên nhịp tim một chút, tiếp đó ngẩng đầu nhìn thấy trên mái vòm có cái đại nhân ảnh, lại quay đầu liền nhìn thấy ngươi...... Chẳng lẽ......

Ngươi đến cùng làm là cái gì tế tự?

Cùng thần linh câu thông tế tự nha...... Từ nữ tế ti dâng lên tế thần chi vũ, thu hoạch ý chỉ của thần vũ đạo...... Cách váy khẽ run nhìn về phía Tần Uyên, Ta...... Ta nói như thế nào trùng hợp như vậy có thể triệu hoán đến ngươi...... Chẳng lẽ....... Ngươi chính là tộc ta sùng bái thần linh hạ xuống hóa thân?

Cùng thần linh câu thông? Ta hiểu! Ta ngộ được! Tần Uyên cơ hồ sụp đổ nói, Ta trong sơn động thấy được rất nhiều loạn thất bát tao đồ đằng, có giống bình thường tông giáo thần, có giống Tà Thần, còn có giống người ngoài hành tinh phi hành vật. Các ngươi căn bản không phải tại cùng cái nào cụ thể thần liên hệ, các ngươi hoàn toàn là tại khắp nơi tung lưới muốn tiếp xúc bất kỳ một cái nào có thể xưng tụng thần sự vật. Hơn nữa còn không phải đứng đắn câu thông, lại là nữ tế ti, lại là ca hát, lại là khiêu vũ, các ngươi căn bản là tại sắc dụ, ác liệt nhất chính là, vẫn là trước tiên đem thần làm điên lại tiến hành sắc dụ! Ước chừng đơn giản là ta cách các ngươi tế tự tràng tới gần điểm, cho nên lập tức trúng chiêu!

Tần Uyên sớm biết, rất nhiều cổ lão tông giáo nguyên thủy tế tự, đều có người cùng bạn tri kỷ hợp ý nghĩa ở bên trong, nhưng hắn không nghĩ tới, tại cái này thế giới huyền huyễn lại còn có thể xuất hiện chân thực phiên bản, còn để cho hắn trang bị.

Nội tâm của hắn viết đầy tuyệt vọng.

Các ngươi những thứ này ngu xuẩn nhân loại tà ác, thế mà cả ngày suy nghĩ cho thần gài bẫy! Cũng không cần đầu của các ngươi suy nghĩ thật kỹ, căn bản dáng dấp không giống người Tà Thần, sẽ thích nhân loại nữ tử sao?

Không thể nào, không tồn tại!

Hơn nữa, hắn tại tà giáo đồ tế tự tác dụng phía dưới không có chút nào cá nhân ý chí mà làm chuyện cầm thú, cõng nồi không nói, còn không có ký ức.

Bệnh thiếu máu!

Làm sao có thể, chúng ta bộ tộc nhưng là phi thường thành kính tại tế bái ngươi, hy vọng gọi ngươi hạ giới nha! Chỉ là...... Chỉ là...... Ngươi một cái dị giới tiểu ác ma, lại là...... Thần...... Cách váy bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Tần Uyên, Nhưng ngươi khắp nơi bán ngu xuẩn, hoàn toàn không giống thần nha!

Ta có lực lượng của thần, nhưng chưa chắc là thần. Ngươi một cái sẽ theo dị giới triệu hoán ác ma trợ trận vu nữ, tế bái cũng chưa hẳn là thần.

Thần hay không thần cũng không cái gọi là. Cách váy bỗng nhiên nở nụ cười, Nếu thần là ngươi cái dạng này mà nói, ta ngược lại thật cao hứng. Ta trước đó vẫn cho là chúng ta tế bái chính là cái nào không thể nói lý thần linh, một khi khôi phục, sẽ đem ta ăn làm điểm tâm đâu......

Liếc qua tán trong nước huyết sắc, Tần Uyên cực kỳ quái: Ngươi còn thật sự không có quan tâm chút nào chuyện phát sinh mới vừa rồi a......

Không có việc gì, chúng ta nữ tế ti, không phải đều là thần nữ nhân sao...... Cách váy cười hì hì nói.

Tiếp đó Tần Uyên nghiêng đầu lại, nhìn nàng chằm chằm, nhìn thấy nàng run rẩy.

Thế nào a......

Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, vác nồi lại không nếm được vị, có chút thua thiệt, ngược lại ngươi cũng đã nhận định ngươi là thần nữ nhân ta không ngại...... Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Ngươi thần này háo sắc a...... Cách váy đỏ mặt đem đầu chôn đến trong quần áo.