Chương 755: thuyền xương cốt bóng tối.

Tòa suối nổi danh bên ngoài, sau lưng lại là Vân Tề Tử, chỉ cần không nửa đường ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, sau này trở thành núi Bất Chu một đời mới quyền hạn nhân vật là chuyện ván đã đóng thuyền, mà tại trước mặt núi Bất Chu, minh Kỳ Điện cũng chỉ là một đệ đệ. Tóm lại, hắn uy hiếp vẫn có chút cường độ, phụng minh Kỳ Điện chi mệnh vọt tới dây cung tình tin cùng hoàng lúc rõ ràng trên mặt phách lối Phượng tộc tu sĩ, còn thật phải cho hắn chút mặt mũi.

Huống chi, đối mặt luôn luôn lấy thiện chiến trứ danh, liền bốn anh đứng đầu Tần Uyên đều bị chi phế bỏ tòa suối, thật đánh nhau, bọn hắn thật đúng là không nhất định chiếm được chỗ tốt, dù cho thắng, cũng chịu không nổi núi Bất Chu trả thù.

Thế là, mới vừa rồi còn biểu hiện vô cùng liều lĩnh Phượng công tử cũng lâm vào giống như mê dài dằng dặc trầm mặc, hắn tựa hồ đối với tại trang mười ba sau đó thảm tao đánh mặt tiếp đó bị động kháng áp quá trình không phải rất quen thuộc, không biết hẳn là dùng loại nào biểu lộ mới có thể để cho mặt mũi thiệt hại nhỏ một chút.

Lại suy tư một hồi, hắn mới quay đầu vênh vang đắc ý mà lườm Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin một dạng,: Hừ, phản đồ, gian phu, coi như các ngươi hai cái hảo vận, trốn qua một kiếp. Đáng tiếc, có câu nói rất hay, thoát khỏi mùng một, chạy không khỏi mười lăm, chỉ cần gian phu dám lên tràng, chúng ta minh Kỳ Điện có cơ hội an bài ngươi, đến lúc đó chết ở trên sân, ngược lại cũng không khó khăn. Nếu phản đồ không muốn làm quả phụ, khuyên nhủ một câu, vẫn là sớm một chút thu thập một chút tè ra quần mà chạy a!

Các ngươi nơi nào tự tin, tại thiên tử phong luận kiếm bên trên vượt trên chúng ta? Tần thời rõ ràng không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi lại, Dù cho dây cung quân cùng thế hệ trẻ cường giả đỉnh cao có chút chênh lệch, có thể minh Kỳ Điện cũng không cách nào xác định chắc chắn có thể đem đủ mạnh đệ tử đưa đến hắn đối âm lên đi? Lại nói, ngươi thật sự cho rằng vô danh phong không có người sao?

Ha ha, vô danh phong? Cũng là một đám lão bất tử mà thôi, hoặc là ngay cả khuôn mặt cũng không dám lộ, hoặc là ăn mặc mà trang điểm lộng lẫy mà khắp nơi tách chân ra, ta nhìn ngươi cũng gần như, đại tân sinh đều phế sạch sẽ, chỉ bằng cùng vô danh phong có chút quan hệ xú ngư lạn hà, còn nghĩ lật trời hay sao? Nói xong, Phượng công tử lại ác ý xếp đầy cười lạnh một tiếng, Đừng lo lắng, bằng vào chúng ta minh Kỳ Điện thực lực, muốn cho chỉ là một cái Chinh di Đại tướng quân phải phù hợp mong muốn đối thủ, chẳng phải là vô cùng đơn giản?

Phượng công tử có lẽ là nói đến quá hưng phấn rồi, quên tòa suối tồn tại, sau một khắc, bên cạnh liền vang lên tòa suối nhàn nhạt lời nói: Xin chú ý lời nói của ngươi, nếu như ngươi là là ám chỉ núi Bất Chu sẽ cùng tiểu nhân hèn hạ cùng một giuộc ở trong trận đấu gian lận mà nói, chỉ sợ ta phải hướng về phía trước thông báo một chút, truy cứu ngươi một chút sai lầm.

Tòa suối tiếng nói vừa ra, Phượng công tử sắc mặt hơi khó coi, cũng không chờ hắn đáp lời, Tần thời rõ ràng lại cười nói: Đã ngươi lòng tự tin mạnh như thế, không bằng, chúng ta tới đánh cược như thế nào?

Phượng công tử nhãn tình sáng lên: Đánh cược cái gì?

Ta vẫn rất ưa thích ‘Hoàng’ cái họ này, ném đi quái đáng tiếc. Nếu năm nay thiên tử phong luận kiếm, vô danh phong người cao nhất bài vị tại minh phía trên Kỳ Điện, như vậy minh Kỳ Điện nhất thiết phải cho phép ta áp dụng hoàng họ, như thế nào?

...... A, ngươi thật là có nhàn tình nhã trí. Phượng công tử thấy đối phương thế mà lại vì một cái dòng họ đưa ra đánh cược, thật là có chút kinh ngạc, dù sao hoàng lúc rõ ràng trước đó tại minh Kỳ Điện, chưa từng đã đáp ứng người khác đổ ước, có thể đổi cái mạch suy nghĩ, Tần thời rõ ràng cũng là cho hắn cơ hội, nghĩ như vậy, hắn hỏi tiếp, Như vậy, nếu như ngươi thua cuộc, lại dự định trả giá cỡ nào đại giới?

Tùy ý a! Tần thời rõ ràng mỉm cười, Nếu ngươi cảm thấy phù hợp, muốn mạng của ta cũng có thể a!

Nơi tiếng nói ngừng lại, dây cung tình tin sừng sững bất động, mặt không biểu tình, tòa suối cũng đã cực kỳ hoảng sợ, Phượng công tử cực kỳ sau lưng các vị tùy tùng, cũng đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tại ngắn ngủi sửng sốt sau, Phong công tử dương cao nửa bên khóe miệng nở nụ cười, nói, A, dùng một cái họ đổi Tần tiểu thư mệnh, có phần có chút quá chiếm tiện nghi, dù cho Tần tiểu thư nguyện ý, minh Kỳ Điện cũng không nể mặt được. Không bằng dạng này, tất nhiên Tần tiểu thư mưu phản tông môn, vì đem vốn nên thuộc về phượng cơ thể giao cho một cái nhân loại đê tiện, như vậy đổ ước không ngại cũng từ liên quan chỗ vào tay. Nếu Tần tiểu thư thua, phải bồi tại hạ một đêm, để cầu mang thai thuần túy Phượng Hoàng Huyết Mạch, không đủ a?

Phượng công tử nói xong thời điểm, liền tùy tùng của hắn nhóm đều ngơ ngẩn.

Lão đại của chúng ta, không biết xấu hổ như vậy sao?

Các ngươi quá mức! Tòa suối không vui nâng lên thanh âm nói, thiên tử phong luận kiếm, không phải cho các ngươi tú hạn cuối, đùa nghịch lưu manh địa phương!.

Tần thời rõ ràng cũng sửng sốt một hồi lâu, mới giật mình nói: Ngươi...... Êm đẹp hai tông ước hẹn, như thế nào trở thành nhường ngươi độc chiếm tiện nghi cơ hội? Mặc dù vô danh phong không có khả năng thua, vô luận ngươi nói tới yêu cầu gì cũng không đáng kể, nhưng dù sao cũng phải cân nhắc ảnh hưởng, tướng ăn dễ nhìn một điểm a?

Nói bậy, ta là vì Phượng Hoàng Huyết Mạch lợi ích xung phong đi đầu! Phượng công tử cười nhìn qua có chút béo, Nếu như Tần cô nương thật sự cho rằng không thể không thắng, như thế nào lại sợ hãi rụt rè, do dự bất định?

Tần thời rõ ràng không có trả lời, mà là nghiêng đầu.

Nói thật, nàng đối với Phượng công tử nói lên đại giới rất không hài lòng, không nói đến tôn nghiêm chịu đến khiêu khích, một khi đáp ứng, cũng rất hủy nàng người thiết lập. Muốn nàng Tần thời rõ ràng rõ ràng là cao lãnh  tiên tử chuyển hiền thê lương mẫu thiết lập, cần phải đồng ý đổ ước, giống như một chân lại bước vào vở cùng lý phiên, mê không được.

Bản tiểu thư thế nhưng là rất thanh thuần, cho dù là trang, cũng phải ra dáng mới được, Tần thời thanh tâm bên trong không có chút nào mười ba đếm mà nghĩ đến.

Nhưng nàng thật sự rất muốn đem Hoàng Họ đổi lại, dù sao trước đây lấy tên, nàng cũng là cảm thấy Hoàng Họ sau thêm Lúc rõ ràng Hai chữ liền đọc tương đối dễ nghe.

Muốn nhổ răng cọp, dù sao cũng phải gánh chịu điểm phong hiểm.

Nghĩ như vậy, nàng điều tra nhìn về phía dây cung tình tin.

Sao cũng được, thỉnh tùy ý. Dây cung tình tin lạnh nhạt cười cười, Vô danh phong tuyệt sẽ không bại, vô luận bọn hắn đưa ra như thế nào yêu cầu quá đáng, đều cùng một tờ giấy trắng không có khác nhau.

Lấy được dây cung tình tin đáp lại, Tần thời thanh tâm bên trong cũng có thực chất, liền một lần nữa nhìn lại, thản nhiên nói: Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Tại tòa suối trợn mắt hốc mồm trong tầm mắt, Phượng công tử không khỏi phá lên cười: Ha ha ha ha ha! Hảo! Đến lúc đó, Tần tiểu thư cũng không nên nuốt lời! Tại hạ nhưng là đã làm xong vì thánh tộc tiền đồ làm ra cống hiến, gieo hạt truyền thừa Phượng Hoàng Huyết Mạch chuẩn bị!

Tần thời thanh lãnh nở nụ cười, không có trả lời.

Lại nghe Phượng công tử đưa tay kêu lên: Đi! Tiếp lấy, các tùy tùng liền đi theo phía sau của hắn, rời đi.

Yên lặng nhìn qua đối phương bóng lưng rời đi, Tần thời xong trong lòng không chút hoang mang, nàng sớm đã có sắp đặt, dù cho thật sự vận khí không tốt, bố trí thất bại, nàng cũng có thể dễ dàng đem đối phương ám sát.

Chờ hắn chết, mất đi người được lợi ích đổ ước đương nhiên cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Nghĩ bên trên bản tiểu thư? Không tồn tại!

Tần thời rõ ràng, dây cung tình tin cùng tòa suối cũng không biết là, khi minh Kỳ Điện một đoàn người đi đến bên ngoài tường viện, dẫn đầu Phượng công tử lại ngừng lại, một mặt nghiêm túc quay đầu.

Vừa rồi chúng ta ở bên trong nói chuyện, không cho phép lộ ra ra ngoài, minh bạch chưa? Phượng công tử tiếng nói hữu lực.

Biết rõ! Đám người liền vội vàng gật đầu.

Hơi cười, Phượng công tử quay người chắp tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, vênh mặt mà bước ra nhanh chân, đi.