Chương 85: 85 phù văn luận võ đệ nhất chiến.

Không tệ, ta đúng là tràng, hơn nữa nhìn cực kỳ rõ ràng. Tần Uyên bình thản nói. Nhận định nam nhân thân phận sau, hắn bắt đầu có ý thức quan sát bên trong nhà bố trí, rất nhanh phát hiện dựa vào tường ngăn tủ dưới có một cái dùng tơ lụa bao trùm súng bắn tỉa bộ dáng sự vật, chỉ là phía trên có nỏ cơ tựa như hai cánh.

Có thể có mặt ngừng phong cư tròn năm khánh điển, ngươi là lai lịch gì, nhìn qua không nhỏ a. Nam nhân cười lạnh một tiếng.

Ngạch...... Cái này...... Tần Uyên có chút lúng túng, hắn cũng không thể nói hắn là hóa thân canh năm kính tại Thanh Dung Trúc Uyển làm thị nữ, còn kém chút cho người ta nhấn trên tàng cây mạnh a?

Tần Uyên ra vẻ ngạo mạn mà nói: Ta lai lịch là không nhỏ, nhưng cùng ngừng phong cư không có quan hệ, ta là ẩn vào đi.

%7Ju

Ha ha, ẩn vào đi? Xem ra ngươi cũng không phải người tốt lành gì.

Ta chính xác không phải người tốt, đều như thế. Bây giờ ta chỉ muốn biết, sát thủ, ngươi là ai, tên gọi là gì, từ đâu tới đây, ai chỉ thị ngươi.

Vấn đề của ngươi thật nhiều.

Trước tiên nói tên.

Tinh Hành. Tinh Y nói.

Đường Ngân. Cùng trong lúc nhất thời, nam nhân nói.

Tinh Hành? Đường Ngân? Ngươi còn có hai cái tên? Chuyện gì xảy ra? Tần Uyên kỳ.

Hắn...... Hắn là Thục trung Đường gia đưa đến chúng ta Tinh gia hạt nhân, trong mắt ta liền cùng thân ca ca, lúc đó tên của hắn là Tinh Hành. Tinh Y đau thương mà giảng giải.

Về sau ta trở về Đường gia, lần nữa chiếm được trưởng lão ban tên, là vì Đường Ngân. Nam nhân nhàn nhạt trả lời.

Tần Uyên kinh ngạc. Đường Môn? Đường gia pháo đài? Chân gãy? Quán ăn đêm? Sâu V?

Tình duyên là cọc gỗ? Tức thời hảo cảm mạnh! Chẳng thể trách chơi đến một tay hảo pháo thư!

Đường gia cùng Tinh gia, có quan hệ gì? Tần Uyên hỏi, hắn đối với Tinh Y gia tộc không phải rất quen thuộc.

Đường gia là Thục trung đại tộc, cho dù là Tây phủ thiên đều hộ quốc công Đặng gia, đều phải nhìn ba phần Đường gia ánh mắt. Chúng ta Tinh gia là Bạch Thủy Thành thổ ty, ngày xưa Đường gia muốn đem thế lực phát triển đến Miêu Cương thời điểm, cùng người khác thổ ty đều có giao chiến, Bạch Thủy Thành càng là đứng mũi chịu sào. Sau đó chiến sự trừ khử, vì cam đoan Đường gia thực hiện hiệp ước, Tinh gia hướng Đường gia yêu cầu hạt nhân. Tinh Y nói.

Tần Uyên khẽ nhíu mày, hắn bây giờ, có phải hay không không cẩn thận ngộ nhập Đường Độc hiện trường?

Bạch Thủy Thành Tinh gia...... Đã như vậy, huy diệu pháo đài Tinh gia là các ngươi họ hàng xa? Hắn hỏi.

Chính là. Tinh Y khẽ mỉm cười một cái, Chỉ là quan hệ quá xa, sớm không có lui tới.

Miêu Cương thổ ty, Thục Trung Tông môn...... Nhìn qua các ngươi quan hệ rất không tệ.

Đúng vậy a. Tinh Y ngượng ngùng cười cười.

Không máu duyên huynh muội, thanh mai trúc mã a. Sau lưng, Lâm Linh thong thả nói.

Tần Uyên bỗng nhiên kiềm chế, nhưng vẫn là cố tự trấn định cười nói: Đi, nếu là ta cái này trên trời rơi xuống cuối cùng đánh không lại thanh mai trúc mã. Thu Minh Sơn Kiếm Thần, ngươi cần phải dùng xuống nửa đời người thay ngươi khuê mật trả nợ a! nói xong, hắn quay đầu đối với Lâm Linh cười một cái tới.

Ta thiên! Ngươi là muốn trắng trợn cướp đoạt dân nữ sao! Lâm Linh kinh ngạc.

Không tệ!

Ta thế nhưng là có đánh người đeo đuổi!

Toàn bộ chém đứt, bao quát cái kia Quách Diệp Vĩ.

Hắn mới không phải ta người theo đuổi, hắn chỉ là một cái bán phi kiếm lão bản. Chờ một chút, ngươi tại sao biết biết hắn?

Sư tỷ ta nói cho ta biết. Ta mặc kệ, ngược lại ta muốn chặt, hắn nhưng là tìm ngươi làm bạn gái! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tinh Hành, lại hoặc là nói là Đường Ngân, ta có một vấn đề hết sức tò mò. Lại nhìn về phía nam nhân, Tần Uyên hỏi, Các ngươi Đường gia là một chỗ đại tộc, kết quả ngươi thế mà đi ra làm sát thủ?

Đường gia một mực có làm sát thủ truyền thống. Đường Ngân vân đạm phong khinh nói.

Cho nên...... Ai bảo ngươi giết Tô Lam?

...... Làm sao ngươi biết ta muốn giết là Tô Lam? Đường Ngân cười lạnh mang theo ba phần trào phúng, Hắn căn bản không xứng ta động thủ.

...... Vân vân, chẳng lẽ...... Tần Uyên kinh ngạc trợn to hai mắt, Mục tiêu của ngươi là mưa Viêm tử Quách Dung!

Chính là.

...... Chỉ thị ngươi...... Là Tinh Vũ tập đoàn?

Không tệ.

Tinh Vũ tập đoàn cùng Quách gia đến cùng có gì thù hận? Bất quá là cướp một mảnh đất thất bại mà thôi. Nói trở lại, tựa hồ có truyền ngôn nói vun vào Hề Trại là Quách gia người đốt.

Không phải truyền ngôn, là sự thật.

...... Nói thế nào? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Ngươi có biết mưa Viêm tử vì cái gì gọi mưa Viêm tử? Đường Ngân hỏi lại.

Không biết.

Hậu tố ‘Tử’ chữ là bởi vì hắn là linh tử, hoàng châu truyền thống xưng hào hình thức. Đến nỗi mưa Viêm, chính là bởi vì Quách Dung luyện hóa một loại kỳ hỏa, Tử Vũ mẫu Viêm.

Kỳ hỏa? Chẳng lẽ là...... Giống Dị hỏa sự vật? Tần Uyên hơi hơi kinh nghi.

Xin lắng tai nghe, nói thật, ta liên kỳ hỏa là cái gì đều không rõ ràng.

Một loại thiên tài địa bảo, chỉ có điều tồn tại phương thức tương đối kỳ quái, không phải khoáng sản, không phải thực vật, cũng không phải ma thú khí quan, mà là lấy thiêu đốt ngọn lửa hình thức tồn tại, chính như kỳ băng, kỳ lôi, kỳ Phong Chi Loại bí bảo. Đến nỗi Tử Vũ mẫu Viêm...... Chính là một gốc có thể dựng dục ra cơ hồ vô hạn Đa tử hỏa mẫu hỏa, phát tán như mưa, cho nên đặt tên. Tử Vũ mẫu Viêm uy lực kỳ thực không phải rất lớn, đơn thuần hạ xuống hỏa vũ mặc dù lợi hại, nhưng so với cái khác kỳ hỏa cũng rất có hạn. Nhưng mà Tử Vũ mẫu Viêm có cái đặc tính mười phần đáng sợ, đó chính là phục chế, Tử Vũ mẫu Viêm có thể mười phần thuận tiện mà phục chế dùng thuật pháp sáng tạo ra quái dị chi hỏa, làm cho hỏa diễm pháp thuật làm ít công to, chỗ trống Vũ mẫu Viêm cùng cái khác kỳ hỏa dung hợp sau, thậm chí còn có thể đem kỳ hỏa cũng phục chế.

Đường Ngân giảng thuật rõ ràng dễ hiểu, cho dù là Tần Uyên cũng chú ý tới Tử Vũ mẫu Viêm chỗ đáng sợ.

Ta thiên, lợi hại như vậy kỳ hỏa, không có người cướp sao? Tần Uyên hỏi.

Quách Dung mặc dù là Quách gia hiện tại lời nói chuyện người, nhưng Quách gia còn có linh Hầu cấp cái khác cường giả ẩn cư, chớ nói chi là sau lưng chỗ dựa.

Quách gia chỗ dựa là?

Núi Bất Chu, hoàng châu chính đạo đại phái đệ nhất, đạo môn đầu rồng. Đường Ngân nói.

Nói xong, mọi người trong nhà đồng loạt nín thở.

Núi Bất Chu, trong truyền thuyết trụ trời, Cộng Công, Chúc Dung Đại Chiến đụng gãy núi Bất Chu, dẫn đến thiên hạ tai kiếp, là hiện thế Trung quốc thần thoại, lúc trước Tần Uyên cũng đã được nghe nói hoàng châu có như vậy một cái gọi núi Bất Chu môn phái, nhưng nếu không phải là Đường Ngân, hắn còn không biết núi Bất Chu địa vị nguyên lai cao như vậy, thật đúng là xứng với núi Bất Chu tên.

Đến nỗi Tinh Y cùng Lâm Linh, các nàng ngừng thở, là bởi vì thiết thực cảm thấy sợ hãi uy áp.

...... Biết rất rõ ràng Quách gia không dễ chọc, ngươi còn muốn thi hành ám sát? Tần Uyên hỏi.

Ám sát dù sao cũng tốt hơn chính diện tuyên chiến, Tinh Vũ tập đoàn cùng Quách gia cừu hận là tất nhiên muốn chấm dứt, trước kia bởi vì Sam Thủy tập đoàn thiết hạ âm mưu, muốn giá thấp lừa gạt hợp Hề Trại thổ địa, dẫn đến giao dịch không cách nào tiến hành, Tinh Vũ tập đoàn thừa cơ cùng hợp Hề Trại bàn bạc, thương lượng tốt giao dịch điều kiện. Nhưng mà không nghĩ tới Tô Lam đem tình báo bán cho Quách gia, tại tinh vũ tập đoàn đại biểu tại hợp Hề Trại cùng cư dân ký kết hợp đồng thời điểm, Quách Dung bỗng nhiên xuất hiện, tại hợp Hề Trại hạ xuống hỏa vũ, thiêu chết hợp Hề Trại hết thảy mọi người, từ dân bản địa đến ở nhờ tu sĩ, lại đến Tinh gia cao quản.

Không hề dừng lại, Đường Ngân tiếp tục lạnh lùng nói, Ta cùng với Tinh gia có ngọn nguồn, cho nên thiên la địa võng đem nhiệm vụ giao cho ta, không nghĩ tới, ngừng phong cư bầu trời thế mà tạm thời bày ra kết giới, để cho ta tên nỏ trên không trung đụng vào kết giới chệch hướng, ngay sau đó còn nhận lấy mưa Viêm tử hỏa vũ phản kích, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.