Chương 186: hỗn độn tạo vật, Tà Thần người nhà.

186 hỗn độn tạo vật, Tà Thần người nhà

Tần Uyên đi trong suối tắm rửa sạch sẽ, trên quần áo vết máu quá nhiều, đã không có cách nào xuyên qua, may mắn hắn chuẩn bị mấy bộ một dạng, từ trong không gian giới chỉ lấy ra xuyên qua. Sau đó, hắn bên cạnh dòng suối nhỏ dựng lều vải, lại đánh thùng nước trở về giúp nữ tử rửa sạch cơ thể, sau đó ôm trở về lều vải bỏ vào trong chăn, bắt đầu khôi phục tinh thần của nàng.

Lại là kéo dài gần một giờ linh khí lưu chuyển, nữ tử tại trong ngực hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra, khi nhìn đến Tần Uyên trong nháy mắt, cả người nàng hoảng sợ rụt lại.

Còn đau sao? Tần Uyên hỏi.

...... Khá một chút.

Cụ thể miêu tả?

Giống như mỗi cái gân đều tại rút...... Cảm giác đau liền cùng sống một dạng, khắp nơi di động.

Xem ra còn phải lại khổ cực một chút. Tần Uyên đem khỏa chăn mền nữ tử đỡ đưa lưng về phía mình ngồi xuống, song chưởng vận lực dán lên phù ngọc tựa như vai, dẫn đạo linh khí chữa trị.

Thế gian giai truyền, Quan Âm có hồng phấn khô lâu dạy bảo thế nhân sắc tức là không yêu thích, Tần Uyên luôn luôn cho là, hắn hóa thân Bình Triêu Nhan, đem đưa tới cửa sắc lang ép đến lại nổi lên không sau, sau chợt hiện quỷ hút máu chi huyết đồng tử răng nanh kinh dị chi dung, đem hút thành thây khô hành vi rất có Hồng phấn khô lâu Ý vị. Nhưng cho tới bây giờ, hắn mới chính thức biết rõ hồng phấn khô lâu cảm thụ.

Đem một con quái vật chẻ thành nội tạng còn tại khiêu động máu thịt be bét khô lâu, lại một chút đem nàng biến thành phấn hồng.

Bây giờ Tần Uyên còn không có từ ròng rã ba đầu Bóp người Bên trong tỉnh lại, hắn trông thấy khô lâu thời điểm, trong đầu hiện lên là hắn muốn điêu khắc phấn hồng, hắn trông thấy phấn hồng thời điểm, trong đầu hiện lên lại là vừa mới khô lâu.

Cái gọi là thẩm mỹ sụp đổ, không gì hơn cái này.

Tốt một chút rồi sao? Hắn hỏi.

Tốt một chút rồi. Nữ tử nói.

Ngươi hẳn là đi bờ sông xem...... Ta cảm thấy tác phẩm của ta, ngươi hẳn là sẽ hài lòng. Nơi này có bộ quần áo, ngươi có thể mặc bên trên.

...... Ngươi vì sao lại mang theo bên mình nữ trang? Nữ tử mắt liếc lều vải xó xỉnh xếp chỉnh tề một bộ váy đỏ.

...... Loại chi tiết này ngươi có thể hay không đừng để ý?

Hảo.

Nữ tử mặc quần áo thời điểm, Tần Uyên dựa vào gối đầu tựa tại giản dị nạp vật cửa hàng, bỗng nhiên buông lỏng hắn một lần nữa cảm nhận được mệt mỏi, hết thảy trước mắt đều dần dần mơ hồ tiếp, hắn nhìn thấy đỏ tươi trùm lên trắng thuần, hắn nhìn thấy hồng ảnh thổi qua xanh ngắt, đi hướng xanh biếc đai lưng ngọc, hắn thấy hoa đóa hơi hơi rung động.

4 mới nhất b2 chương tiết?{ lên e

Sau đó là một tiếng đâm thủng sáng mờ khóc nỉ non, Tần Uyên đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Nữ tử tiếng khóc rất cổ quái, tại trong Tần Uyên nguyên bản suy nghĩ, nàng có thể sẽ khóc đến kích động, khóc đến vui mừng, khóc đến phát tiết, nhưng lúc này nơi đây hắn cái gọi là tiếng khóc, phức tạp đến không cách nào phân rõ.

Trong đó đến cùng ẩn chứa loại nào tình ý?

Tần Uyên không biết.

Hắn nhìn thấy nữ tử nắm lấy gương mặt lảo đảo lui về sau hai bước, quay người lảo đảo chạy về phía Nghi Thức Tràng, huỳnh quang vẩy xuống trên cỏ, Tần Uyên kéo lấy thân thể cứng ngắc đi theo, dưới cánh tay còn kẹp cái gối, lại nhìn thấy nàng tại tượng đá phía trước quỳ xuống, khóc lớn dập đầu: Thần Linh! Cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi! Thần Linh a......

Đây hết thảy cũng là ta đưa cho ngươi, cùng Thần Linh có quan hệ gì? Muốn cúng bái thần linh linh, ta mới là ngươi Thần Linh! Tần Uyên tức giận cầm đao, một phát lăng lệ kiếm khí xông thẳng tượng đá, đã thấy tượng đá phía trước quang ảnh vặn vẹo, kiếm khí như vào hắc động, tiêu tan vô hình.

Tần Uyên kinh ngạc trợn to hai mắt.

Đúng...... Thật xin lỗi, ngươi....... Ngài mới là của ta thần linh! Nghe được cái này, nữ tử run run một chút, tựa hồ bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng bò xoay người lại hướng Tần Uyên dập đầu.

Tần Uyên không có nhìn nàng, nhưng lại đi thẳng hướng tượng đá, ven đường thuận tay đem gối đầu nhét vào nữ tử dưới trán, tiếp đó vung lên nắm đấm cuồng tụ linh có thể đập về phía tượng đá.

Tượng đá ầm vang bạo toái, tàn phá trên cái đế bỗng nhiên khảm một cái đỏ thẫm tinh thạch, Tần Uyên hiếu kỳ lại có chút e ngại, e ngại lại thôi sinh kích động. Phía trước man châu lời nói đồ sát chân tướng, cùng phủ đệ, Nghi Thức Tràng quái dị cảnh tượng đã để Tần Uyên hoài nghi hắc thủ sau màn thân phận, không nói giống như hắn là hỗn loạn ma duệ, Cthulhu thể hệ ở dưới Cổ Thần cực kỳ quyến tộc cũng có khả năng, so sánh một đám tiễn đưa khuôn mặt hiệp, bọn hắn mới cùng Tần Uyên có thể xưng tụng lực lượng tương đương đối thủ.

Một cỗ xúc động lóe lên trong đầu, Tần Uyên muốn tìm tới bọn hắn, khác không thể diễn tả tồn tại.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên sống sờ sờ đem đỏ thẫm tinh thạch từ trên cái đế nhổ xuống, Hối Linh phát lực lúc, đỏ thẫm trong tinh thạch âm tà chi lực như bị tác động, mãnh liệt đại tác, Tần Uyên chỉ nghe bên tai trọng trọng quỷ âm thanh, bốn phía cảnh tượng vặn vẹo dị biến, cấp bách liễm tâm thần, mới đưa dị trạng đè xuống, tiếp đó vội vã không nhịn nổi mà đem đỏ thẫm tinh thạch nhét vào trong túi áo.

Quay đầu lại, nữ tử còn tại dập đầu.

Nhường ngươi thụ nhiều như vậy đắng, ngươi không hận ta sao? Tần Uyên hỏi.

Ta sao dám hận ngươi, là ngươi ban thưởng ta tân sinh! Như thế đại ân đại đức, dù cho lấy tính mệnh bồi thường, ta a...... Ta cũng không trả nổi...... Chỉ nguyện đời đời kiếp kiếp làm trâu làm ngựa báo đáp.

Không cần như thế, ngươi có thể chống được thống khổ như vậy, lần này cơ duyên, là ngươi nên được. Nhưng ngươi gia chủ cả nhà tất cả tội không đáng chết, lại che ma ương không một may mắn còn sống sót, ngươi cần ghi nhớ hôm nay chi thất, chuộc tội chi lộ, vừa mới bắt đầu. Tạo hình khoảng cách, ta đã vì ngươi đem tu vi tăng lên tới Linh Sư —— Không nghĩ tới, ngươi rõ ràng sớm kết Linh Uẩn lại lừa bịp tại ta, thật đúng là tâm cơ thâm trầm, bất quá, cũng được, bởi vì, rất bình thường. Có này điều kiện, sau này mệnh đồ sẽ dễ đi nhiều lắm, nhưng vạn chớ quên ngày cũ pha tạp huyết lệ, trở thành đã từng khi nhục ngươi người, nếu thật có một ngày này, ta đưa cho ngươi hết thảy, ta đều sẽ từng cái đoạt lại.

Ghi nhớ Ngô giáo chủ hối.

Ta là ma không phải thần, đối với ngươi tiến hành tái tạo thời điểm, nhục thể của ngươi đã hết nhiễm ma khí, không bao lâu nữa còn có thể xuyên vào tinh thần của ngươi. Như thế nào tự chế, như thế nào tẩy luyện, đều xem chính ngươi tạo hóa. Ngày xưa tương tự quái vật thời điểm, đám người thái độ đối với ngươi ngươi hẳn là nhớ kỹ ở, sau này bên cạnh ngươi sẽ vây quanh một đám đối với ngươi thái độ người rất tốt, bọn hắn có xem xét liền biết chỉ là nịnh nọt, háo sắc hảo lợi, có lại dịu dàng thắm thiết, tình chân ý thiết. Nhưng ngươi nhất thiết phải suy nghĩ kỹ một chút, vì cái gì trước kia ngươi chịu không nổi, hôm nay ngươi lại có thể chịu được, giá trị của ngươi, đến cùng là ta ban cho túi da cùng tu vi, vẫn là bản thân ngươi. Khi xưa ngươi sở thụ nỗi khổ, thật là không việc gì tai ương, đến nỗi nguyên nhân, bất quá phàm tục bắt nguồn từ Huyết Mạch hoang dại phản ứng, cho nên mới có châm chọc trước sau khác biệt. Vạn không cần bị ma quỷ ám ảnh thụ dụ dỗ, không biết rõ chân tình giả ý, cao thượng thấp kém. Có tư cách ‘Thưởng thức’ mỹ mạo của ngươi, chỉ là ta cái này sáng tạo chủ mà thôi. Còn có, đừng gọi ta ‘Chủ ta ’, ta vẫn ưa thích ‘Công tử’ cùng ‘Thiếu hiệp’ xưng hô.

Tạ công tử, nô tỳ nhất định tuân theo ngài dặn dò làm việc. Nữ tử lại bái.

Tần Uyên gật đầu một cái, hướng về Nghi Thức Tràng bên ngoài đi đến.

Công tử hướng về đi đâu? Nữ tử ngẩng đầu hỏi.

Ta có ta chuyện.

Công tử......

Ngươi muốn nói cái gì? Tần Uyên dừng bước quay đầu.

Ta có thể đi theo ngươi sao? Nữ tử thăm dò hỏi.

...... Vì cái gì?

Ngài không cần đi theo thị nữ...... Các loại sao?

Ta không thích nô lệ.

...... Ta...... Ta...... Công tử chẳng lẽ bên cạnh người nào cũng không cần sao? Ta biết ngài là Thần Linh, thế nhưng là...... Ngài một điểm dục cầu, một điểm cảm tình cũng không có sao?

...... Tần Uyên suy nghĩ rất lâu.

Nghi Thức Tràng không hiểu yên tĩnh.

Qua rất lâu hắn mới nói: Ta muốn người tỷ tỷ...... Vì mục đích này, ta đi tìm rất nhiều khả ái tiểu tỷ tỷ. Nhưng cuối cùng...... Cuối cùng không phải. Danh nghĩa chỉ là danh nghĩa, nhưng ta mong muốn...... Ta cũng không biết là cái gì.

Nói đến đây, Tần Uyên tự giễu nở nụ cười, đương cong khóe miệng có chút bi thương.

Hắn lại nghĩ tới hắn trước kia tuế nguyệt, không phân tốt xấu Kính dâng Chỉ là đã chứng minh người khác còn chưa đủ đáng thương mà thôi. Hắn đã là ma, thần uy chi lớn, có thể làm nhiều như vậy trước đó căn bản không dám tưởng tượng chuyện, hắn hại chết rất nhiều người, nhưng cũng trợ giúp rất nhiều người.

Nhưng hắn không giúp được chính mình. Hắn mong muốn, mãi mãi cũng không chiếm được.