Chương 523: huyết y Hải Vương thù.

Vô tâm thi thể đổ xuống tại rét lạnh trong nước hồ, hắn mặt nhăn nhó tỏ rõ lấy hắn vì thành tựu trước khi chết dữ dằn cử chỉ chịu được đau đớn, khi mặt của hắn xuyên vào trong nước, hắn nhắm hai mắt lại, lông mày cũng thư giãn ra, ngay cả khóe miệng đều giống như giơ lên một chút.

Hắn tựa hồ buông xuống hết thảy, giải thoát rồi. Cái ao ô trọc rất nhanh che giấu bộ mặt của hắn, cũng đổ tràn vào lấy thịt sợi thô cùng gãy xương vì cánh, giống hoa tràn ra trong lồng ngực, huyết hồng cùng đen nhánh dây dưa, vờn quanh, lại dung hợp, vẽ trở thành một bộ thê diễm vẽ, tim mảnh vỡ bay lơ lửng ở mặt nước, phảng phất vung xuống tô điểm hồng tiên.

Lý hãn phòng thủ giống như dã thú kêu rên quanh quẩn trong rừng.

Vì cái gì! Vì cái gì! Phó tái đi! Ngươi vì cái gì a! Chúng ta có thể thương lượng, có thể đàm phán! Ngươi tội gì làm ra chuyện như vậy a! Ngươi không cảm thấy đau không! Phó tái đi! Ngươi trả lời ta!

Tay của hắn phí công mò lên lơ lửng ở trên văn bản toái tâm, lại tuyệt vọng bỏ xuống, hắn tan nát cõi lòng mà gào thét, đem thẩm thấu lấy ô trọc nước lạnh tay chạm đến trên hốc mắt, ngăn chặn rỉ ra nước mắt. Hắn có thể mất đi sư đệ, thậm chí có thể mất đi phụ thân, nhưng hắn không thể tiếp nhận, vừa mất đi sư đệ, lại mất đi phụ thân.

Trước đây không lâu, hắn vì phụ thân phụ lòng phó tái đi, mà tại vừa rồi, phó tái đi tự tay vỡ vụn hai cuộc đời lưu hy vọng.

Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Ngưng trọng đứng tại rừng cây biên giới, im lặng nhìn chăm chú lên trong hồ nước tự sát hiện trường, mà cùng lý hãn phòng thủ cùng nhau đến đạo môn tu sĩ cùng theo sát phía sau đuổi kịp Nho môn hiệp sĩ, đều kinh ngạc nhìn cương đứng tại chỗ, khó có thể tin nhìn xem hết thảy trước mắt.

Rất nhanh, ở hậu phương đuổi theo đến đây các đạo sĩ cũng đến, nghe được lý hãn phòng thủ tiếng kêu, bọn hắn toàn bộ giật nảy mình, mà khi hỏi thăm người bên cạnh biết tình huống, bọn hắn cũng chỉ có thể trừng tròng mắt đứng thẳng không nói gì.,.

Phó tái đi...... Đến cùng là núi Bất Chu Phá Quân trưởng lão nhìn trúng người, quả thật không phải phàm nhân. Viễn Huân Nguyệt muốn chỉ có chính nàng có thể nghe được âm thanh tự nói, Lại có thể nghĩ đến đem trái tim của mình toàn bộ móc ra bóp nát, còn thật sự có đảm lượng, có thể chịu được được đau đớn làm được.

Viễn Huân Nguyệt dưới đáy lòng thầm nghĩ, nếu phó tái đi không có cấu kết yêu ma, lại sống thêm mấy năm, đến tột cùng có thể đến tới cảnh giới nào, lập xuống như thế nào công lao sự nghiệp, thật sự khó có thể tưởng tượng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn thật sự cấu kết yêu ma sao?

Nàng tựa hồ cười, lại tựa hồ không có cười.

Ai biết, núi Bất Chu nói là chính là tốt, ngược lại nàng không quan tâm. Dù cho núi Bất Chu tự hủy lương mầm, lại cùng nàng có liên can gì?

Hoành thụ là, tự gây nghiệt, không thể sống.

Kêu gào tuyệt vọng kéo dài rất lâu, cuối cùng, lý hãn phòng thủ ôm ấp phó tái đi thi thể, đi ra.

Gặp qua chủ sự. Đám người hướng lý hãn phòng thủ khom người chắp tay hành lễ.

Tìm cái phong thuỷ địa phương tốt, vì Phó sư đệ tu cái mộ phần, ngay tại chỗ an táng a. Lý hãn phòng thủ bình thản nói.

Chủ sự...... Hắn nhưng là cấu kết yêu ma bại hoại a! Một vị Nho môn đệ tử không hiểu hỏi.

Người chết nợ tiêu tan, vô luận như thế nào, hắn đều là sư đệ của ta, cha bên trên coi như mình ra ái đồ, sinh là núi Bất Chu người, chết là núi Bất Chu quỷ. Hơn nữa, tự động bạo tâm mà chết quyết đoán, các ngươi lại có ai tự hỏi có thể làm được?

Đám người không phản bác được.

Chỉ là Viễn Huân Nguyệt, ánh mắt Tựa hồ Sáng lên một cái.

......

Rất lâu sau đó.

Mênh mông rừng rậm một cái khác xó xỉnh, trốn ở lùm cây bên trong Valanthe khiếp đảm mà xuyên thấu qua khe hở quan sát khắp nơi, chỉ sợ các đạo sĩ lại lao ra, hoặc gặp phải cái kia ma thú. Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà nhìn thấy lảo đảo đi về tới Bình Triêu Nhan.

Nhưng Bình Triêu Nhan lại rời đi thời điểm rõ ràng nói cho hắn biết, để cho hắn cẩn thận ẩn núp, chiếu cố tốt chính mình, nàng phải ly khai có một đoạn thời gian.

Sư phụ, ngươi tại sao trở lại. Valanthe đợi đến Bình Triêu Nhan dừng ở lùm cây bên ngoài nhìn hắn thời điểm mới xác định cảnh này không lừa dối, nhảy ra nói.

Trở về chính là trở về, nào có như thế nào nói chuyện. Bình Triêu Nhan lạnh lùng nói.

Sư phụ...... Ngươi...... Ngươi thế nào? Ngươi không phải nói ngươi muốn cứu một cái người rất trọng yếu sao? Valanthe nghi ngờ nhìn xem Bình Triêu Nhan.

Ta không cần lại đi. Bình Triêu Nhan thảm đạm cười cười.

Vì cái gì, hắn thoát hiểm sao, vẫn là......

Hắn sẽ không lại có nguy hiểm. Bình Triêu Nhan ngắt lời nói, Hắn a...... Sẽ không còn có thống khổ. Chúng ta...... Đi thôi......

Chúng ta đi nơi nào?

Về nhà. Nói xong, Bình Triêu Nhan quay người hướng phương bắc đi đến.

Valanthe vội vàng từ bụi cây, theo tới sau lưng Bình Triêu Nhan, cúi đầu đi đường.

Hắn càng chạy trong lòng càng hoảng, cuối cùng nhịn không được mở miệng, tự trách nói: Sư phụ, có phải hay không ta quá vô dụng? Nếu như ta có thể thực lực mạnh một chút, cũng sẽ không cho đạo sĩ thúi nhóm bắt được, sư phụ cũng không cần chịu bọn hắn uy hiếp.

Không phải vấn đề của ngươi. Nếu là ta có thể càng thông minh một điểm, cũng sẽ không lưu lại dạng này tai hoạ ngầm, ít nhất cũng nên có đối sách.

...... Sư phụ lúc nào cũng đối với chính mình yêu cầu cao, mỗi lần có ý định ngoài dự tính tình huống đều phải tự trách không có chuẩn bị sớm, nhìn qua mệt mỏi quá lại tốt khó chịu, ta cũng tốt đau lòng sư phụ. Sư phụ cũng là phàm nhân, cũng không thể cầm thần tiên tiêu chuẩn yêu cầu mình.

Làm sao ngươi biết ta không phải là thần tiên?

Thần tiên mới sẽ không đối với phàm nhân nặng như vậy cảm tình, vô luận tinh linh vẫn là nhân loại. Valanthe đốc định nói, Nơi nào thần thoại đều như thế, Thần Linh chỉ để ý bọn hắn người thân cận, bọn hắn sẽ vì cái này một số người lên đường mạo hiểm, lại sẽ không để ý trên đường có bao nhiêu phàm nhân sẽ vì này mà chết.

A, ai không phải đâu? Bình Triêu Nhan rất muốn cười khổ, nhưng nàng cười không nổi, cho dù là khổ.

Valanthe, ngươi đáp ứng ta một sự kiện có hay không hảo? Nàng bỗng nhiên nói.

Chuyện gì? Sư phụ yêu cầu, ta nhất định làm đến!

Về sau vô luận xảy ra chuyện gì, đều phải kiên trì sinh tồn tiếp, cực khổ cũng tốt, giày vò cũng được, sư phụ đáp ứng ngươi, nhất định sẽ đi cứu ngươi ra bể khổ, ngươi phải chờ tới sư phụ.

...... Hảo.

Nói xong, Valanthe cũng cúi đầu.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, sư phụ có thể có cái người rất trọng yếu mất đi.

Đông Phương Ký Bạch.

......

Một đoạn thời gian phía trước, đêm tối trên sườn núi, lý hãn phòng thủ tự mình đứng tại mới xây trước mộ, yên tĩnh cô lập, gió xoáy ẩm ướt bào.

Trên bia mộ khắc lấy một hàng chữ lớn: Bạch Tuyền quan khí đồ phó tái đi chi mộ.

Một đôi huyết đồng tại phía sau hắn dấy lên, ngay sau đó, một thanh kiếm chỉa vào nơi hậu tâm của hắn.

. Đang j bản s) bài H phát 2!

Ngươi rốt cục vẫn là tới. Lý hãn phòng thủ nói.

Ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao? Bình Triêu Nhan hỏi.

Ngươi đối với hắn thật đúng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Ngươi chỉ cần trả lời ‘Là’ hoặc ‘Không ’.

Là.

Bình Triêu Nhan không tiếp tục trả lời.

......

Khụ khụ......

Bạch Tuyền quan bên trong yên lặng phòng nhỏ, núi Bất Chu Phá Quân trưởng lão vô lực nằm ở thật dầy trong chăn, giẫy giụa ho khan, thần sắc đau đớn.

Thang...... Đã đến rồi sao? Hắn hỏi.

...... Không có, còn không có. Hầu hạ trẻ tuổi đạo sĩ trốn tránh mà cúi thấp đầu không dám nhìn trên thuyền gần đất xa trời lão nhân, Hẳn là...... Hẳn còn có chờ một hồi.

Còn không có...... Còn tốt...... Nói cho các đồ nhi, không cần lại đi này bất nghĩa cử chỉ...... Để cho trắng nhi trở về a. Người chỉ có một lần chết, các ngươi bình an liền tốt...... Khụ khụ......

Ân...... Tốt......

Trẻ tuổi đạo sĩ bỗng nhiên rất muốn khóc khóc, nhưng hắn lại chỉ có thể nhịn được.

Phó sư huynh đã chết, trước khi chết, hắn hủy chính mình tâm.

Rõ ràng Phó sư huynh, Lý sư huynh, còn có Phá Quân trưởng lão, cũng là người rất tốt. Nhưng vì cái gì, sự tình lại phát triển đến bây giờ tình cảnh đâu?

......

Đêm nay cảnh đẹp, nên uống cạn một chén lớn.

Mân thương hội trong quán rừng trúc tiểu Uyển, phó tái đi mỉm cười hướng bàn đá đối diện Bình Triêu Nhan giơ chén rượu lên.

Thỉnh! Bình Triêu Nhan khẽ cười một tiếng, nâng cốc uống một hơi cạn sạch.

Tới tới tới, vì hai vị rót đầy. Trên ghế thái sư nhạc khoan thai cũng vui vẻ ung dung mà cười.

Phù vân ở giữa, cùng một luận trăng tròn.