Chương 12: Linh Vũ sáu lục.

Trong tay có thế giới này sách giáo khoa, thêm nữa trái minh đường thẳng thắn nói, Tần Uyên cuối cùng đối với cái này thế địa lý có một cách đại khái lại coi như rõ ràng nhận biết. Thế giới này sáu khối đại lục, hoàng châu, Ngải Tư Tạp mẫu, Khuê Tháp Tư, Bắc Liệt cảnh, Phỉ Thúy cảnh, cực lạc hải, hợp xưng Linh Vũ sáu lục, tất nhiên lấy linh cùng võ làm tên, có thể tưởng tượng được thế giới này dân bản địa đối với linh lực ỷ lại, cùng đối với bạo lực tôn sùng.

Linh Vũ sáu Lục Bố cục mười phần giống Địa Cầu, hoàng châu, Ngải Tư Tạp mẫu đồ vật tương liên, giống Âu Á đại lục, ở giữa đủ loại Văn Minh phương vị bài bố nhưng cũng cùng với phảng phất, chỉ là Chiếu Nguyệt sâm lâm sở tại chi địa, hoàng Ngải Đại Lục giao giới chi nam vắng vẻ tiểu lục địa bắc, chuyển đổi tới trên địa cầu càng là bắc Ấn Độ, đông Nam Hải bên ngoài nhưng lại không có đảo Ceylon, cùng với đồng âm hi lam tại đại lục nam đoan bên bờ biển. Dựa theo trái minh đường thuyết pháp, tại trăm năm ba tôn tu hành hưng thịnh chi thế, thiên hạ liệt quốc qua lại thường xuyên, trong đó hoàng Ngải Đại Lục đông tây hai bên cạnh người nhao nhao hướng vắng vẻ di dân, sáng tạo ra hiện tại vắng vẻ phương bắc mười sáu Hùng quốc cát cứ, phương nam tự do Liên Bang kết minh thế cục.

Hoàng châu chi danh, Tần Uyên vừa nghe là biết cùng văn minh đông phương có liên quan, trái minh đường, Ly Thường 6 người cũng là hoàng châu Tây phủ người, mặc dù hoàng châu cũng có rất nhiều tu hành tông môn giáo phái, nhưng 6 người càng ưa thích Tân Hưng học viện tự do tập tục, cho nên toàn bộ đều lựa chọn tiến vào hi lam Phù Văn học viện.

Dùng một câu nói thông tục tới nói, tại cái này tu hành giai cấp tương đương trình độ thời đại, bọn họ đều là cao tài sinh.

Ngải Tư Tạp mẫu cùng hoàng châu một dạng, cũng có thể nói lên được là Địa Cầu Văn Minh biến chủng, chỉ là Ngải Tư Tạp mẫu biến chính là phương tây Văn Minh, vô luận là áo đạo, quân tòa hai đại đế quốc, vẫn là nhiều vô số kể chư hầu, kỵ sĩ, cũng hoặc tam đại Giáo Đình chi tranh, đều cho Tần Uyên tràn đầy déjà vu.

Nhưng mà cùng trên Địa Cầu Âu Á đại lục bất đồng chính là, hoàng Ngải Đại Lục không có kết nối một cái giống Châu Phi đại lục, ít nhất không có kết nối một cái hoàn chỉnh Châu Phi. Tại Ngải Tư Tạp mẫu về phía tây, xuyên qua uông dương đại hải, chính là Khuê Tháp Tư, nghe tên cũng rất bưu hãn. Trên thực tế, Khuê Tháp Tư cũng đích xác là một hoàn cảnh ác liệt cằn cỗi đại lục, trên một điểm này cùng Châu Phi còn rất giống, chỉ là Khuê Tháp Tư ít có nhân loại, những cái kia tương tự dã thú Văn Minh sinh vật mới là Khuê tháp tư bá chủ.

Phỉ Thúy cảnh tại hoàng Ngải Đại Lục đông nam, chuyển đổi tới Địa Cầu chính là Australia hướng tây chuyển một khối phương hướng, Tần Uyên nghe được cái tên này trước tiên liền cảm giác cùng tinh linh có liên quan, quả nhiên, Phỉ Thúy cảnh chi đặt tên, chính là bởi vì bờ bắc không rảnh phỉ thúy lớn như vậy rừng rậm, mà đây chính là tinh linh cố hương.

Bắc Liệt cảnh, tên như ý nghĩa, phương bắc gió mạnh mãnh liệt chi cảnh, rừng thiêng nước độc, trong thời gian một năm có một nửa đều tại tuyết bay, cánh đồng tuyết thú nhân, Hắc ám tinh linh cùng ám duệ u ma tam tộc to lớn, thỉnh thoảng vượt qua hạp hải xâm chiếm Ngải Tư Tạp mẫu cùng hoàng châu.

Đến nỗi cực lạc hải, trên thực tế là một mảnh còn chưa đầy đủ xác minh quần đảo, chính là bởi vì trình độ khai phá không cao, thần bí hòn đảo cùng không xuất thế bộ tộc rất nhiều, cực lạc hải có vô tận cơ hội, được xưng là nhà hàng hải cùng nhà mạo hiểm nhạc viên.

Tần Uyên hướng về phía 《 Thiên hạ địa lý 》 bên trên địa đồ nhìn rất lâu, không thể nghi ngờ, hi lam vị trí có thể nói thiên hạ tim gan, từ hi lam lên đường, nam có thể đến Phỉ Thúy cảnh, sickles đến Ngải Tư Tạp mẫu, lại hướng tây lại là Khuê tháp tư, đông có thể đến hoàng châu, lại hướng đông lại là cực lạc hải, từ hi lam lên đường một đường Bắc thượng, hướng đi Bắc Liệt cảnh cũng rất đơn giản.

Sáu lục đường lớn, thiên hạ tên cảng, hi lam a hi lam, coi là thật không thể khinh thường!

Cơm sau, trái minh đường, Ly Thường 6 người riêng phần mình trở về sổ sách, ngồi xuống tu hành, Tần Uyên cũng thừa cơ tại bờ sông ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt minh tưởng, tinh tế cảm thụ thế này khác biệt.

Kể từ tại hỗn loạn ma giới sơ bộ hiểu được ma lực tồn tại sau, Tần Uyên nắm giữ cơ bản ma lực thao túng rất cảm giác, nhưng mà đến Linh Vũ sáu lục, hắn tự nhiên sinh ra một loại khác thường cảm giác.

Thế giới này ma lực, quá mức tinh thuần, cho dù là vừa mới đến Tần Uyên đều có thể rõ ràng phân biệt ra đủ loại ma lực ở giữa khác biệt, rõ ràng có thuộc tính khác biệt, tại trên nồng độ lại mỏng manh đến khó lấy tiếp nhận, so sánh dưới, hỗn loạn Ma giới ma lực nồng đến phảng phất hỗn loạn ma duệ nhóm là trong tại Dầu Mỏ hành tẩu, hơn nữa ma lực mười phần hỗn độn, quả thực là một nồi loạn hầm, đem đủ loại thuộc tính ma lực lấy xoa nắn thải sắc đất dẻo cao su tư thái hội tụ đến, cuối cùng đã biến thành đen thui xấu xí tồn tại.

Tần Uyên giống tại hỗn loạn Ma giới lúc thao túng ma lực, tiến vào trong cơ thể, tiếp đó mặc cho dòng ma lực tả mà ra, liên tiếp vận hành nửa giờ, một điểm biến hóa cũng không có. Tần Uyên bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, sở diêu quang nói không giả, hỗn loạn Ma giới quả nhiên chỉ có thao túng ma lực năng lực, lại không thể chứa đựng ma lực. Dựa theo cách váy thuyết pháp, bọn hắn tu hành đại đạo, đầu tiên cần kết thành Linh Uẩn —— Cái đồ chơi này từ sự thực tới nói rất giống mỗ vốn nổi tiếng văn học mạng bên trong thiết lập Đấu khí xoáy, nhưng lại không giống nhau lắm.

Tại kết thành Linh Uẩn phía trước, thế này người cũng có thể thao túng ma lực, nhưng lưu lượng hết sức có hạn, hơn nữa ma lực sẽ phi tốc trôi qua. Bọn hắn cần đem ma lực hấp thu đến cường độ nhất định, sau đó tiến hành cải tạo, làm cho thăng hoa, trở thành Linh Uẩn loại này trừu tượng sự vật, Linh Uẩn có thể tụ tồn linh lực, đối với linh lực tiến hành phức tạp hơn gia công, đối với tu hành người tiến hành toàn phương vị từ lượng biến đến chất biến cường hóa.

Tại Linh Uẩn kết thành phía trước, tu hành giống như là đang bò băng sườn núi, kết thành sau đó, mới là tại thượng cầu thang. Linh Uẩn, chính là thế này tu hành Văn Minh căn cơ.

Tần Uyên không thể không thán, thế này thổ dân, kinh khủng như vậy. Dù sao hắn xem như hỗn loạn ma duệ, căn bản kết không thành Linh Uẩn. Xui xẻo hơn là, hắn cho dù ở trong hỗn loạn ma duệ, cũng chỉ là một kẻ ma mới.

√A nhìn mv đang C bản chương m◎ Tiết _ lên vM

Cái này...... Cũng rất lúng túng.

Nghĩ tới đây, Tần Uyên cũng lười làm tiếp không công, hắn từ thiếp thân trong túi áo lấy ra sở diêu quang tiễn hắn 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 lật xem, muốn nhìn một chút có hay không lão tài xế chỉ điểm, hắn mở ra mục lục, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn thiết thiết thực thực nhìn thấy có một quyển danh mục chính là 《 Tu giới 》, mặc dù không biết đến cùng phải hay không, nhưng hắn vẫn là rất nhanh lật lại.

Xông tới mặt một hàng chữ lớn, thấy Tần Uyên lúc này mộng bức.

3000 thế giới có nhiều tu hành chi cảnh, cảnh trung sinh linh, duy biết bạo lực, so như dã thú man di, kém Dục chi tâm, vọng tranh thần huy. Nhưng nhập cảnh, loạn ma cũng có thể vì đồ chơi, tàn sát làm vui.

Tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Tần Uyên thở dài một tiếng: Bao lớn thù a!

Không giống với hiện đại Địa Cầu lấy quyền hạn cùng tiền tài vi biểu phát hiện sức mạnh cuối cùng bắt nguồn từ xã hội kết cấu, một khi mất đi nhân tâm, từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới, khắp nơi cũng là dùng chân bỏ phiếu dị kiến phần tử, vài phút để cho xã hội kết cấu chấn động, sức mạnh cũng theo đó suy yếu. Dù cho một cái thể hệ cường quyền ở trong thời gian ngắn ngủi không cách nào rung chuyển, lâu dài sau này mục nát cùng bất kỳ lần nào tai nạn đột kích, cường địch xâm lấn, đều biết dẫn đến toàn bộ kết cấu sụp đổ.

Cho nên, tại không có tu hành thể hệ Địa Cầu, đạo đức lực lượng hay là thập phần cường đại, chỉ có duyệt nạp số đông thể hệ thành viên, tập thể cùng cá nhân tài năng có lâu dài hưng thịnh cùng càng lớn tiến bộ.

Nhưng ở có tu hành thể hệ thế giới, hết thảy đều thay đổi, sức mạnh của một người chính là một người sức mạnh, sẽ không theo lấy thể hệ sụp đổ hủy đi, bởi vậy đạo đức tác dụng càng thêm xa vời. Tần Uyên biết rõ điểm này, nhưng giết chết làm vui loại này hoàn toàn không đem thổ dân làm hành động của người ta, hắn vẫn có chút chịu không được.