Chương 694: Linh Vũ thiên tử quyết.

...... Giống như không có tâm bệnh. Chợt nghe Ngải Nạp Mễ phân tích, Bình Triêu Nhan chỉ cảm thấy chấn kinh, nhưng khi nàng đầy đủ lĩnh hội tinh thần sau nhưng lại không thể không biểu thị, Ngải Nạp Mễ nói đến phi thường sinh động. Nhưng ngay sau đó, nàng lại do dự nói: Thế nhưng là...... Như thế kết cục tất nhiên không phải ngươi muốn thấy được, vi phạm với chúng ta trước đây chung nhận thức, ta không muốn nuốt lời, ta...... Thật sự rất khó xử lý.

Không sao, không nóng nảy, thời gian còn rất dài. Ngải Nạp Mễ lại bình thản nở nụ cười, Tình yêu là cảm tính mà không phải là lý trí, so sánh ổn định kéo dài cái sau, cái trước ngẫu nhiên lại ngắn ngủi. Hoàng lúc bàn suông bên trên yêu nhau cũng không lâu, đang tại nhiệt tình phấn khởi thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có thay đổi quá lớn cảm giác. Đợi đến ngươi hưởng thụ hết yêu mỹ hảo, cuối cùng chán ngán, một lần nữa tỉnh táo lại, hẳn là có thể trở lại lúc đầu tâm cảnh. Dù cho không thể, cũng chờ đến lúc đó lại nói.

Mượn ngươi cát ngôn. Bình Triêu Nhan cảm kích hướng Ngải Nạp Mễ dùng sức gật đầu hai cái, Có thể có một vị dễ nói chuyện chiến hữu, thực là không tồi a!

Như vậy, kế tiếp...... Ngải Nạp Mễ mỉm cười từ sau bàn công tác đi ra, đến gần Bình Triêu Nhan, Ta có phải hay không có thể vì mang đến hảo tâm tình của ngài tìm kiếm một chút khen thưởng.

Ta hiểu ngươi ý tứ. Nghe được ám chỉ, có phong phú rbq bản thân tu dưỡng Bình Triêu Nhan lập tức hiểu ý, cười híp mắt hướng về trong ngực hắn khẽ đảo.

Chờ một chút, ta có một cái vấn đề.

Vấn đề gì?

Ta bây giờ tính toán tại netorare nhân thê sao?

...... Không tính! Bình Triêu Nhan kiên quyết biểu thị phủ nhận.

Ngải Nạp Mễ ngươi còn nghĩ đẩy ngã nhân thê? Quá mức a!

Đột nhiên tẻ nhạt vô vị. Ngải Nạp Mễ hài hước cười lắc đầu một cái.

Ngươi cái......

Đùa giỡn. Vừa cười trận, Ngải Nạp Mễ Ôn Nhu mà đem nàng bế lên, tiếp đó lại nói, Luôn cảm thấy ngươi cùng trước đó không đồng dạng.

Nơi nào không đồng dạng?

Vững hơn, không có lấy trước như vậy nghịch ngợm.

A...... Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra......

Đem tự do giam cầm tại một bộ trong thể xác, thật tốt sao?

......

Bình Triêu Nhan không có thể trở về đáp hắn.

Thật tốt sao?

......

Phong hỏa hi lam, đang ở tại khủng hoảng ở trong, đã mất đi dựa vì lá chắn tông chủ, trên dưới tông môn đều có trời đất sụp đổ cảm giác, đều sợ ngày cũ cừu gia phản phệ. Vì lẩn tránh phong hiểm, Tần thời rõ ràng đặc biệt mời Long Sâm dã tạm thời tọa trấn tông môn, dẹp an ngừng lại cục diện. Có thể cùng đám người chủ lưu cảm xúc so sánh, Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin vẫn còn là trải qua thật buông lỏng.

Từ giả sơn sau nhô ra đỏ mặt không cởi nửa gương mặt, Tần thời thanh thần sắc khẩn trương nhìn bốn phía một chút, nàng tóc mai ướt át cuộn lại mà dán tại Ngọc Ngưng tuyết lộ trên da thịt, có vẻ hơi tươi đẹp. Trông thấy chung quanh không có bóng người, nàng mới hơi nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị đi tới.

Kết quả không chờ nàng cất bước, sau lưng lại bỗng nhiên duỗi ra hai cánh tay, trực tiếp tại nàng hai bờ vai có lực đẩy, Tần thời rõ ràng một cái túc hạ bất ổn, lảo đảo hướng phía trước liên tục vượt ba bước, thật không cho mới đứng vững chưa ngã xuống.

Vừa rồi kêu lớn tiếng như vậy, bây giờ còn sợ người khác phát hiện sao? Dây cung tình tin phục giả sơn sau cười đi ra.

Dây cung đầu to, ngươi thiên hạ này thiên hạ thiên địa vô song 24k sắc ma chó săn đại hỗn đản! Tần thời rõ ràng phẫn nộ quay người, chỉ vào dây cung tình tin liền mắng, Nếu không phải là ngươi ép buộc ta và ngươi dã..... Dã cách, ta sẽ gọi sao?

Có lẽ có chút dị giới sinh vật sẽ rất hiếu kỳ, dã cách là cái gì, dã ngoại cách đấu? Vẫn là cứu vớt đầu to làm viên Jörg? Sai, căn cứ vào mới nhất một bản lúc rõ ràng đặc sắc Đại Tần lời nói ghi chép ghi chép, hợp, sáng tác Hợp, đọc làm Cách.

Vừa rồi ngươi cũng không phải nói như vậy.

Ta...... Ta nói qua bao nhiêu lần, ta phát tình thời điểm nói lời là không thể tin! Tần thời rõ ràng gấp gáp đập mạnh chạm đất, con mắt thẳng vào trừng dây cung tình tin.

Như vậy, đến cùng cái nào thời điểm lời nói phù hợp hơn ngươi bản tâm đâu?

Nào có bản tâm không bản tâm, một cái cảm tính, một cái lý trí......

Cho nên, cảm tính cùng lý trí, cái nào phù hợp hơn ngươi bản tâm đâu?

Ngươi...... Ngươi muốn nói cái gì? Tần thời xong khuôn mặt bỗng nhiên trở nên rất đỏ, đầu cũng chậm rãi thấp xuống, xấu hổ cũng không dám lại nâng lên tới, giống như vừa rồi trong lòng khí trong chớp mắt toàn bộ tiêu tan vô tung. Tiếp lấy, nàng dùng thanh âm rất nhỏ nhẹ nhàng nói: Ngươi muốn nói ta là...... Tiểu xướng phụ...... Cho nên ngươi...... Muốn chơi thế nào chơi như thế nào phải không?

Ta muốn nói cái gì không trọng yếu, vấn đề là ngươi thích gì dạng. Dây cung tình tin như cũ tại cười, đồng thời đi về phía Tần thời rõ ràng, tiếp đó tại bên người nàng, đưa tay đem nàng mềm nhũn ôm vào trong ngực.

Tần thời rõ ràng không có giãy dụa, chỉ là thuận theo chôn ở trên vai của hắn.

Qua một hồi lâu, nàng mới thì thào nói: Đều tại ngươi, nếu là thật có người nghe được, lại truyền ra ngoài, thanh danh của ta có thể tính thật sự hủy.

Bọn hắn không dám truyền, nhiều nhất trong âm thầm nói một chút. Hơn nữa ngươi ta là một đôi, tình đầu ý hợp, bọn hắn lại có thể chỉ trích cái gì?

Như thế cũng không tốt a......

Chẳng lẽ ngươi bất chính ưa thích người khác nói như vậy ngươi sao? Tiểu xướng phụ? Dây cung tình tin vuốt vuốt Tần thời xong đầu.

Ngươi cái...... Hỗn đản......

Không hề nghi ngờ, gần nhất dây cung tình tin cách chơi có chút khuếch đại, hơn nữa chơi đến có chút kinh khủng.

Nhưng chỗ khủng bố ở chỗ, hắn là dưới tình huống đầu tiên cùng Tần thời rõ ràng đạt tới chung nhận thức, mới bắt đầu hắn phát huy.

Trước đây không lâu một buổi tối, khi sau cuộc mây mưa hai người tay nắm tay đi ra ngoài tản bộ thời điểm, dây cung tình tin hỏi Tần thời rõ ràng, nàng càng hi vọng dây cung tình tin làm một người thế nào cùng nàng ở chung.

Tại sao có thể có loại vấn đề này? Ngươi cảm thấy như thế nào thoải mái, thì thế nào hảo rồi! Hà tất vì chính mình kèm theo quá nhiều yêu cầu đâu? Lúc đó, Tần thời rõ ràng không cần suy nghĩ mà liền trả lời.

Chính là bởi vì chính ta như thế nào đều được, cho nên mới sẽ muốn chọn một cái càng có thể nhường ngươi hài lòng mô bản. Hơn nữa ta cũng tin tưởng tỷ tỷ sẽ không ép buộc, đúng hay không?

Tần thời rõ ràng nghiêm túc ngẩng đầu nhìn mặt trăng, nghĩ nghĩ, kết quả khuôn mặt vừa đỏ, vậy mà xấu hổ mà thấp nữa xuống.

Ta...... Ta......

Ân?

Ta nghĩ rất nhiều loại tình huống, giỏi nhất để cho ta thỏa mãn tình huống hẳn là......

Nhìn thấy Tần thời hoàn trả đang do dự, dây cung tình tin dứt khoát dừng bước lại, đem nàng kéo vào trong ngực bế lên, chính như tình huống hiện tại.

Tại Tần thời rõ ràng trong mắt, dây cung tình tin ôm ấp tựa hồ ngăn cách nàng cùng thế giới, nàng lời nói cũng chỉ có dây cung tình tin tâm có thể nghe được, đã như thế, sư khiếp đảm của nàng lại cũng suy yếu một chút.

Ta muốn cho ngươi làm chẳng biết xấu hổ hơn nữa cả gan làm loạn đại sắc lang, nhưng mà...... Ngươi háo sắc chỉ cho phép đối với ta...... Cùng ta hóa thân. Tần thời rõ ràng bụm mặt, nói xong thế mà si ngốc nở nụ cười.

Có thể, nhưng mà ta rất hiếu kì, ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

Đương nhiên là...... Phòng ngự, chạy trốn, phản kích, tiếp đó......

Luân hãm?

Tần thời rõ ràng triệt để ngượng ngùng phải nói không ra lời.

Dây cung tình tin cười cười: Ta biết, ngươi rất ưa thích chơi mèo chuột trò chơi, tiếp đó đóng vai thảm tao bắt được con chuột nhỏ, đáng thương đối mặt lớn mèo hoa, kết quả lại..... Vui vẻ đến không được.