Chương 358: Isabella di vật.

Mười phần tiếc nuối, Khấu Đức Cơ Á Tư mộng tưởng không có trở thành sự thật, tại máu của hắn cũng nhỏ vào sau, ngoan cố vách tường vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Sally nhã! Đến ngươi! Lâm Đăng vạn chuyển đầu đối với Sally nhã nói.

Tốt a, ta cũng cùng các ngươi chơi đùa. Sally nhã bất đắc dĩ thở dài, rõ ràng đối với 3 người chấp nhất có dị nghị nhưng cũng không có cách nào.

Đợi đến Sally nhã cũng dùng đoản kiếm cắt vỡ ngón tay nhỏ giọt nước tinh trong rãnh, đám người lại đợi một hồi, vẫn là không có phản ứng. Bình Triêu Nhan tiếp tục nhìn qua vách tường sững sờ, cúi đầu xuống, đã thấy bốn đôi con mắt như lang như hổ nhìn chằm chằm nàng.

Sao...... Thế nào sao? Bình Triêu Nhan kỳ quái hỏi.

Đến ngươi, hướng Nhan muội muội! 4 người cùng kêu lên nói.

Kế tiếp, Sally nhã đứng dậy kéo lại mộng bức mà Bình Triêu Nhan, lôi đến bên tường, nhấn nàng nửa ngồi xuống, đối diện dưới tường trên đất thủy tinh lỗ khảm.

Máu của ta cũng muốn sao? vì sao các ngươi như vậy xác định là huyết đâu? Đồ chơi đây là mèo bồn đâu? Bình Triêu Nhan nghi ngờ hỏi.

Mèo bồn mới không phải cái dạng này đây này! Đạc cơ bản tạp đặc biệt quả quyết biểu thị.

Tốt tốt, đừng lo lắng, sẽ không quá đau đớn. Sally nhã nói liền muốn dùng đoản kiếm vì Bình Triêu Nhan ngón tay cũng cách cái lỗ hổng nhỏ.

Vẫn là ta tự mình tới a. Chỉ sợ Sally nhã đoản kiếm có gì đối với quỷ hút máu đặc hiệu Bình Triêu Nhan rút tay về, dùng hàm răng tại ngón trỏ ở giữa nhịn đau cắn một cái, lại đem huyết gạt ra một giọt đã rơi vào thủy tinh trong chỗ lõm. Năm người lại đợi một hồi, vẫn là không có phản ứng, Bình Triêu Nhan đầu tiên đứng lên quay người thối lui, cười nói: Cho nên nói, hoàn toàn là không thể nào đi!

Lời nói rơi, sau lưng bỗng nhiên truyền ra một hồi cự thạch tiếng ma sát.

Bình Triêu Nhan kinh ngạc đến ngốc trệ.

......

Uống a!

Phía trên võ đài, lại là kêu đau một tiếng, Phật quang đánh tan, xem tu đại sư bay ngược ra ngoài, trực tiếp rơi xuống lôi đài. Tần Uyên rất có khiêu khích chi ý hướng phía dưới mỉm cười, dứt khoát thu đao vào vỏ: Linh làm cho cao cấp phật môn chiến tướng, dây cung đại thúc mặt mũi thật to lớn, loại người này đều mời được tới. Chỉ tiếc, ở trước mặt ta còn kém một chút...... Không đúng, người này nghĩ như thế nào đều khó có khả năng đối với ta gặp nguy hiểm sao! Làm sao có thể đến ta theo trình tự tới tiễn đưa đầu? Chẳng lẽ, các ngươi chuẩn bị cho hắn đối thủ, một người khác hoàn toàn?

Dây cung liễn chỉ là không vui trừng Tần Uyên, không có trả lời.

Tốt a, ta không nói, ta đi. Tần Uyên vừa cười một tiếng, quay người rời đi.

Trước đây vì hủy diệt tốn hết ba đường, chém giết Âm Lung Tuyết, Tần Uyên trong thời gian cực ngắn đem tu vi tăng lên tới Linh Hầu đỉnh phong, đại chiến kết thúc một khắc, bởi vì hỗn loạn chi lực tan rã Linh Uẩn ổn định kết cấu, lại thêm tội vực thần phạt phản phệ, lại đem hắn Linh Uẩn đánh về Linh Tử, sau đó hắn lấy Âm Lung Tuyết chi thân sinh hoạt thời kỳ, Tần Uyên Linh Uẩn không ngừng tiêu tan, đợi nàng đánh vỡ khúc mắc một lần nữa sử dụng thời điểm, đã chỉ có linh sư.

Trước khi đến Tịnh Hải thành trên đường, hắn lại đem Linh Uẩn tăng cường đến linh làm cho, chờ hắn trở về hi lam, vì chứng thực vì trảm không bình phục thù đại chiến, hắn còn âm thầm đem thực lực tăng cường đến Linh Tử. Trên thực tế, lấy Tiêu Linh, tòa suối làm đại biểu thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm thiên phú tu sĩ, tại hắn trước khi mất tích đang tại linh làm cho cảnh giới, tính cả thời gian, bây giờ không sai biệt lắm cũng tại Linh Tử đẳng cấp, đuổi kịp vừa vặn. Sau đó Tần Ương gửi tới, đối với xâm nhập chiếu nguyệt điều tra vô danh phong tòa sơn hà, Brutus, Liễu Khước Trần 3 người phân tích báo cáo, cũng đúng lúc xác nhận suy đoán này.

Có giấu ở ở dưới Linh Tử thực lực, Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí ngay cả tự mình ra tay đều không cần, nàng xem như Bình Triêu Nhan cùng phương xa đồng đội một bên tán tỉnh một bên đào mộ, tiếp đó ngồi nhìn khôi lỗi Tần Uyên dễ như trở bàn tay đánh bại địch nhân.

Song tuyến thao tác, trí mạng nhất.

!w càng E* Mới Z; Nhanh nhất & lên R{4

Hiệp 2, dây cung tình tin một phương thắng. Đại trưởng lão tuyên bố, Phía trước hai trận đã kết thúc, song phương một thắng bại một lần, tiếp xuống một trận chiến, sẽ quyết định chức gia chủ thuộc về. Bây giờ, thỉnh song phương trước nghỉ ngơi một hồi, chuẩn bị cẩn thận, sau đó không lâu, quyết chiến sẽ đến!

......

Cứng rắn trầm trọng bích hoạ tường giống như Doanh Châu trong dân cư Lạp môn, ngẫu nhiên đóng vận hành tự động mở ra, Bình Triêu Nhan kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy nàng 4 cái đồng đội đối diện sau vách tường kim quang sáng chói điện đường sững sờ.

A, ta thần! Làm sao lại thật sự mở! Bình Triêu Nhan kinh hô.

Hướng Nhan muội muội! Ngươi nhất định là quỷ hút máu công chúa! Lâm Đăng vạn hưng phấn mà hô một tiếng, cũng không quay đầu lại, vọt thẳng hướng về phía trước đi, tiếp đó Sally nhã vồ một cái trở về hắn, nghiêm túc căn dặn: Chút mưu kế quan!

Ngươi tại khôi hài a! Ta tại sao có thể là quỷ hút máu công chúa! Ta cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ có hay không hảo! Nếu như ta đúng vậy, các ngươi chẳng lẽ có thể ra ngoài thổi một năm? Bình Triêu Nhan lẩm bẩm.

Mặt ngoài, nàng vững như poi, trên thực tế, trong nội tâm nàng hoảng đến so sánh.

Làm sao bây giờ? Vạn nhất các đội hữu biết nàng là một cái quỷ hút máu, vẫn sẽ hay không bồi nàng chơi đùa? Bồi nàng làm chuyện ân ái? Không chém chết nàng cũng coi là tốt!

Đi qua một loạt chuyên nghiệp cơ quan kiểm trắc, rõ ràng cũng là trộm mộ lão tài xế bốn vị nhà mạo hiểm nhất trí nhận định, trong điện đường không còn cái khác bẫy rập, sau đó, 3 cái hán tử giống thoát cương chó hoang liền xông ra ngoài, kêu la om sòm vơ vét lên cái rương cùng trong bình vật bồi táng, cùng với chồng chất tại góc tường kim quang lóng lánh châu báu.

Bình Triêu Nhan nhịn không được nhíu lông mày lại, trong lòng tự nhủ cái này ba nam nhân thật mẹ nó không phải thứ gì, nghèo đến ăn đất thời điểm cùng nàng anh anh em em, mở miệng một tiếng Mặc dù ngươi là phá hài, nhưng ta vẫn giống cưới ngươi về nhà khi công chúa cúng bái, bây giờ thấy vàng bạc tài bảo, lập tức xông tới, cũng không nghĩ một chút tường vẫn là tại máu của nàng tác dụng mới mở ra.

Tiền có ta trọng yếu sao? Không tồn tại!

Đang suy nghĩ lung tung lấy, Bình Triêu Nhan trên lưng bỗng nhiên truyền đến một hồi quen thuộc mềm mại đè ép cảm giác, không hề nghi ngờ, nhất định là Sally nhã lại chạy đến sau lưng nàng đối với nàng ôm ôm ấp ấp, nhưng sau một khắc, một cái ngân quang lóe sáng chủy thủ, chống đỡ ở trên cổ của nàng.

Sally nhã...... Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Bình Triêu Nhan cực kỳ hoảng sợ.

Hướng Nhan muội muội, ngươi có phải hay không che giấu chúng ta cái gì? Sally nhã liếm lấy một chút vành tai của nàng, còn thổi ngụm khí, vừa du lại u nói.

Không có...... Không có a...... Chúng ta nhất định có hiểu lầm......

Nếu như không có, ngươi huyết vì cái gì có thể mở ra bức tường này?

Ta...... Ta cũng không biết a! Hơn nữa cũng không chắc là máu của ta tác dụng, dù sao không có lập tức phản ứng, nói không chừng là các ngươi một trong, hoặc trộn, đúng hay không?

Ngươi nói có chút đạo lý. Sally nhã gật đầu một cái, lọn tóc tại Bình Triêu Nhan trên lỗ tai cào hai cái.

Đúng không, cho nên mau buông ta ra.

Nhưng ta không muốn phóng. Ta cảm thấy ngươi bây giờ dáng vẻ cũng thật ngon. Sally nhã bỗng nhiên cười, Hơn nữa ngươi hiềm nghi cũng không phải toàn bộ thoát khỏi, ta như thế nào nghe đều cảm thấy ngươi đang nói láo.

Đừng a! Ta làm sao có thể có chỗ giấu diếm đi! Ta là cái cuối cùng nhập đội, trước kia cũng không biết phía dưới sẽ có mộ huyệt, giấu diếm các ngươi không hợp lôgic nha! Hơn nữa kể từ ta và ngươi lần thứ nhất đối thoại sau, ta đều nhanh cho các ngươi chơi hỏng, vì giấu diếm làm ra dạng này hi sinh, không phải quá lớn sao?

Cũng đúng...... Nhưng ta không rõ ràng quỷ hút máu phải chăng quan tâm trinh tiết......

Ngươi cũng nói như vậy, ta còn có thể như thế nào biện? Bình Triêu Nhan nước mắt đầm đìa, Ta chỉ có thể cuối cùng nói một câu, yêu.

Phốc phốc! Sally nhã nở nụ cười, một tay lấy Bình Triêu Nhan đẩy đi ra.