Chương 555: quan ma đài hội minh.

Thế mà thật sự có người tới? Mạnh Tổ Nhĩ kinh hô.

Như thế nào chỉ 4 cái? Thánh dương vương nhíu nhíu mày.

Tại hai người gần như đồng thời vang lên, thái độ nhưng lại một trời một vực tiếng nói sau, ba đạo tia sáng cũng bay vào cực lớn lộ thiên hình khuyên hội nghị đại sảnh, phân biệt tại đông, bắc, tây ba mặt hiện ra chân thân, cùng ngồi ở phương nam thánh dương vương xa xa tương đối.

Tại trong phòng hội nghị bảo vệ thánh dương Vương Tinh Linh các cường giả tò mò nhìn lại, đã thấy đối diện phương bắc, nồng đậm đến hóa thành sương mù tím âm lệ ma khí phun trào quanh co, một vị người mặc hắc tinh chiến giáp nam tử cao lớn sừng sững đứng sừng sững ở giữa, đầu vai vừa dầy vừa nặng trắng nhung da thảo phảng phất thấm ướt phương bắc hàn phong, da của hắn hiện ra ảm đạm màu tím đen, nơi đây đủ loại dấu hiệu biểu lộ thân phận của hắn, một vị đến từ Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc quân phiệt; Lại nhìn phương đông, một vị đầu đội san hô bảo thạch quan, trường long sừng lam nhạt tóc quăn thiếu nữ tĩnh mịch đứng thẳng, gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt băng hàn đến cực điểm, Hải Ma Tế Tự chống pháp trượng đứng ở sau lưng nàng, chắc hẳn chính là giao long lộ ra Nhân vương đình áo la công chúa; Mà phương tây, một vị eo buộc đâm kiếm nữ tử áo đỏ tùy ý đứng nhẹ nhàng lay động thân thể, nhìn qua rất nhàm chán bộ dáng.

Phát giác được nữ tử áo đỏ che giấu một tia huyết khí, Mạnh Tổ Nhĩ một trận cho là hắn thấy được Bình Triêu Nhan, thẳng đến hắn thấy rõ nữ tử áo đỏ Ngải Tư Tạp mẫu phong cách khuôn mặt, hắn mới ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

*! Tối 0 chương mới √‘ Tiết bên trên X

Hải Ma Tế Tự, áo la công chúa...... Ta vốn cho rằng các ngươi sẽ không tới. Thánh dương vương nhìn xem Thủy Khinh thù, sắc mặt hơi có vẻ bất thiện, Đệ tam kiếp người chấp hành chạy đến thứ Tứ kiếp hiện trường làm cái gì?

Không tệ, ngươi đã quá khí, Chương Ngư Kiểm. Nữ tử áo đỏ lườm Hải Ma Tế Tự một mắt, cười quái dị nói.

Thủy Khinh thù căn bản không để ý tới nữ tử áo đỏ: Ta cũng rất bất đắc dĩ, ta đã từng hỏi qua thánh dương vương, có muốn hay không ta đem áo la công chủ xử quyết, để giúp ngài hoàn thành thắng lợi cuối cùng. Kết quả cuối cùng ngươi cũng không để cho ta động thủ, cũng không đưa ra những thứ khác yêu cầu. Không có cách nào, cuối cùng áo la công chúa thuyết phục ta, ta cảm thấy trợ giúp nàng tham gia Tinh Hài tranh bá hẳn là một cái không tệ chú ý. Lấy thánh dương Vương Chính Trực, một hồi công bình quyết đấu hẳn sẽ không cự tuyệt a?

Chương Ngư Kiểm, ngươi dám không nhìn ta! Nữ tử áo đỏ không vui hô một tiếng.

Thánh dương vương đồng thời không nhìn nữ tử áo đỏ cùng Thủy Khinh thù hai phe, nhìn chằm chằm áo la hỏi: Giao long cũng là Huyết Mạch cao quý tộc duệ, cùng Hải Ma liên thủ, thật tốt sao?

Tộc nhân của ta không thấy. Áo la trầm mặc một hồi, nói, Từ ta phục sinh bắt đầu, ta liền chưa từng tìm được bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy tường đổ.

Cho nên?

Đã từng long tộc nhóm vương cầu mưa tế đàn, hiện tại cũng đã biến thành nhân loại tu sĩ lãnh địa, toàn bộ cực lạc hải đều lan truyền lấy đồ long cố sự, Long Cốt Giá treo ở trong lịch sử lâu đời bến cảng. Áo la nói, Hết thảy vết tích đều chuyển hướng một cái để cho người ta tức giận kết luận, nhân loại phản bội long tộc che chở, lấy đồ sát đáp lại long tộc ân tình. Chẳng biết xấu hổ chính bọn họ, lại còn bịa đặt ra từng cái vô cùng chán ghét cố sự, để cho ngang bướng không chịu nổi ác đồng rút ra long tộc vương tử gân, còn làm không biết mệt. Tất nhiên Hải Ti đã rõ ràng nhiều như thế nhân loại làng xóm vì ta báo thù, lại nguyện ý giúp giúp ta tham chiến, mà Tinh Hài sức mạnh có thể giúp ta trọng chấn bộ tộc, ta không có lý do gì cự tuyệt giữa chúng ta minh ước.

Chỉ sợ Hải Ti mong muốn không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy. Thánh dương vương nói, Khắc Tô Lạp tay sai tối khao khát sự kiện, chính là tinh tượng di động đến vị trí ký định, giải trừ phong ấn, để cho bọn hắn Tà Thần buông xuống. Giao long công chúa, ngươi phải suy nghĩ kỹ một chút, hắn thật sự đáng giá tín nhiệm sao?

Kỳ thực ta cũng không cần Tinh Hài sức mạnh. Hải Ti cười nói, Ta chỉ là hiếu kỳ trong truyền thuyết cổ lão bái tinh thị tộc kỹ thuật mà thôi, bọn hắn có thể giật xuống một mảnh tinh không, chắc hẳn để cho tinh thần lệch vị trí đối bọn hắn mà nói cũng không khó. Ta cùng với áo la tiểu thư, theo như nhu cầu.

Áo la gật đầu một cái, ngầm cho phép Hải Ti lời nói.

Như vậy Tà Thần đâu? Thánh dương vương lại hỏi.

Chủ ta yêu thích biển sâu sinh vật. Hải Ti nói.

Ta sẽ khống chế thế cục. Áo la lại nói.

Tất nhiên áo la công chúa tính toán đã định, ta cũng không cách nào thay đổi gì, chỉ có thể đem lời nói ở phía trước. Cùng Hải Ma làm bạn giả, sau này khó tránh khỏi lọt vào tinh linh thảo phạt.

Ta có giác ngộ. Áo la cười khổ một cái, Chúng ta không vốn là trong Tinh Hài tranh bá người cạnh tranh sao?

Nghe được nơi đây, hướng chính bắc ám duệ ma tộc quân phiệt cười lớn tiếng: Ha ha ha, đến cùng là tinh linh thánh dương vương, tại tất cả mọi người đều dự định trong bóng tối hoàn thành Tinh Hài tranh bá thời điểm, chỉ có ngươi một người, dĩ vô pháp chống cự sức mạnh thôi động đại gia đứng ở trên mặt bàn tới, còn muốn họp. Bây giờ lợi hại hơn, đem chúng ta xa xôi ngàn dặm kêu tới, lại chỉ nhìn lấy cùng bên trên một kiếp còn sót lại giả đối thoại.

Khắc Tô Lạp trọng yếu hơn mà thôi. Thất Kiếp tuy có tuần tự, lại thực không chia cao thấp, thật muốn mảnh so sánh đứng lên, đem chúng ta cả nhà bên trên, chỉ sợ đều không cách nào cùng Hải Ma Tế Tự đánh đồng như nhau. Thánh dương vương nói như vậy, Dù sao, chúng ta còn có 3 người không đến, cũng không biết các ngươi ba vị, nhưng có biết có liên quan tình báo.

3 người đều không ra, chỉ có Thủy Khinh thù thay áo la lắc đầu.

Tốt như vậy, lời ong tiếng ve ít nhất, ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút...... Thánh dương vương nói.

Không cần, thánh dương vương đại danh, chúng ta cũng là nghe nói qua, dù cho ban sơ không biết, đang cầm đến thư ngỏ sau bốn phía tìm hiểu, cuối cùng phải biết. Ám duệ ma tộc quân phiệt vừa cười ngắt lời hắn, Đến nỗi cực lạc hải áo la tiểu thư, nghe các ngươi nói một vòng, ta cũng biết gần đủ rồi. Vẫn là để hai chúng ta hạng người vô danh tự giới thiệu, như thế nào?

Thánh dương vương từ chối cho ý kiến.

Lại nghe nữ tử áo đỏ bất đắc dĩ nâng trán: Ai ai ai, loại trò chơi này, giải phóng tên thật một phương có thể tính lớn thế yếu, các ngươi bây giờ cách chơi, thật tốt sao?

Có quan hệ gì đâu? Ngược lại Tinh Linh Chi Vương không sợ hãi, dù cho ngươi biết hắn là ai, đối với hắn cũng không biện pháp a? Ám duệ ma tộc quân phiệt nụ cười không giảm, Vẫn là để ta tới trước, có thể phục sinh đám người không biết ta tên, nhưng còn lại người chờ có lẽ còn là nghe nói qua. Ta gọi cách nại Us, đến từ Huyết Hà thị tộc, nhũ danh không răng khuyển.

Nghe vậy, trừ thánh dương vương bên ngoài tinh linh vậy mà đồng loạt biến sắc.

Cách nại Us? Huyết hà...... Ai nha, rất lợi hại sao? Mạnh Tổ Nhĩ hạ giọng hỏi bên người lá phong địch.

...... Hắn là Bắc Liệt cảnh lịch sử thượng đệ nhất vị thống nhất ám duệ ma tộc Đại Quân, hắn đại quân để cho Bắc Liệt cảnh tuyết tinh linh cùng thú nhân không thể không thần phục ở trong tối duệ ma tộc thống trị. Hoàng châu sứ thần ghi chép xuống Bắc Liệt cảnh chư bộ đi tới Huyết Hà Bộ chủ thành Cực Hình thành, triều bái hắn thịnh cảnh, bộ lạc các thủ lĩnh tôn xưng hắn là Huyết Hà Đại Đế. Hắn khai sáng ám duệ ma tộc Huyết Hà vương triều, về sau một trận xâm nhập phía nam hoàng châu, cuốn theo phương bắc Man tộc tiến công Hoàng Nhân đế quốc.

Mạnh Tổ Nhĩ rất muốn hít sâu một hơi lấy đó tôn trọng, còn không chờ hắn lên tiếng, nữ tử áo đỏ còn nói: Ta gọi Naga hứa? Bryn Stark, thiên thủ nữ vương, Naga Hứa thị tộc người sáng lập, các ngươi hẳn là nghe qua ta, cũng có thể là chưa từng nghe qua ta. Ta tử tôn bất tài cho ma thợ săn diệt, kết quả ma thợ săn cũng diệt, quái nhàm chán, cũng may Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo cùng ta cũng coi như từng có kết, có thể đánh hai khung.

Mạnh Tổ Nhĩ kinh hãi, nữ nhân này, thế nhưng là tổ tông của hắn một trong nha!