Chương 876: rơi hết phàm trần.

Quần tu đương nhiên không có có thể đủ tất cả thân trở ra, Cố Phán Hạ cùng tòa sơn hà tuần tự chết thảm, Tần Uyên như thế nào có thể vô cùng đơn giản mà thả bọn họ đi? Hắn một cái tránh đao đột tiến, ngay sau đó lại Thiểm Lôi hợp nhất vô cùng tỉ mỉ đem mỗi người cổ đều lau một lần. Mà tại lúc hắn động thủ, bốn phương tám hướng lại đồng loạt bốc lên ra rậm rạp chằng chịt thuật pháp công kích, chủng loại phong phú hoành quán trời nam biển bắc, đặc hiệu chi rực rỡ đủ cùng nhật nguyệt tranh huy, nhưng Tần Uyên vẫn là một cái ảnh phân thân hóa ra tam thể, tiếp đó tại trong một giây đồng thời thu liễm Cố Phán Hạ cùng tòa núi sông di thể, thuận tiện mang tới tòa suối, cùng nhau đột hướng về phía vô danh phong vòng bảo hộ.

Sau đó, đầy trời quang hoa mới ở trên không đung đưa trên trời đụng vào nhau.

Xem như một cái ra 4,396 đem huyễn ảnh chi vũ nam tử, tốc độ của đối thủ chậm Tần Uyên muốn cười.

Song khi ảnh phân thân thành 3 cái bóng đen Tần Uyên vút không phi hành xuyên qua vòng bảo hộ thời điểm, lại xảy ra một kiện ngoài ý liệu nhạc đệm, để cho hắn cùng tòa suối cũng không khỏi trì trệ.

Nhưng thấy cách đó không xa vòng bảo hộ bên ngoài, đang có một vị thiếu nữ áo trắng ngự kiếm huyền không, cau mày lấy hướng hai người ngoắc tay, sau lưng của nàng, lấm ta lấm tấm kiếm quang đang nhanh chóng tới gần.

......

Bỏ phiếu kết quả đi ra. Hoàng Tuyền chi chủ lại độ truyền đến đỏ 6 trong trung tâm chỉ huy, khi hắn từ trong truyền tống trận đi ra, đang tại chờ thời đỏ 6 cũng lập tức đổi qua máy giám thị, dùng hồng quang quét nhìn mặt của hắn.

Hoàng Tuyền chi chủ sắc mặt, không phải rất dễ nhìn.

Xem ra, không phải là một cái kết quả tốt? Đỏ 6 hỏi.

Không tệ, chỉ có hai phiếu tán thành hưởng ứng kiếm ma phá pháp hai tông phản loạn, tại đại hội biện luận thời điểm, các đại biểu cũng đều từ nhiều cái phương diện tiến hành hăng hái kịch liệt phản đối. Hoàng Tuyền chi chủ ngữ khí rất là bất đắc dĩ.

Lại còn có hai phiếu? Đỏ 6 kỳ, Một phiếu là ngươi, còn có một phiếu đâu? Chẳng lẽ là cái nào rất có ý nghĩ tiểu nhân vật?

Tạm thời đại hội bên trong còn không có tiểu nhân vật, giống như ta đồng ý hưởng ứng chiến sự, là giám ngục mười ti một trong bình đẳng ủy.

Ân...... Có chút ý tứ, trừ ngươi ở ngoài vẫn còn có một vị Diêm La Vương cũng đồng ý kế hoạch, chỉ là thuộc hạ của hắn không có đuổi theo hắn. Đỏ 6 như có điều suy nghĩ nói.

Ước chừng là bởi vì hắn đã từng đi sứ qua vô danh phong, cùng đối phương có nhất định xâm nhập trao đổi quan hệ. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Ai, nói đến thật là thú vị, ngươi nói một chút, các ngươi Hoàng Tuyền Cảnh liền đều 《 Tuyên ngôn 》 đều lật ra tới kết hợp tình hình trong nước, như thế nào kết quả là còn như vậy phản động đâu? Nói xong, đỏ 6 lại tự giễu đồng dạng phát ra giọng điện tử tiếng cười, Bất quá cũng là dễ lý giải, tiên tiến phía trên còn có tiên tiến, phản động phía trên còn có phản động, bọn hắn nguyện ý tạo người khác phản, chưa hẳn nguyện ý hỏa thiêu đến trên người mình.

Kế tiếp phải làm gì? Hoàng Tuyền chi chủ hỏi.

Vô luận như thế nào, kiếm ma phá pháp hai tông nổi loạn chiến sự, tất nhiên sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến bây giờ, cửu thiên chi môn đều có mở ra phản ứng, hơn nữa động tĩnh rõ ràng không phải nhằm vào chúng ta, tương phản đều hướng về vô danh phong đi. Chiến tranh mang ý nghĩa hỗn loạn, mà hỗn loạn nổi lên cơ hội, dù cho không công khai cùng Phá Pháp tông đứng ở cùng một chỗ, chúng ta cũng có tất yếu thừa cơ hành động, cướp lấy chiến quả, mở rộng thế lực.

Ý của ngươi là......

Sau khi trở về, ngươi hẳn là hướng Hoàng Tuyền Cảnh hạ đạt mệnh lệnh của ngươi, nói cho bọn hắn, cho dù không cùng Kiếm Ma, phá pháp đồng minh, Hoàng Tuyền cùng tám thần cũng là không chết không thôi đối đầu, bây giờ chính là tọa sơn quan hổ đấu, tiếp đó thừa cơ ngư ông đắc lợi thời điểm. Đỏ 6 biểu thị, nói xong, cơ giáp trên người lại bắn ra một khối bọc thép, tiếp theo từ bên trong đưa ra một tấm khay, phía trên là một cây giàu có kim loại khuynh hướng cảm xúc cùng tương lai thiết kế Phong Thủ Trạc, Vật này, ngươi lại cầm lấy đi.

Vòng tay? Dùng làm gì? Hoàng Tuyền chi chủ tò mò hỏi.

Đang khẩn cấp trạng thái dưới cung cấp bảo hộ. Nói thật, bản cơ bây giờ còn là tương đối lo lắng an nguy của ngươi.

Vì cái gì? Hoàng Tuyền chi chủ càng kỳ.

Bởi vì thủ hạ của ngươi vẫn là quá phản động, bỏ phiếu kết quả để cho bản cơ lo lắng bọn hắn đối với Hoàng Tuyền sự nghiệp trung thành. Bây giờ cửu thiên dị động, chưa hẳn sẽ không âm thầm bàn bạc, xui khiến bọn hắn phản loạn ngươi.

Phản loạn? Đến nỗi khoa trương như vậy sao? Hoàng Tuyền chi chủ đã ngạc nhiên đến không thể lại ngạc nhiên.

Chẳng thể trách trước đây sẽ để cho bọn hắn lừa gạt phía dưới Hoàng Tuyền, đường lui lấp kín cũng không biết, ngươi thật đúng là có đủ ngây thơ, cũng không biết ngươi là thế nào thống trị lâu như vậy. Đỏ 6 bất đắc dĩ biểu thị.

Ta có thể duy trì thống trị, đương nhiên là dựa vào áp đảo toàn bộ Hoàng Tuyền phía trên tu vi rồi!

Giống như không có vấn đề gì...... Ngươi nghe, trước ngươi tại trên đại hội đưa ra một cái để cho cơ hồ tất cả mọi người đều từ trong nội tâm kháng cự đề án, trong mắt bọn hắn, ngươi kém chút tổn hại toàn thể bọn họ lợi ích, vô thượng vinh quang có thể đã xuất hiện vết nứt, cách bọn họ khoảng cách cũng càng xa. Dù cho ngươi bây giờ có Linh Đế tu vi, nhưng cửu thiên phương diện chắc chắn cũng chí ít có một cái Linh Đế, cụ thể số lượng không biết, một khi vừa dỗ vừa lừa mà xúi giục, Hoàng Tuyền quân thế nói bất động thật sự sẽ bất ngờ làm phản, đến lúc đó tám thần cũng có thể thừa cơ ra tay, ý đồ đưa ngươi vào chỗ chết.

Khủng bố như vậy sao? Hoàng Tuyền chi chủ không khỏi kinh hô, Nhưng mà...... Có đạo lý a!

Nói xong, Hoàng Tuyền chi chủ từ đỏ 6 trên thân lấy ra vòng tay, tiếp đó hỏi: Vật này như thế nào sử dụng?

Đeo lên liền có thể, nếu như tình huống có biến, ngươi gặp nghiêm trọng uy hiếp, vòng tay sẽ tự phát vận hành, dùng linh khí nano vì ngươi trùm lên chiến giáp, tiếp đó mang theo ngươi rời đi hiện trường, trở về tới bản cơ lãnh địa. Đỏ 6 nói như vậy.

Thật đúng là một kiện kỳ bảo! Không biết xưng hô như thế nào?

Ngươi có thể đem xưng là stk48, phiên dịch tới là Stark bốn mươi tám hào.

Hiểu rồi.

Còn có, ta chuẩn bị đổi doanh trại.

Ngươi muốn đi đâu?

Tinh linh địa. Đỏ 6 nói, Tại ngươi lần trước rời đi về sau, vô danh phong sứ giả cũng chạy tới, còn giao phó rất nói nhiều, một trong số đó tức có dời doanh tinh linh địa, để phòng bị tám thần uy uy hiếp đề nghị. Bây giờ cửu thiên xao động, nguy hiểm tăng lên, nghiêm túc phân tích tới, chính xác rất có đạo lý, tinh linh mà có thượng cổ tinh linh chư thần lưu lại cấm chế, không tại cửu thần trong phạm vi thế lực, còn có vô danh phong vì máy móc cách mạng cùng tinh linh nghị hội làm liên hệ, là cái tuyệt hảo chỗ.

Vô danh phong cũng đối bọn ta truyền đạt qua giống nhau đề nghị, kế tiếp, nếu như không có lớn ngoài ý muốn, ta cũng dự định mang Hoàng Tuyền quân thế đi tới tinh linh địa. Tiếp lấy, Hoàng Tuyền chi chủ nghĩ một hồi, mới nói, Đã như vậy, ngươi ta tạm thời chia ra hành động a?

Đồng ý. Đỏ 6 điểm một chút máy giám thị.

......

Thiếu nữ áo trắng tiến nhập trong hộ tráo, mà truy tung nàng trăm ngàn kiếm quang, đều ngăn trở ở vòng bảo hộ bên ngoài, chỉ có thể hiện ra chúng tu thân hình, xa xa nhìn qua gọi.

Kỳ thực, thiếu nữ áo trắng, Tần Uyên là gặp qua, mà tòa suối, càng là cùng nàng rất quen thuộc.

Nàng tức là tòa suối tại Tây phủ thiên đều quen biết cũ, Lạc Phồn Thần.