Chương 759: khắc Tô Lạp di dân.

Chính như Phù Văn học viện tân sinh tỷ võ thời điểm một dạng, khi Dương Khinh Cổ tiếp xúc đến vòng bảo hộ trong nháy mắt, vòng bảo hộ xanh thẳm màng ánh sáng lập tức lan tràn đến trên người hắn, giống như bọt khí đem hắn bọc lại rồi, nâng ở trên không, chậm rãi tung bay ra ngoài. Dương Khinh Cổ mặc khí thô, không dám tin tưởng nhìn về phía lôi đài, tự xưng Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư thần bí tu sĩ đã đình chỉ tốc độ đánh quỷ súc cây gậy trúc đả kích, hắn đứng bình tĩnh lấy, đem cây gậy trúc chống trên mặt đất, không nhúc nhích tí nào.

Cao tọa bên trên người chủ trì thỏa mãn gật đầu một cái, còn làm ra một cái nâng kính mắt tư thế, vấn đề là hắn căn bản không có đeo kính, có lẽ vẫn là ẩn hình. Tiếp lấy, hắn nói: Tranh tài kết thúc! Người thắng là Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư!

Hắn cũng làm phải ‘Kiếm Thánh’ hai chữ? Mau mau cút! Dưới đài lại có rất nhiều người gây rối mà hô lên, nhưng tốt xấu âm thanh so ngay từ đầu nhỏ hơn nhiều.

Vẫn là đem Kiếm Thánh xóa bỏ a? Ta có thể tại chỗ đổi tên. Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư lại yếu ớt nói một lần.

Hồ nháo! Không muốn làm nhiễu tuyển thủ! Coi chừng ta gọi hộ vệ! Người chủ trì không vui hướng phía dưới trừng mắt liếc, âm thanh mới thở bình thường xuống. Tiếp đó, già nua người chủ trì mới hiền lành nhìn về phía tranh tài người thắng: Bây giờ là hai khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, vô cực? Giả Khắc Tư tuyển thủ có thể thư giãn một tí.

Trọng tài! Có thể làm nhanh lên, trực tiếp bắt đầu sao? Vô cực? Giả Khắc Tư lại nói.

Ân? Người chủ trì ý vị thâm trường híp mắt lại, có chút hăng hái mà xem kĩ lấy trên lôi đài tu sĩ trẻ tuổi, Vị này tuyển thủ là đánh tay đang nóng hồ, cảm thấy không mệt, còn nghĩ tiếp tục?

Không sai biệt lắm là cái dạng này. Vô cực? Giả Khắc Tư gật đầu một cái.

Không có vấn đề, cái tiếp theo! Mỉm cười sau, người chủ trì nói.

Lập tức, cao tọa phía dưới trên khán đài, công chứng viên lần nữa cầm qua thùng thăm lắc lư một hồi, tiếp đó rút ra vị kế tiếp tuyển thủ tên cùng số hiệu.

Cùng lúc đó, bàng quan rất lâu lão đạo cuối cùng nhịn không được, quay đầu nhìn về hắn quen biết đã lâu tóc trắng Văn Sĩ, hỏi: Cái này gọi vô cực? Giả Khắc Tư, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn là Khuê Tháp Tư khắc Ba Sa chọn phái đi tới đại biểu. Tóc trắng Văn Sĩ không chớp mắt nhìn qua trên lôi đài cảnh tượng, nói, Khuê Tháp Tư một mực rất loạn, xem như chư phương thế lực giao thoa vùng khắc Ba Sa loạn hơn, nguyên bản huyền hoàng ngự võ hẳn là sẽ không muốn để cho bọn hắn cũng phái người tham gia thiên tử phong luận kiếm. Nhưng Hoàng Tuyền Cảnh có lệnh, chúng ta cũng chỉ có thể nghe theo.

...... Ngươi không cảm thấy hắn rất kỳ quái sao? Lão đạo nghi ngờ nói, Hắn che mặt ra sân, liền thân phận chân thật đều không cách nào xác định. Dù cho có Hoàng Tuyền Cảnh ở phía trên tạo áp lực, cũng không cần thiết đồng ý phóng một cái không thể khống chế nguy hiểm vào thi đấu, đúng hay không?

Ta trước kia cũng nói, ta biết hắn tình huống, nhưng biết đến không nhiều. Tại lúc ghi tên, người phụ trách gặp được chân dung của hắn, một cái bình thường chỉ là có chút hiền hòa thiếu niên mà thôi, còn đào được máu của hắn dạng, cũng không có quá lớn điểm đáng ngờ.

Tư mật sao? Không tư mật lời nói đều cùng tại hạ nói một chút?

Đã ngươi tốt như vậy kỳ, như vậy ta vẫn nói cho ngươi tốt. Căn cứ vào khắc Ba Sa trên phương diện báo tình huống, Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư kỳ thực là mạo hiểm dong binh, trước đó một mực tại trên đại dương bao la phiêu bạt, về sau lên bờ, một đường tiếp đơn làm được khắc Ba Sa, lấy được Chấp Chính Quan thưởng thức, vì khắc Ba Sa xử lý sự kiện thần bí. Hắn làm người vẫn rất trung nhị, cho nên mãi mãi cũng đỉnh một cái kỳ quái danh hào. Căn bản hắn tại khắc Ba Sa nói ra qua một loạt hồi ức, Chấp Chính Quan phân tích hắn hẳn là một vị họ Cổ hải tặc lưu lại di phúc tử. Về sau Hoàng Tuyền Cảnh thống trị thiên tử phong luận kiếm mở rộng nhất thời, bọn hắn cảm thấy vô cực? Giả Khắc Tư có tiền đồ, cho nên đem hắn đưa tới.

Sau khi nghe xong, lão đạo như có điều suy nghĩ nói: Sau lưng lại còn có điểm cố sự, nghe còn Man Thần bí. Chờ một chút, dựa theo cách nói của ngươi, chẳng lẽ vô cực? Giả Khắc Tư không nên trực tiếp cầm tới một phần thư mời sao?

Địa vị của hắn quá thấp. Văn Sĩ bất đắc dĩ cười lắc đầu, thiên tử phong luận kiếm cũng coi như đối với tu gia tử đệ mà nói cơ hội tốt vô cùng, làm sao lại tùy tiện nhường cho một vị dong binh. Khắc Ba Sa vấn đề gì ‘Tiễn đưa ’, chỉ là vì vô cực? Giả Khắc Tư thân phận cùng bối cảnh làm đảm bảo, cung cấp kinh phí để cho hắn đến đây mà thôi. Đến nỗi chân chính danh ngạch, Khuê Tháp Tư chư bộ quý tộc còn phải cò kè mặc cả một phen mới có thể phân ra, làm sao có thể nhường cho hắn?

Thì ra là thế. Lão đạo khẽ gật đầu, Trừ cái đó ra đâu? Còn có cùng hắn có liên quan tin tức sao?

Có một chút rất trọng yếu, nhưng cũng vô cùng cổ quái. Hắn Huyết Mạch đẳng cấp vì D, nhưng tu vi lại có Linh Tử cảnh giới.

Linh Tử cảnh giới? Lão đạo hít sâu một hơi, Chẳng thể trách có thể đánh ra hoàn toàn nghiền ép chiến cuộc! Cho dù ở cầm tới thư mời người trong, hắn đều có thể tính trung đẳng trở lên! Tu vi như thế cao người trẻ tuổi mới, lại còn phải tại trong tư cách thi đấu giãy dụa...... Chờ một chút, Huyết Thống đẳng cấp D?

Gì tình huống? Cuối cùng, bỗng nhiên phản ứng lại sắc mặt hắn thay đổi.

Không tệ, vô cùng kỳ quái, chúng ta còn đặc biệt nghiên cứu một đoạn thời gian, nhưng không được đến bất kỳ thành quả nào. Theo ta được biết, cái trước Huyết Thống đẳng cấp cùng cảnh giới hoàn toàn không phối hợp, hẳn là Phù Văn học viện Tần Uyên đi? Văn Sĩ cười khổ một cái, Nhắc tới cũng thú vị, tại phát hiện cái này hiện tượng kỳ quái sau, ngay lúc đó người phụ trách kích động vô cùng, còn hoa rất nhiều kinh phí, từ Phù Văn học viện vụng trộm lấy được Tần Uyên mẫu máu, tiến hành so sánh, cuối cùng được ra kết quả lại là hoàn toàn khác biệt, chỉ có thể không giải quyết được gì. Xem ra, chúng ta phía trên thật sự đối với vô danh phong rất hiếu kì, hơn nữa còn trong âm thầm đối với một số người thông qua gió.

Dù cho khác biệt, hắn cũng có khả năng cùng vô danh phong có liên quan. Lão đạo nói.

Chỉ là có thể mà thôi. Văn Sĩ cũng không phải vô cùng để ý, Hắn cùng vô danh phong ở giữa phong cách khác biệt vẫn tương đối lớn, vô danh phong đệ tử làm việc xốc nổi, có lúc chỉ là ở phương xa sau đó nghe nói, đều biết để cho người ta lúng túng, huống chi hành vi của bọn hắn nhiều khi đều rất tà phái phóng đãng. So sánh dưới, vô cực? Giả Khắc Tư không phải bình thường cỡ nào?

Thanh kiếm thánh treo ở trong họ, không xấu hổ? Lão đạo kỳ.

Này lúng túng không phải kia lúng túng, một cái trung nhị, một cái điên dại, nơi nào một dạng? Văn Sĩ cười nói.

Nhưng lão đạo vẫn không có thả lỏng trong lòng: Ngươi không cảm thấy ám duệ Kiếm Ma Yasuo cùng Vô Cực Kiếm thánh Giả Khắc Tư rất đối trận sao?

Một cái bốn chữ xưng hào lại thêm một cái tên không phải rất bình thường sao? Múa rối vải bên trong không đều giống nhau.

...... Cũng đúng, là ta đa tâm. Nghĩ như vậy, lão đạo quay đầu, vừa nhìn về phía trên lôi đài đấu trường.

Lại một hồi quyết đấu kết thúc, vị thứ ba rút thăm ra sân tuyển thủ không thể nghi ngờ vô cùng bất hạnh, Dương Khinh Cổ xem như Kiếm giả tốt xấu còn tại cận chiến bên trên có điểm tạo nghệ, hắn một cái cầm pháp trượng thuật sĩ lại hoàn toàn ở vô cực? Giả Khắc Tư nhanh đến quỷ súc dưới thế công thảm tao treo chùy, từ đầu thối lui đến đuôi, cuối cùng sỉ nhục hạ tràng.

Dưới đài, khắp nơi đều là sợ hãi kêu.