Chương 48: Đột nhiên đánh mặt?.

Học đệ ngươi...... Ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào? Tần Uyên lôi kéo Hạ Mạn đi có một đoạn đường, ở giữa hai người đều không nói một câu, an tĩnh giống như hai cái câm điếc, nhưng đến cuối cùng, Hạ Mạn vẫn là không có nhịn xuống, âm thanh vững vàng run rẩy nói.

Ân? Hạ Mạn âm thanh để cho Tần Uyên rất là nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, đã thấy Hạ Mạn sắc mặt tái nhợt, hàm răng khẽ cắn môi hồng, ánh mắt sợ hãi lại mờ mịt.

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện vấn đề cũng không đơn giản —— Hạ Mạn biểu hiện ra vẻ mặt như vậy, chẳng lẽ là đem Tần Uyên trở thành phần tử ngoài vòng luật pháp, muốn đem nàng đưa đến chỗ kỳ quái làm kỳ quái chuyện?

Nghĩ tới đây, Tần Uyên lập tức rút tay trở về, xấu hổ mà cười cười: Ta ta ta ta cũng không biết đi nơi nào, ta chỉ là muốn sớm một chút rời ẩu đả hiện trường, bây giờ còn thỉnh học tỷ dẫn đường đi.

A...... Là như thế này a...... Hảo. Hạ Mạn thở phào một cái, vuốt tim đứng tại chỗ sẽ, nhắm mắt lại làm ba lần hít sâu, tiếp đó một lần nữa mở mắt ra ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt cũng sáng sủa lên, nàng đã từ trong lúc khiếp sợ đi ra, khôi phục bình thường thần trí, cũng tìm được tiếp xuống đường đi.

Dẫn Tần Uyên đi không có mấy bước, Hạ Mạn thấp thỏm hỏi thăm: Tu vi của ngươi...... Thật sự chỉ có Linh giả nhị đoạn? Không thể nào a? Còn có ngươi Kiếm Khí Quyết, không giống như là phổ thông Kiếm Khí Quyết a......

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, ta không có đi qua chính xác khảo thí, chỉ là có người thông qua ta thi triển chiêu thức lúc cường độ linh khí, làm ra Linh giả nhị đoạn phán đoán. Đến nỗi Kiếm Khí Quyết...... Ta làm điểm nhỏ bé việc làm, không đúng, cải tiến. Tần Uyên trả lời.

Đi...... Ta cảm thấy ngươi thật là rất lợi hại a, mới vào trường học đánh liền một hồi kinh người như thế chiến đấu, không bao lâu nữa cũng sẽ là Phù Văn học viện một thành viên nhân vật quan trọng. Chỉ là...... Chỉ là ta sợ Lâm học trưởng bọn hắn đối với cái này canh cánh trong lòng, về sau tìm ngươi gây chuyện. Hạ Mạn càng nói càng lo lắng, Tần Uyên dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy Hạ Mạn ưu sầu bên mặt, cảm thấy ấm áp, hâm mộ ỷ lại chi tâm cũng là càng dày đặc hơn, liền cười mở miệng an ủi: Không sao, không sao, lại đến 10 cái Lâm học trưởng, ta cũng là một đợt treo lên đánh tiễn hắn về nhà.

Như vậy khinh thường, về sau nhưng là sẽ thua thiệt. Ta biết ngươi có lòng tốt, có thể hạ thủ có phần quá ác, chuyện hôm nay còn không biết sẽ như thế nào hiểu rõ. Hơn nữa...... Hơn nữa...... Ngươi là thế nào nhập học, thế mà không có đi qua chính xác khảo thí? Ít nhất chúng ta Long Lăng Hạ gia, vô luận con vợ cả con thứ, mỗi nửa năm đều có một lần linh thử.

Ân...... Tại xuất thủ phía trước ta cũng không biết dùng mấy thành công lực có thể vừa vặn đánh bại hắn, không thể làm gì khác hơn là liệu địch sẽ khoan hồng, không muốn phản dùng sức quá mạnh. Đến nỗi nhập học, ta đối với nhân viên nhà trường lí do thoái thác là ta là một vị mất đi trí nhớ người, nhưng trên thực tế, ta là chiếu nguyệt trong rừng rậm một tòa cô sơn bên trên ẩn cư tu giả đồ đệ, lần này là ta lần thứ nhất rời đi sư phụ. Tần Uyên bắt đầu hắn nói dối không làm bản nháp biểu diễn.

Phải không...... Quả thật lợi hại, đại khái sư phụ của ngươi đưa cho đáng sợ đến bực nào truyền thừa a...... Hạ Mạn như có điều suy nghĩ nói, ánh mắt dao động tại đám mây ở giữa, trong giọng nói nhiều một tia kính ý.

Tần Uyên có chừng điểm thăm dò Linh Vũ sáu Lục Nhân Loại thói quen, bọn hắn sùng kính sức mạnh, chính như hiện thế Trung Quốc phẫn thanh nhóm thật sâu cừu hận thế chiến thứ hai Nhật Bản.

Đang khi nói chuyện, hai người đã tới một tòa có khắc phù điêu thiên sứ ác ma đại chiến điêu khắc kiểu tây công quán, từ hai cây cực lớn cột trụ ở giữa đi qua, Tần Uyên cùng Hạ Mạn tiến nhập trong quán hành lang, đâm đầu vào thấy được một hàng đang đứng xếp hàng tuổi trẻ nam nữ, cũng đều là năm nay học sinh a.

Tần Uyên ~ Phân ký túc xá đội ta giúp ngươi đẩy, ngươi đi trước bổ thử xem Huyết Thống cùng linh lực a! Đi ở Tần Uyên phía trước hai bước chỗ Hạ Mạn bỗng nhiên bước nhanh hơn, nàng đạp nhanh nhẹn bước chân đi ra cảm giác tiết tấu cực mạnh gót giày đánh đá cẩm thạch âm thanh, đi thẳng tới đội ngũ sau xoay người đứng vững, tiếp đó cười híp mắt vì Tần Uyên chỉ hướng một bên khác, Nhìn, cái hướng kia.

Ôn nhu sáng rỡ học tỷ tiếu yếp như hoa, lại chủ động đưa ra hỗ trợ, Tần Uyên nhìn thấy, trước kia lệ khí rất nặng nội tâm cũng ấm áp mềm mại, hắn nhịn không được lùi sang bên một bước, mỉm cười chôn thật sâu phía dưới đi, giống như một vị nho nhã lễ độ người phục vụ, nói: Cảm tạ học tỷ.

Sau đó, Tần Uyên lần theo Hạ Mạn chỉ điểm phương hướng, tìm tới một gian cửa ra vào mang theo viết có Cảnh giới cùng Huyết Thống đẳng cấp khảo thí bộ Bảng hiệu văn phòng.

Gõ một lát phía sau cửa, Tần Uyên nghe được một tiếng rất lanh lảnh quái dị Mời đến.

Mở cửa đi vào, Tần Uyên bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, chân phải treo ở giữa không trung, miệng kinh ngạc mở ra, tay chân cứng ngắc vô cùng, hiện ra một loại gần như hóa đá trạng thái.

Cái này...... Đây là...... Tần Uyên không dám tin tưởng thì thào.

Vị bạn học này, ngươi thế nào? Sau bàn công tác, một cái trưởng thành nam tính lớn nhỏ mặc tây trang cú mèo nghi ngờ chuyển qua sáu mươi độ đầu, nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn, rộng lớn trong phòng, có xích sắt treo rất nhiều trường mộc cán, rất giống lồng chim bộ kiện.

Cú mèo...... Biết nói chuyện?

Ân...... Ta mặc dù nhìn qua chỉ là một cái tỷ lệ bằng nhau phóng đại cú mèo, nhưng trên thực tế, ta chính là nắm giữ thần huyết truyền thừa dị thú linh hào, giải thích như vậy ngươi hẳn là hiểu chưa? Nhìn ngươi hình dạng, ngươi là hoàng châu người, hẳn là đối với yêu tinh các loại sinh linh rất quen thuộc mới đúng. Cú mèo đem đầu nghiêng về một hướng khác chuyển một trăm hai mươi độ, Ngươi có thể gọi ta hào lời.

Cái tên này vừa vào tai, Tần Uyên lập tức nghi ngờ nhíu lông mày lại, cũng đem đầu hướng khía cạnh chuyển ba mươi độ.

Ân, là như vậy, bởi vì ta đen bóng lông vũ cùng tinh thông mười sáu loại ngôn ngữ tài năng, bộ tộc của ta tôn xưng ta làm mực lời, bởi vì cú mèo lại gọi hào, cho nên học viện đại gia bảo ta hào lời. Hào lời giảng giải.

q chính bản! Xuất ra đầu tiên _:

Nghe vậy, Tần Uyên nghi ngờ đem đầu hướng một bên khác chuyển sáu mươi độ.

Vô luận như thế nào, ngươi tìm đến văn phòng nhất định là vì khảo thí, để chúng ta bắt đầu đi?

Hảo.

Cú mèo thỏa mãn gật đầu một cái, nâng lên móng trái đem một tấm tờ đơn thêm một cây bút nhấn ở Tần Uyên trước mặt, Tần Uyên biết được hắn ý tứ, lấy ra điền.

Đồng thời, cú mèo mở rộng ra hai cánh, cánh phía dưới vô căn cứ sinh ra hai cỗ Linh phong, thổi hắn uỵch uỵch mà bay lên, phóng qua hai trọng khóa sắt treo Mộc Đạp Can, đứng ở tối tới gần phải bích trên giá sách phương Mộc Đạp Can bên trên, tiếp đó lại vung lên móng phải, chỉ dựa vào trái nắm vững ổn mà một chân đứng vững, hắn hướng cực kỳ chặt chẽ mà mã lấy một tầng trầm trọng nâu đỏ da sách lớn kệ sách tầng cao nhất nhất câu, sau đó vỗ cánh phành phạch thoải mái mà nhảy trở về trước bàn làm việc, lại giương lên trảo, một chi đồng ống kim cùng một cái trung ương đóng đồng muỗng Thái Cực mâm tròn.

Huyết Thống cùng cảnh giới, ngươi muốn trắc cái nào? Hào lời hỏi.

Đều phải.

Tốt a, ngươi trước tiên dùng ống kim rút một ống máu xét nghiệm, sau đó dùng la bàn khảo thí linh khí.

Tốt. Vừa vặn điền xong tờ đơn Tần Uyên đem tờ đơn đẩy trở về hào lời trước mặt, nắm lên đồng ống kim nhắm mắt từ cổ tay trái bên trong rút ra một ống máu, cũng đưa cho hào lời, sau đó, Tần Uyên cầm lên Thái Cực mâm tròn, tò mò vuốt vuốt cái mới nhìn qua này giống đồ cổ đồ chơi.

Tại hào lời nắm lấy đồng ống kim bay vọt tầng trời thấp đi hướng một cái cổ quái có khắc phát sáng phù văn đá tròn đài thời điểm, Tần Uyên cũng đúng lúc thử thăm dò hướng Thái Cực mâm tròn bên trong rót vào linh khí, cơ hồ là cùng một trong nháy mắt, mâm tròn bên trên đồng muôi mẫn cảm mà chuyển động.