Chương 309: kỵ sĩ cô trưng thu.

Từ chiến thuật góc độ nhìn, kỵ sĩ đại chiêu cứ việc mặt ngoài không lam hao tổn không cd, nhưng thăng cấp vốn liếng phía trước dao động thực sự quá dài, thiên vấn tây sơn khách xem thời cơ đột nhiên làm loạn, qua trong giây lát đã đột đến kỵ sĩ trước mặt, nộ thôi hạo chưởng trực kích kỵ sĩ lồng ngực. Kỵ sĩ đứng tại chỗ không động chút nào, mặc cho hắn công kích, tấn công trong nháy mắt, bản giáp vỡ vụn tan rã, hiện ra bên dưới áo đen, cuối cùng cũng là tối cường phụ ma khởi động.

Mảnh vụn không có khảm vào kỵ sĩ cơ thể, chưởng kình cũng không có truyền đi vào, tương phản, theo bản giáp hủy diệt, ở giữa ẩn chứa toàn bộ năng lượng trong nháy mắt phóng thích, tại kỵ sĩ bản nhân thêm dầu vào lửa, không chỉ có triệt tiêu chưởng kình, còn mang mảnh vụn cùng nhau đẩy ngược trở về, thiên vấn tây sơn khách mạnh thúc dục bảo kiếm uy năng ngăn cản, nhưng vẫn là đang trùng kích trượt lui mười thước bên ngoài.

Ngay sau đó, kỵ sĩ đại kiếm chém xuống, cự kiếm huyễn ảnh chém vỡ hà văn mái cong, chặt đứt thần mộc chế thành đại điện xà nhà, tại trong toàn bộ điện Vu Sơn sụp đổ sụp đổ tan rã, hướng Âm Lung Tuyết chém tới.

Nhìn đang * Bản e7 chương? Tiết { lên u&%}

Tông chủ cẩn thận! Còn không có đứng vững thiên vấn tây sơn khách hô to một tiếng, nhào tới Âm Lung Tuyết mặt phía trước, kiệt lực vận công ngăn cản.

Không...... Âm Lung Tuyết giống khuyên can hắn, nhưng mà mới nói ra một chữ, thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt đã chém tới.

Ầm ầm bạo phá, sóng xung kích khuấy động, linh khí cùng trần tiết trên không trung quấn giao nhảy nhót, tan vỡ trên mặt đất, ấm nguyệt quang hoa hình chiếu ra bướm đen lộn xộn bay, điện Vu Sơn đã bị san thành bình địa, thiên vấn tây sơn khách bạo phun một ngụm máu tươi, chống đỡ không nổi liên tiếp lui về phía sau, ngã xuống Âm Lung Tuyết trong ngực, Âm Lung Tuyết một tay ôm lấy thiên vấn tây sơn khách, một tay nắm một cái Tử Ngọc Hoàng châu tứ phương kiếm để ngang phía trước, còn lại tất cả tốn hết ba đường bố trí, tất cả đều đánh ngã.

Nhưng mà kỵ sĩ công kích còn không có kết thúc, khi hắn đại kiếm nện vào phá toái gạch bên trong, hắn cũng không nhổ, tay trái lại hướng bên hông sờ soạng, lập tức, chỉ đối với quên danh đao thả ra ảnh đao hiệu quả giải trừ, âm u đao khí tán đi, tay của hắn đã giữ tại trên chuôi đao, mãnh lực rút ra.

Nguyên bản rút đao không cần lực lượng lớn như vậy, nhưng đao của hắn vỏ lại giống có cường đại hấp lực phản kháng hắn rút ra, đến mức biểu hiện ra một cỗ mãnh liệt cứng cỏi cảm giác.

Kiếp diễm? Phần thiên! Kỵ sĩ lại độ thét dài.

Qua trong giây lát, liệt hỏa nuốt sống hết thảy, hoặc như biển gầm lăn lộn, hoặc như bão táp lượn vòng, hoặc như đá rừng thẳng lên, hoặc như trường hà đi xa, lại có hỏa cầu bắn ra bốn phía, đốt quang loạn tảo, vô số loại hình thức hỏa diễm trùng điệp một chỗ, chỉ còn lại có nhìn thấy mà giật mình hồng.

Đợi cho liệt hỏa lao nhanh đi xa, đổi thành một vòng sóng lớn đãng hướng sơn thành phía dưới, kỵ sĩ trước mắt che lấp diệt hết, đã thấy thiên vấn tây sơn khách toàn thân cao thấp da thịt liên y giáp tất cả đều cháy đen, toàn bộ người cùng một khối số lớn than củi đồng dạng, làm cho cứng ngã xuống, Âm Lung Tuyết vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là khiếp sợ không thôi nhìn qua chết đi bộ hạ.

Đám người còn lại, tất cả thành tro tàn, vòng lửa hướng dưới núi lan tràn, lại còn Hoa Cung luân vi biển lửa.

Kỵ sĩ vén lên mũ giáp, hắn vốn định hướng Âm Lung Tuyết chế giễu một phen, kết quả một ngụm máu phun tới.

Ngươi đã làm gì...... Bộ hạ của ta...... Ta cung điện...... Chúng ta hao hết tâm huyết dùng mấy trăm năm xây dựng hết thảy...... Ngươi chỉ để vào cây đuốc...... Âm Lung Tuyết kinh ngạc nhìn lui hai bước, ngay sau đó lại đồng quang một bên, Không đúng...... Quang Minh thần giáo kỵ sĩ chiêu thức sẽ phản phệ ngươi nhường ngươi chịu nội thương...... Tần công tử...... Ngươi cũng là yêu ma! Ngươi vì cái gì đối với ta dồn ép không tha nha!

Ta tuy là ma, nhưng lại không phải như ngươi loại này ma, ít nhất ngươi đối với phàm nhân làm chuyện, ta là tuyệt đối sẽ không làm, khụ khụ......

Ta làm cái gì? Ta rõ ràng đối với tất cả mọi người đều rất tốt! Ba sông pháo đài kỵ sĩ lại giống làm hỏng việc của ta, cho nên ta muốn bọn hắn chết! Chẳng lẽ không nên sao! Âm Lung Tuyết trong giọng nói cuối cùng có một chút tức giận khí tức.

Như vậy ngươi đối với những người khác lại làm cái gì? Nguơi trồng phía dưới nhiều như vậy yêu thụ ma hoa, tung binh lăng phá núi dã bách tính, lại là vì cái nào giống như?

Ta chỉ là giống để cho bọn hắn vứt bỏ phàm tục chi niệm, cùng hưởng khoái ý mà thôi! Bọn hắn về sau đều sáp nhập vào lại còn Hoa Cung, mỗi một cái đều trôi qua rất nhanh nhạc, ta có tốt, đều cùng bọn hắn chia sẻ, ta không có lỗi với bọn hắn cái gì!

Đem nam nữ hoan ái đem so với thiên còn cao, so núi còn nặng, mới là chính chính khó mà thoát khỏi phàm tục chi niệm. Cái gọi là nam nữ hoan ái, bất quá nhục thể cọ xát, cho nên sẽ có khoái cảm, đều là Huyết Mạch định nghĩa, nhân loại nối dõi tông đường kéo dài Huyết Mạch, Mị Ma muốn hút lấy tinh nguyên tiến hóa cường đại cam đoan Huyết Mạch tồn tại, vì loại này làm Huyết Mạch nô lệ chuyện, ngươi không tiếc để cho vô số người mất đi gia viên, thân quyến phân ly, để cho bọn hắn đã nhận lấy làm cho người giận sôi tinh thần giày vò, cuối cùng đem bọn hắn dạy dỗ trở thành ngươi hy vọng bộ dáng. Nếu không có ba sông pháo đài, ngươi còn có thể tùy ý làm bậy, nhưng bây giờ không chỉ có ba sông pháo đài, còn có ta! Ta chưa bao giờ quan tâm ngươi là người hay là yêu, cũng không quan tâm ngươi có hay không đối với ta đùa nghịch thủ đoạn, nhưng ta duy chỉ có không thể chịu đựng ngươi phạm phải việc ác như thế.

Nghe Tần Uyên bắn liên thanh tựa như mắng một chập, Âm Lung Tuyết sửng sốt một hồi lâu, nàng không hiểu Tần Uyên đến cùng đang nói cái gì, đến cuối cùng, nàng chỉ có thể đau thương nở nụ cười: Lại còn Hoa Cung chỉ có một mình ta, ngươi giết người nhiều hơn ta nhiều, ba sông pháo đài đồ thành, cũng có một phần của ngươi công lao ở bên trong. Xem ngươi nói, giết ta nhiều như vậy chí thân yêu nhất người, lại còn tựa như là vì tốt cho ta, hiên ngang lẫm liệt địa. Tần công tử, ngươi thật làm cho ta ngoài ý muốn, ta vốn cho rằng ngươi chỉ là một vị thiên tư xuất chúng thiếu niên linh làm cho mà thôi, bây giờ thế mà đã lấy Linh Quân chi tư diệt ta môn, muốn nói bàng môn tà đạo, dù cho thân là ma ta đây, cùng ngươi so sánh cũng khó nhìn theo bóng lưng. Ha ha, ngươi sợ không phải Vực Ngoại Thiên Ma a?

...... Chúc mừng ngươi, đáp đúng, ta còn thực sự là Vực Ngoại Thiên Ma. Tần Uyên cười khổ, Ba sông pháo đài đồ thành, ta đã làm chuyện sai lầm, đương nhiên phải nghĩ biện pháp bù đắp, thanh lý mất ba sông pháo đài đối đầu, tự nhiên là đơn giản nhất trực tiếp phương pháp. Đến nỗi người đã giết ngươi, đả thương ngươi tâm, cũng không bao lớn quan hệ, ta lập tức nhường ngươi tiếp cùng bọn họ, người đã chết, tâm cũng đã hết đau. Người sống một đời, ai cũng không thể xác định có thể hay không ở đâu cái thời khắc chiêu bên trên người không chọc nổi, ngươi chỉ là vừa tựa như so sánh bất hạnh. Dục vọng của ta không tại sắc không tại lợi cũng không ở tên, chỉ ở trong mắt nhào nặn không thể hạt cát.

Hảo...... Hảo...... Hảo, ta Âm Lung Tuyết, hôm nay chính là muốn nhìn, ngươi cái này Vực Ngoại Thiên Ma, đến cùng có hay không giết bản lãnh của ta! Nói xong, Âm Lung Tuyết cười lạnh giơ trong tay lên Tử Ngọc Hoàng châu tứ phương kiếm, trực chỉ Tần Uyên.

Tần Uyên cũng không nói chuyện, tiến lên một bước, rút ra chiếu rọi kim hoàng quang mang không dứt đại kiếm, lại độ gánh tại trên vai.

Thanh kiếm này tên gọi tội vực thần phạt, chính là Quang Minh thần giáo đình dưới cờ danh tượng chế tạo, nhận qua thần lực bảo hộ pháp khí một trong, nó đồng dạng không cần tới chiến đấu, mà là dùng để cách làm trận khu động trang bị. Tần Uyên chính là tại ba sông pháo đài đại hỏa sau, dựa theo ba sông pháo đài lãnh chúa căn dặn mở ra thông hướng hang động dưới lòng đất thông đạo, từ nghi thức trong trận rút ra tội vực thần phạt.

Hắn tính toán dùng tội vực thần phạt cùng thánh kiếm? Rực thiên tài quyết hủy đi tốn hết ba đường, dạng này tương đối có cảm giác nghi thức, nói ra thật xấu hổ, bởi vì thời gian đang gấp, ba sông pháo đài lãnh chúa để lại bí tịch, hắn chỉ học được tối cường một chiêu, những thứ khác, căn bản không có nhìn kỹ.