Chương 239: mà thương chi loạn.

239 mà thương chi loạn

Nếu là như vậy...... Ta còn có một cái điều kiện. Bình Triêu Nhan nghĩ nghĩ, đạo.

Mời nói. Ảnh liêm người phục vụ nói.

Huyết luyện lão tổ huyết thần tích lưu lại nội thương như thế nào trị liệu, còn xin giúp ta hỏi thăm một chút, tất nhiên hắn muốn chạy trốn ra tìm đường sống, như vậy lấy thay ta cứu một người xem như trao đổi, chắc hẳn không tính quá mức.

Có thể, ta sẽ vì ngươi chuyển cáo, nếu như song phương đều công nhận giao dịch này, cũng mời ngươi cùng ngươi chủ giữ vững lời hứa.

Ngươi cứ yên tâm, tại hạ luôn luôn nói là làm, nói giết ai cả nhà, liền giết ai cả nhà, nhô ra một cái đi ra hỗn muốn giảng thành tín. Bình Triêu Nhan cười lạnh.

Ảnh liêm người phục vụ lau mồ hôi lạnh.

......

Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Uyên về tới Phù Văn học viện doanh địa bên ngoài, ngoài dự đoán của mọi người là,. Trong doanh địa bên ngoài chỉ có chút ít tuần tra, phần lớn người lại đều không thấy tung tích.

Bọn hắn người đâu? Tần Uyên nghi ngờ hỏi phụ trách thủ vệ thành viên hội học sinh.

Phong hỏa hi lam xảy ra chút chuyện. Biểu tình của đối phương có chút vi diệu.

Nói thế nào?

Hi lam gia tộc liên quân doanh địa đêm qua nhận lấy tập kích, tựa hồ có một vị đại nhân vật bị mất mạng tại chỗ, tập kích người hành tung quỷ bí, xông thẳng chủ sổ sách, ra tay liền đi, hơn nữa, hắn là cái thương giả. Nói đến đây, thủ vệ dừng một chút, Hắn sau khi rời đi, đám người kiểm tra hiện trường phát hiện án, phát hiện hắn lưu lại khí kình thuộc về mà thương. Phong hỏa hi lam Hàn Húc đại nhân tu luyện cũng là mà thương, vừa vặn phong hỏa hi lam cùng người khác đại tộc có chút ân oán, cho nên nhất thời thuyết âm mưu bay loạn, đại tộc nhóm người nói chuyện đều đã đi phong hỏa hi Lam Doanh Địa đòi hỏi thuyết pháp, khác chính đạo thế lực cũng đều vây xem đi.

Sự tình có chút không đúng, Tần Uyên cau mày hướng thủ vệ nói cám ơn, tiếp đó vội vã cũng hướng về phong hỏa hi Lam Doanh Địa đi.

Phong hỏa hi Lam Doanh Địa cũng tọa lạc ở chỗ trũng thung lũng, ngoại vi cánh rừng cùng đường mòn thượng nhân ảnh không thiếu, có thể xưng náo nhiệt, Tần Uyên tự mình xuyên qua nhàn nhã đám người, cuối cùng đã tới đường xuống dốc, lại trông thấy phía dưới phong hỏa hi Lam Doanh Địa cùng chung quanh Cao Địa Thượng người đông nghìn nghịt, cờ xí bồng bềnh, con đường phía trước hoàn toàn cho xem náo nhiệt các tu sĩ ngăn chặn.

Bất đắc dĩ, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là hướng về ranh giới Cao Địa Thượng nhiễu, đi qua một rừng cây, đã thấy vách đá trà án một tấm, bên trên bày cắt gọn dưa hấu một bàn cộng thêm ấm trà một cái, chén trà một chiếc, Tô Lưu Ngọc bàn đầu gối ngồi ở phía sau bồ đoàn bên trên, một mặt thoải mái, một đôi tú mục híp lại.

Tần Uyên kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm nàng, cái này kêu cái gì? Không rõ chân tướng ăn dưa đạo cô? Loại này người khác cãi nhau, nàng cưỡi tại trên tường dùng trà điểm hành vi, có phần cũng quá...... Quá sung sướng! Tiếp đó Tần Uyên không chút nào khách sáo đi đến vách đá, tại Tô Lưu Ngọc bên cạnh ngồi xuống.

Quan sát phía dưới, phong hỏa hi Lam Doanh Địa bên trong, tu sĩ trải rộng, hai phe phân biệt rõ ràng, đại trướng phụ cận còn rất yên tĩnh, càng xa địa phương càng ầm ĩ, hai nhóm người bỗng nhiên chỉ trích xô đẩy, nhất là tại trong một cái góc, hai bên người phân ra một mảnh đất trống nhỏ, hai người ăn mặc rất thời thượng tu sĩ dùng ma tính tư thái lung lay, một người trong tay nắm lấy một cây rất giống chày cán bột sự vật, ngươi một đoạn ta một đoạn hướng về phía chày cán bột có tiết tấu mà cuồn cuộn không vui, khoa tay múa chân.

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, nếu như hắn không có đoán sai, đây là hai vị hi lam Rapper battle hiện trường, mặc dù ở xa phía trên nghe không được bọn hắn đang hát cái gì, nhưng lường trước hiện trường mùi thuốc súng chắc chắn vô cùng nồng, hiệu quả cũng vô cùng nổ, vừa nghe là biết đạo là óc dán...... A không, lão giang hồ.

Bọn hắn làm sao còn không đấu võ nha? Tô Lưu Ngọc dùng thìa hướng về trong miệng đưa phiến dưa hấu ướp đá, tiếp đó nhàm chán phàn nàn nói.

Tỷ tỷ ngươi đang làm gì? Tần Uyên hỏi.

k-q... Chính bản h bài,b phát

Ăn dưa, xem kịch.

Khụ khụ, vạn nhất thật đánh nhau, đối với chúng ta chính đạo cũng không phải chuyện tốt.

Ta cũng không để cho bọn hắn đánh trận, ta chỉ muốn xem bọn hắn đánh một chầu mà thôi!

...... Tòa suối cùng Dạ Lạc Y đâu?

Bọn hắn tại trông nom Kiếm Tử tuyết trắng tiền bối.

Đang tại Tần Uyên suy xét như thế nào hướng Tô Lưu Ngọc lấy qua thời điểm, phía dưới bỗng nhiên một hồi ồn ào, thì ra hai vị hi lam lắm mồm ca sĩ đang khẩn trương kích thích battle trong đại chiến sơ ý một chút sinh ra tứ chi tiếp xúc, tiếp đó tức giận hai người lẫn nhau nắm lấy bả vai của đối phương, tại chuyển ba vòng chỉnh hậu tiến nhập trạng thái xoay đánh.

Tô Lưu Ngọc bỗng nhiên hưng phấn.

Đánh! Dùng sức đánh! Đánh hắn! Trái đấm móc! Phải đấm móc! Đấm móc! Phía dưới đấm móc! Lại tới một lần nữa! Liêu âm thối! Tiếp tục! Soái khí!

Tần Uyên yên lặng nhìn xem bên cạnh, vì ẩu đả hiện trường điên cuồng đánh call Tô Lưu Ngọc thái dương tóc thề khẽ động, một cỗ khác thường vi diệu cảm thụ xông lên đầu ---- Hảo một cái họa phong thanh kỳ nữ tử! Có thể trêu chọc sao?

Hô...... Đặc sắc! Nhìn thấy thắng bại đã phân, Tô Lưu Ngọc thỏa mãn cười đến híp cả mắt, nâng lên chén trà nhấp một hớp.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, Tần Uyên cũng không nhịn được nở nụ cười.

Tiếp lấy, hắn nắm chặt chuôi đao, một cái tránh đao rơi xuống trước đại trướng. Hắn cũng không muốn quấy rầy Tô Lưu Ngọc nghỉ ngơi, bây giờ, rõ ràng phong hỏa hi lam sự tình càng trọng yếu hơn.

Hắn vừa mới tại chỗ, hai bên tu sĩ đều đề phòng mà cầm vũ khí, Tần Uyên đứng vững, bình tĩnh cười hướng hai bên chắp tay, phong hỏa hi lam tu sĩ đều biết thanh ngọc đường chủ là người phương nào, đều thần sắc buông lỏng, nhưng một bên khác chính đạo sứ giả lại từng cái mặt lộ vẻ dị sắc.

Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào quân bàn bạc trọng địa? Một vị ăn mặc nho sinh trung niên Kiếm giả.

Tần Uyên liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy ngầm hạ phán đoán, linh làm cho cường giả.

Phong hỏa hi lam người, vào phong hỏa hi lam chi doanh, ngược lại là ngươi, từ nơi nào chạy tới không rõ thân phận giả, tại nhà ta trước trướng phát ngôn bừa bãi?

Lớn mật! Nghe vậy, Kiếm giả giận dữ, thân là tiền bối, hắn sớm đã luyện thành đạm bạc chờ chuyện tâm tính, nhưng thân là cường giả, hắn cũng nhiều năm chưa thấy qua tiểu bối ở trước mặt hắn giương nanh múa vuốt, bây giờ thấy, mặc dù thói quen bảo trì khắc chế, nhưng cảm thấy vẫn là không vui, không giận tự uy chi hét ra, Thằng nhãi ranh! Ăn nói bừa bãi! Các đại nhân nghị sự địa phương, cũng là ngươi có thể vào sao?

Lại nghe phong hỏa hi lam đám vệ sĩ sâu kín nói: Hắn là chúng ta thanh Ngọc đường chủ, có gì không thể vào?

A, phong hỏa hi lam mười hai đường chủ, đều tiến vào có phần quá chật đi?

Chen lại như thế nào? Tần Uyên cười nói, Lại sắp xếp mấy người đi ra chính là.

Tần Uyên có ý riêng, Kiếm giả nghe, càng cảm thấy kẻ này cuồng vọng, không coi ai ra gì, lời nói càng nghiêm khắc ba phần: Ngươi nghĩ sắp xếp ai? Coi là thật tôn ti chẳng phân biệt được!

Cái gì là tôn, cái gì là ti, thế có định pháp, người có ý mình, dù là cao cao tại thượng hoàng thân quốc thích, nếu tâm tính dung tục sa đọa, ở trước mặt ta, cũng là hèn hạ nông cạn hạng người.

Tần Uyên mà nói, cơ hồ chỉ vào cái mũi chỉ trích trưởng bối tâm tính bất lương, Kiếm giả nộ khí cao hơn một tầng: Chỉ là Linh Sư, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, phong hỏa hi lam, coi là thật không người sao?

Lại nghe Tần Uyên cười to ba tiếng, tiếp lấy vỗ tay ba lần, theo âm thanh vang lên, một đạo tinh hồng bóng hình xinh đẹp, phiêu xoáy lấy từ trên trời hạ xuống, đám người ngước nhìn, lại gặp một vị hồng sa che mặt dáng người kiều diễm váy đỏ nữ tử, khoan thai rơi vào trên cột cờ.

Vạn lưỡi đao váy lụa vũ, Phi Nguyệt hiện hung cơ, Vĩnh Dạ tuyệt vực Thất Sát định, Huyết Quốc Tam thiên nhất kiếm bình, vấn thiên hạ thao khách, răng nanh ai lợi?

Nữ tử lạnh tanh tiếng ngâm xướng bên trong, Tần Uyên nhíu mày hỏi lại: Chỉ là linh làm cho, cũng dám ở Chiếu Nguyệt sâm lâm kêu gào, các ngươi hi lam nhà quê, thật sự cho rằng ta vô danh phong không người sao?