Chương 267: thất ý phi kiếm.

267 thất ý phi kiếm

Tại ngắn ngủi cứng ngắc đi qua, Tần Uyên lâm vào cực lớn khủng hoảng cùng kinh ngạc.

Đi! Lên trước lộ! Không nói nhiều nói, Tần Uyên để cho dây cung tình tin tại phía trước chỉ dẫn, hai người lên đường đi đến ngự kiếm đua tốc độ sân bãi.

Đến nỗi rất nhiều tình báo, Tần Uyên muốn ở trên đường hỏi.

Cho nên nếu như ta hôm nay không có trở về, ngươi sẽ làm như thế nào? Tần Uyên nói.

Đeo lên mặt nạ. Dây cung tình tin nói, ngắn ngủi bốn chữ, âm lệ mai phục.

...... Bây giờ phong hỏa hi lam thế lớn, trảm huynh là cái trong mắt dung không được hạt cát người, giống như ta, Quách thị diệt môn vết xe đổ không xa, bọn hắn làm sao dám? Tần Uyên rất muốn nói phục chính mình đối phương sẽ không làm ác liệt như vậy không khôn ngoan sự tình, bởi vì hắn không muốn đại khai sát giới tại hi lam sinh sự, quấy nhiễu trảm bất bình đại nghiệp, nhưng hắn không thể không thừa nhận, trong bình mật lớn lên bản thân trung tâm nghiêm trọng hạng người hành vi, hắn đoán chừng không được, cũng khống chế không nổi.

Người khác ưa thích hố cha, ngươi cũng ngăn không được, dù sao liên quan gì đến ngươi, đúng không?

Vô luận như thế nào, chúng ta dù sao cũng phải làm dự phòng, một chuyến tay không việc nhỏ, hai vị cô nương hãm náo chuyện lớn.

Hai vị? Tần Uyên ngay từ đầu còn không có phản ứng lại, nhưng khi hắn hồi tưởng lại dây cung tình tin một người đứng tại nhà bọn họ phía trước hình ảnh, hắn hiểu rồi, tâm càng nhói một cái.

Tinh Y nha Tinh Y! Đầu tiên là hư hư thực thực Tiêu Trì áo bào đen người thần bí, lại là cùng Lâm Linh có thi đấu chi tranh hoàn khố tử đệ, ngươi như thế nào nhiều như vậy tai nhiều khó khăn!

Long Sâm dã vẫn khỏe chứ? Ngươi không có suy nghĩ qua kêu lên nàng sao? Nàng là cùng chúng ta quan hệ tốt người...... A, sinh vật bên trong tu vi cao nhất, nếu có nàng áp tràng, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a? Tần Uyên hỏi.

Tình huống hiện tại, chỉ cần Tần Uyên hợp âm tình tin có thể kịp thời đuổi tới, nguy cơ giải quyết không là vấn đề, vấn đề là như thế nào giảm bớt ảnh hưởng, nếu thật sự đại khai sát giới, Linh Vũ sáu lục thổ dân trí thông minh cũng không thấp, sau này tình thế sợ rằng sẽ rất phiền phức, hắn còn rất nhiều muốn cố kỵ liên quan phương diện, tỉ như phong hỏa hi lam, không thể không cẩn thận suy xét.

Ta không dám gọi nàng. Dây cung tình tin cũng không khó vì tình, nói thẳng nội tâm của hắn hoạt động, Bởi vì một điểm tin tức vu vơ để cho đang tại an dưỡng nàng xuất mã, ta sợ nàng cảm thấy ta chuyện bé xé ra to, ác ý phỏng đoán người khác, cho nên tình nguyện tự mình giải quyết.

Chuyện cho tới bây giờ cũng không những biện pháp khác, không còn kịp rồi. Nếu quả thật muốn động thủ giết người, chúng ta cũng chỉ có thể làm như vậy. Tần Uyên rất bất đắc dĩ, hắn tìm không thấy phương pháp, chỉ có thể bỏ mặc sát ý ở trên mặt tràn ngập.

Bên trên ta, có thể, bên trên tiểu tỷ tỷ của ta, không được!

......

Sân bãi ở vào học viện chi đông, Lâm Linh sân nhà Thu Minh Sơn, xanh tươi sơn loan bầu trời, nổi trôi từng viên u lam tinh thạch, tinh thạch mở rộng đi ra ngoài quang hoàn, chính là ngự kiếm đua tốc độ bảng chỉ đường, từ chỗ gần đến xa, lan tràn mà đi, lại trở về thành một cái vòng.

Tranh tài đã kết thúc, thắng bại giống như ngày xưa. Một chỗ trống trải trong rừng đất trống, bám lấy liên miên lều vải, đốt ba điểm đống lửa, rượu bày mấy bàn, mùi thịt từng trận, nghiễm nhiên lại là một lần ngợp trong vàng son mục nát sống về đêm.

Bên cạnh đống lửa, giàu có giọng điện tử phong cách nhanh tiết tấu nhạc khúc mê loạn mà cao vang dội, mới vừa cùng bạn chơi freestyle đại chiến còn giới một lát múa Lâm Linh đạp giả thoáng bất ổn bước chân, hướng về mơ hồ mịt mù bên cạnh bàn chỗ ngồi đi đến, trên mặt của nàng mang theo yếu đuối lại bi thương cười.

Quách Diệp Vĩ sau khi chết, nàng uống rất nhiều rượu, giống như điên rồi.

Lần này, sư phụ của nàng Kiếm Tử tuyết trắng tại sau khi trọng thương lại vì tặc nhân bắt đi, không biết kết cuộc ra sao, chỉ có một thanh băng kiếm cùng một bình giải dược đưa đến trên tay của nàng.

Mê huyễn trước mắt, trong thoáng chốc đều là cố nhân thân ảnh.

Đi đến một nửa, một bóng người bỗng nhiên để ngang trước mặt của nàng.

Lâm Linh tiểu thư, ngươi say, ta đỡ ngươi đi? Cẩm y nam tử trêu chọc mà cười, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mới không cần. Lâm Linh cười duyên một tiếng, lách mình tránh đi, xoay tay lại né qua nam nhân muốn tóm lấy cổ tay nàng ý đồ, vẫn còn tại chỗ xoay tròn 2 vòng, mới đi về chỗ ngồi vị bên trên, tê liệt ngã xuống tiếp, một đầu té ở nằm ở trên ghế giống như mộng giống như tỉnh Tinh Y trên bờ vai.

Gợn nhi, ta có chút choáng, có phải hay không say...... Ngươi dìu ta một chút...... Lâm Linh thì thào.

Ừ...... Tinh Y vô ý thức hừ ra âm thanh.

Mặt của các nàng đều đỏ bừng, tản ra hỗn hợp mùi rượu cùng nữ nhi hương ấm áp khí tức.

Ha ha, thượng đạo. Cách đó không xa, một vị ngọc thụ lâm phong triều phục nam tử hài lòng lại tà khí cười nói.

Khiêng đến trong lều vải? Cẩm y nam tử hỏi.

Hà tất chạy xa như thế. Triều phục nam tử quan sát đồng dạng bị đánh ngã Lâm Linh ngày xưa các đồng bạn, ý vị thâm trường cười, Ở đây không phải rất tốt.

Có đạo lý. Cẩm y nam tử hiểu rồi cái gì, nụ cười trở nên quỷ dị. Tiếp lấy, hắn bước ra con cua giống như hoành tẩu bước chân đi đến bàn dài bên cạnh, vung tay đem một bàn hi lam bình dân đau khổ lao động một năm đều chưa hẳn tiêu phí mà lên rượu ngon món ngon toàn bộ đẩy rơi, đưa ra vị trí. Nói trở lại, bên cạnh nàng cái này cũng rất đoan trang, nghe nói cùng cái kia Hồng Nhãn Tần là cùng phòng đúng không? Hơn nữa chỗ ở của bọn hắn còn chỉ có hai người bọn họ? Sau đó, hắn nhìn phía Tinh Y, cười rất cổ quái.

Ha ha, sinh ra dung mạo dáng vẻ thanh thuần, thế mà trong trường học cùng nam sinh khác ở chung, cô nam quả nữ chung sống một phòng, đồ đần đều biết ra sao mặt hàng, chỉ sợ cũng cái làm bộ tiện nữ, hôm nay chúng ta cũng làm cho nàng biết, nàng đến cùng coi là một cái gì, phải làm như thế nào! Nói đến đây, triều phục nam tử trong ánh mắt lóe lên một tia khoái ý, Để cho hắn Hồng Nhãn Tần cùng phong hỏa hi lam phách lối, sự tình hôm nay, chỉ coi một lần nhỏ bé trừng trị. Theo ác ngôn ra miệng, là gia tộc mấy tháng qua chịu phong hỏa hi lam chi đè kìm nén đến khí.

Nói đến chính là! Cẩm y nam tử tán đồng ứng thanh, tiếp đó lại nhìn phía Lâm Linh. Cái này bề ngoài tươi mát tịnh lệ, dáng người tinh xảo đặc sắc thiếu nữ, mới xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm liền đã là trong mắt của hắn nhất định bắt tay con mồi, hết lần này tới lần khác nàng không biết tốt xấu, đối với hắn khí khái đàn ông cùng siêu phàm mị lực không có một chút xúc động, cùng mắt bị mù một dạng, còn có nhiều lần ở trong trận đấu thắng hắn, để cho hắn cả ngày cho người ta chế nhạo ngay cả nữ nhân đều không sánh bằng, nếu không phải là Quách Diệp Vĩ tên ma quỷ này một mực bảo hộ, hắn sớm động thủ.

Bây giờ, hắn cuối cùng có cơ hội, nghe nói Lâm Linh còn cùng phách lối cuồng vọng phong hỏa hi lam thanh ngọc đường chủ Tần Uyên có quan hệ không minh bạch, hắn bây giờ, càng có thể thuận tiện đem gia tộc chịu được khí một khối trả thù.

Sướng hay không?

?

Hắn cảm thấy rất sảng khoái!

Đánh mặt hay không đánh mặt?

Hắn cảm thấy rất đánh mặt!

Trang bức hay không?

Hắn cảm thấy vô cùng trang bức!

Tà mị nở nụ cười, cẩm y nam tử hướng Lâm Linh đưa tay ra, muốn đem nàng ôm đến trên mặt bàn, giải quyết tại chỗ, chung quanh huynh đệ các bằng hữu đều ý vị thâm trường nhìn lại, mặt mỉm cười, chỉ chờ xem kịch vui, ngược lại sau đó còn có bọn hắn một chén canh.

Nhưng mà Tần Uyên cảm thấy không có chút nào sảng khoái.

Tại tay của hắn đụng chạm đến Lâm Linh eo phía trước trong nháy mắt, một tia đao quang bỗng nhiên vạch phá bầu trời đêm, ở phía sau hắn hiện hình vì một vị thiếu niên mặc áo đen, ngay sau đó chính là một phát lệ chưởng đập vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Cẩm y nam tử đụng nát cái bàn bay ra ngoài, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bài.: Phát ◎

Ta đều không nỡ lòng bỏ chiếm tiện nghi thiên tiên nữ nhi. Sừng sững đứng thẳng người, Tần Uyên phù đao quay người lại, nghiêng đầu cười lạnh, Các ngươi, cũng xứng ra tay?