Chương 465: phế vật vẫn lạc.

Bây giờ đã thành phế nhân Tần Uyên đương nhiên không dám quang minh chính đại tự mình trở về, phái phản động phản công sẽ có bao nhiêu kịch liệt hắn có chuẩn bị tư tưởng, nếu rơi xuống cừu gia trong tay, lấy hắn một tên phế nhân thiết lập nhân vật sẽ tao ngộ cái gì có thể tưởng tượng được. Thế là Tần Uyên nhờ cậy tại hắn trong thị giác giống như trên trời rơi xuống chi vật ngọc phác về đem hắn dẫn tới phụ cận không người trong hoang dã, làm bộ hướng về trên trời đánh một phát đạn tín hiệu, tiếp đó ngọc phác về sư đồ cũng hơi bồi bạn hắn một hồi, thẳng đến đám mây kim quang lập loè, Phượng Hoàng từ trên trời giáng xuống.

Khi hoàng lúc rõ ràng đem Tần Uyên mang về Kim Lăng lúc, mọi người thấy hắn nghèo túng bộ dáng, lại cảm thấy không đến trên người hắn linh khí, đều rất lo lắng, mà khi bọn hắn nghe được Tần Uyên nói ra chuyện phát sinh sau, tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ.

Từ trên mây tiên cảnh vẫn lạc đến mười tám tầng Địa Ngục, hơi nghĩ một hồi bọn hắn đều biết cảm thấy không rét mà run, đừng nói từ Linh Hầu đến Linh Uẩn sụp đổ, liền từ hiện tại tu vi suy sụp đến Linh giả, tất cả mọi người không dám tưởng tượng, làm sao đàm luận đổi vị trí suy xét, tinh tế lĩnh hội Tần Uyên bây giờ. Nhưng mà xem như người trong cuộc Tần Uyên, biểu lộ lại tỉnh táo đến giống như băng phong, giống như tại miêu tả chuyện của người khác.

Có thể đối cùng hắn quan hệ mật thiết người mà nói, hắn cùng với dĩ vãng khác biệt lại hết sức rõ ràng.

Không sao, chỉ có vô danh phong còn tại, sư phụ của ta cùng các sư tỷ còn tại, tình huống liền còn không tính quá tệ. Tần Uyên mặt không thay đổi tự thuật, phảng phất tại thuyết phục người bên cạnh yên tâm, Không có người có thể thừa cơ tổn thương ta, chỉ có điều ta muốn yên tĩnh lại mà thôi.

Như vậy chúng ta đây? Tinh Y đầy cho bi ý.

Ta không muốn liên lụy các ngươi......

Nói bậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta là người nào?

Tần Uyên bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, quay đầu nhìn về Long Sâm Dã, lúc trước Long Sâm Dã không tại Kim Lăng, chiến sự sau khi kết thúc, hắn để cho Long Sâm Dã cùng sắt á đi đón lưu thủ hạm đội sau lại theo hạm đội ra biển đi tới vắng vẻ cách váy cùng Lâm Linh hai người.

Đối với Tấn gia bái phỏng, như thế nào? Tần Uyên hỏi. Ngoại trừ đón người, hắn còn nhờ cậy Long Sâm Dã giúp hắn đi Cô Tô Tấn Phủ hỏi thăm một sự kiện.

Bình thường thôi, bọn hắn rất giảng lễ phép, nhưng thái độ có chút khách sáo, ước chừng nhớ đại nhân thù, thế nhưng không muốn biểu hiện ra ngoài.

Hôn ước chuyện nói thế nào? Ngươi có hỏi bọn hắn sao?

Hôn ước? Tinh Y nghi ngờ mà nhẹ giọng tự nói, tiếp đó có chút không vui nhìn về phía Tần Uyên, Ngươi còn nghĩ Tấn gia nữ nhi?

Ta không phải là ý tứ này...... Tần Uyên yếu ớt nói.

Ta hỏi. Nhưng ta có chút hiếu kỳ, ngươi đến cùng muốn nghe đến như thế nào trả lời chắc chắn? Long Sâm Dã híp dưới mắt con ngươi.

Ta hi vọng bọn họ có thể đem hôn ước xem như một lần dối trá quỷ kế.

Rất không may, kỳ thực ta không có hỏi, loại sự tình này muốn ta chủ động nhắc tới, vẫn có chút mất mặt.

Càng @ Mới tối w nhanh lên JR#

A? Tần Uyên kinh ngạc, Ta thiên, hôn ước chuyện sớm muộn cũng muốn giải quyết...... Thôi, ta tự mình tới cửa một chuyến cùng bọn hắn nói.

Kỳ thực ta không có nhấc lên ngược lại cũng không tại mặt ta da mỏng. Long Sâm Dã cười cười.

Như vậy lại tại cái gì?

Bởi vì bọn hắn nhấc lên so với ta sớm hơn, bọn hắn hỏi, hôn ước mặc dù định, nhưng hôn kỳ còn chưa quyết định, không biết Tần công tử lúc nào tới cửa cưới Tấn Văn Tâm tiểu thư.

Nghe vậy, mọi người chung quanh xôn xao, Tần Uyên cũng kinh ngạc sững sờ tại chỗ.

Vì cái gì? Hắn cùng Tấn gia có thù không ân, vì sao Tấn gia còn nghĩ gả con gái cho hắn? Nghĩ tổ chức một hồi màu đỏ hôn lễ báo thù sao? Thế nhưng là không đến mức a!

Nhưng suy nghĩ lại một chút, tựa hồ cũng tốt lý giải. Kim Lăng nghị hòa bên trong, so sánh Long Lăng Kim gia, Vân Mộng Giang gia, Kim Lăng Tô gia cùng cùng ở tại cô Tô Lam nhà dạng này danh hào để cho Tần Uyên lòng sinh hoài nghi tu hành thế gia vọng tộc, Cô Tô Tấn gia bị triều đình trừng phạt cực kỳ bé nhỏ, theo đạo lý Tấn gia tại trong bạn quân địa vị cử trọng nhược khinh, chiến bại cho dù không chết cũng nên lột da. Tần Uyên cùng dây cung tình tin thảo luận thời điểm, dây cung tình tin phỏng đoán, Tấn Phủ có thể phán đoán chiến hậu Tần gia quật khởi trở thành tây Ngô trọng yếu sức mạnh, cho nên quyết định tại chiến sự hoà giải sau, duy trì cùng Tần gia quan hệ thông gia liên minh.

Nhưng bây giờ Tần Uyên đã phế đi, mắt thấy lầu muốn sụp, Tấn gia cuối cùng không đến mức còn nghĩ cùng hắn thông gia a?

Vô luận như thế nào, hôn ước hẳn là giải trừ, thế nhưng là, để cho ai đi nói ra?

Tần Uyên rất sợ câu thông bên trên xảy ra sai sót, dẫn đến càng lớn mâu thuẫn.

Dạng này, ta tự mình tới cửa một chuyến, cùng bọn hắn nói rõ ràng, cũng có thể hòa hòa khí khí mà đem hôn ước giải trừ. Tần Uyên nói.

Ngươi muốn lên môn từ hôn? Cách váy kinh ngạc hỏi, cùng lúc đó, Tinh Y khẽ nhíu mày, Lâm Linh lại tại cúi đầu thở dài.

Không tệ. Ta cùng bọn hắn thật tốt nói, bọn hắn hẳn sẽ không cho rằng mặt mũi bị hao tổn. Tiện đường, chúng ta cũng trở về Tùng Giang đi, chờ đợi hạm đội trở về, mang bọn ta xuôi nam. Tần Uyên quyết định.

......

Tần Uyên Linh Uẩn sụp đổ một chuyện rất nhanh truyền khắp Kim Lăng, Ngô Vương Mạc Phủ đặc biệt phái người tới cửa đưa lên thăm hỏi phẩm, đến nỗi triều chính nghị luận, các phương phản ứng, kẻ thù sung sướng, người thân đau đớn, có thể tưởng tượng được. Nghe, Ngô Vương Mạc Phủ còn ngôn từ nghiêm nghị hướng tòa suối phía dưới phát một phần chiếu thư, cảnh cáo đả thương Ninh Quốc Hầu hung thủ về sau lại chớ bước vào Kim Lăng một bước, Tần Uyên nghe xong cũng rất thổn thức, cảm niệm Ngô Vương tình thâm nghĩa trọng. Mà cùng lúc đó, còn có càng trọng đại tin tức truyền đến, Phù Văn Đảo vây khốn đã giải trừ, tiến công Phù Văn Đảo thế lực thần bí lui bước tiêu thất, Phù Văn Đảo phương diện tuyên bố, là Phù Văn học viện trên dưới gian khổ đấu tranh đánh lui vây công biển sâu ma vật. Nhưng trên thực tế đến cùng như thế nào, song phương có hay không đạt tới mật ước, người trong thiên hạ không thể mà thôi.

Tần Uyên cũng không quản được.

Suất quân từ Kim Lăng lên đường, xuyên qua Long Lăng, đến Cô Tô. Tại đại quân hạ trại sau, Tần Uyên tại hoàng lúc rõ ràng, Long Sâm Dã, Tinh Y cùng chúng vệ binh dưới sự hộ tống, đi đến Tấn Phủ.

Đi vào đã từng đại chiến, lúc này lại đã tu sửa xong phòng tiếp khách, ngồi ở ngay phía trước vẫn là Tấn Nhai tùng cùng phu nhân của hắn, hai người ngồi nghiêm chỉnh, cứ việc từng vì con tin, bọn hắn nhưng cũng chưa từng ngắn một phương vọng tộc khí phách. Tấn Dương Bình cùng tấn ngờ, hai vị nhìn qua rất trẻ trung, trên thực tế lại thân là Tấn Phủ phía trước bối cường giả tu sĩ cũng sừng sững ngồi ở hai bên trên ghế, không giận tự uy, phảng phất chưa từng trở thành tuyệt địa Đảo quân đoàn thủ hạ bại tướng.

Ha ha, phế nhân cũng dám trèo lên ta Tấn Phủ môn? Sợ không phải quên lúc trước tại Tấn Phủ tạo ra nghiệt? Tấn Dương Bình cười lạnh.

Nếu tại hạ cùng với Tấn gia lại không liên hệ, ta cũng sẽ không lần nữa tới cửa. Đỡ quải trượng khấp khễnh đi tới trong sảnh, Tần Uyên cúi đầu hướng lên phía trên Tấn Nhai tùng vợ chồng chắp tay hành lễ.

Ngươi có ý tứ gì? Tấn Dương Bình híp một chút con mắt.

Mặc dù không biết Tấn Phủ đối với chuyện này đến cùng nghĩ như thế nào, như thế nào đối đãi, nhưng ta cảm thấy mọi thứ vẫn là nhanh chóng đạt tới chung nhận thức, mở ra giải quyết, không lưu cái đuôi thật tốt. Tại hạ lần này đến nhà, chính là vì cùng Tấn gia, giải trừ hôn ước. Tần Uyên nói.

Tấn Phủ đám người trước tiên lại còn không có phản ứng kịp, thẳng đến Tần Uyên giảng giải: Nói một cách khác, từ hôn.

Tần Uyên ngươi thật to gan! Ngươi một tên phế nhân cũng dám lui Tấn gia cưới! Ngươi có tư cách gì! Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, Tấn gia khuôn mặt để ở đâu! Tấn Dương Bình một chưởng đem bên cạnh bàn trà đánh thành bột mịn, chỉ vào Tần Uyên giận mắng.