Chương 798: Luân Hồi chân tướng.

Tốt a, ngươi muốn nghe cái gì? Tần Uyên ngữ khí bất đắc dĩ lại trìu mến.

Ta không phải mới vừa nói cực kỳ rõ ràng sao? Cách váy nhúng tay ôm ngực, xem kỹ đánh giá Tần Uyên, Ta muốn nghe lời tâm tình! Lời tâm tình biết hay không!

Ta...... Sẽ không nói làm sao bây giờ?

Nói bậy! Trước đó ngươi không phải thật biết tán gái sao? Mặc dù cũng là giới trò chuyện, nhưng cũng có chút ý tứ, như thế nào bây giờ ngược lại sẽ không? Ngược lại, cái này có thể có!

Cái này...... Thật không có.

Ân...... Thần bí trầm mặc một hồi, cách váy ánh mắt lưu chuyển, vẫn là quyết định thay cái mạch suy nghĩ, lập tức nói, Ngươi thích ta sao?

Ưa thích. Tần Uyên nghiêm túc gật đầu.

Ngươi yêu ta sao?

Yêu.

Có nhiều yêu.

Không biết.

Cách váy lại độ lâm vào yên tĩnh ở trong, qua có một hồi, nàng mới giận trách mà trừng Tần Uyên một mắt: Ngươi a! Là càng sống càng phí!

Chỉ là không biết nói lời tỏ tình mà thôi, sao có thể gọi càng sống càng phí? Tần Uyên kỳ, Chỉ là một điểm lấy lòng bạn lữ thoại thuật, không cần thiết mang lên cao như vậy a? Cái gọi là lời tâm tình, hơn phân nửa là thề non hẹn biển, vĩnh kết đồng tâm hàng này, có thể nói đi ra dễ dàng, làm lại khó khăn, cũng chưa chắc có bao nhiêu người thực hiện. Không cách nào xác định mà nói, ta thật là nói không nên lời.

Đừng a! Lấy ngươi đánh thân phận vừa đi vừa về đổi cách chơi, lời vớ vẫn mỗi ngày đều tại nói, nói hai câu ngọt ngào một điểm dỗ dành ta thì thế nào? Cách váy nghiêng đầu liếc hắn.

Ta...... Dừng một hồi, Tần Uyên vẫn là nói, Chân tâm thật ý, có chút lúng túng.

Hừ, tính toán, không nói, ngược lại ngươi đầu gỗ sinh thời là không mở được khiếu. Cách váy quay mặt chỗ khác ra vẻ khinh thường hình dạng, tiếp đó lại chuyển trở về, nói, Gần nhất nhìn một bản tại hi lam xuất bản lấy tài liệu Tinh Hài tranh bá tiểu thuyết, nhà khác ngự chủ đều đối triệu hoán thú có ba đầu nói cái gì làm cái gì lệnh chú, vì cái gì ngươi không có a?

Ta? Triệu hoán thú? Tần Uyên càng thêm kinh ngạc, Cảm tình trong mắt ngươi ta là triệu hoán thú sao?

Chẳng lẽ không phải sao? Ta không phục, ta cũng muốn ba đầu lệnh chú!

Nếu ngươi có ba đầu lệnh chú, ngươi muốn làm gì a? Tần Uyên hỏi, Nếu không phải rất quá đáng, làm bộ ngươi ta có ba đầu lệnh chú cũng không có vấn đề gì.

Hừ hừ. Nghiền ngẫm nhìn Tần Uyên một hồi, cách váy nâng lên âm thanh nói, Thứ nhất, ta muốn ngươi đem dây cung tình tin biến thành muội tử.

A? Tần Uyên mộng bức, Vì cái gì a?

Ngươi nói xem? Cách váy trắng hắn.

Nhất chuyển thế công? Giống như có thể lý giải, nhưng mà...... Thần thiếp làm không được a!

Đừng có gấp, ta còn chưa nói xong đâu! Thứ hai cái, ta muốn làm chính cung! Cách váy còn nói.

Chẳng lẽ các ngươi không phải đã lập số ghế, để cho Tinh Y làm lão đại, Lâm Linh làm lão nhị, tiếp đó ngươi làm tiểu Tam sao? Cách váy càng kỳ.

Ngươi nói cái gì! Cách váy nổi giận.

A, ngượng ngùng, nói sai rồi! Là lão tam!

Ta mặc kệ, ngược lại ta muốn làm chính cung, chỉ tiếc không có lệnh chú, bằng không thì ta nhất định......

Cái thứ ba đâu? Tần Uyên lại hỏi.

Ta muốn ngươi mỗi ngày đều giúp ta hoạ mi!

Cái này có thể có. Tần Uyên trên mặt nổi lên tán thưởng thần sắc, Nhưng ngươi xác định không phải thoại bản đã thấy nhiều sao?

Ta vui lòng! Hừ, ngươi cũng đừng là đang khoác lác a? Lấy ngươi bay khắp nơi tới bay đi hành động mô thức, làm sao có thời giờ mỗi ngày đều giúp ta hoạ mi? Cách váy quay đầu nhắm mắt, không chút nào tin tưởng nói đạo.

Sơn nhân tự có diệu kế. Mỉm cười sau đó, Tần Uyên thân hình chớp động, đột nhiên đã đứng ở cách váy trước mặt, vòng tay trực tiếp đem nàng ôm vào trong lòng, chuyển cái vòng lớn.

Cách váy cũng không nhịn được nở nụ cười, tại hai người trong tiếng cười, một đôi cẩu nam nữ đi lòng vòng, giống tách ra tử la lan theo gió tung bay, xoáy đến bên giường, lập tức đều đè lên.

Không giống với cùng Tinh Y, Lâm Linh thời điểm, không đợi Tần Uyên chủ động tiến công, cách váy đã hiểu ý nhiệt tình hôn lên, trong lúc nhất thời Tần Uyên cùng cách váy giống như hai khối đường dính vào nhau, chán ngấy đến không được.

Dù sao, hắn cùng nàng đều vợ chồng.

......

Khi Tần Uyên từ cách váy gian phòng lúc đi ra, trời đã tảng sáng.

Hắn chưa có trở lại gian phòng của mình, bởi vì Lâm Linh đang ở bên trong an giấc, hắn không muốn quấy rầy đối phương.

Như vậy, hắn hẳn là đi nơi nào đâu?

Trên thực tế, bây giờ Tinh Y, Lâm Linh, cách váy còn có Tần Uyên toàn bộ đều ở tại Mạc Phủ tướng quân trong đại viện, Tần Uyên muốn chỗ ở mà nói, đương nhiên không chỉ chỉ có một cái.

Nhưng khi hắn mới đi tiến trước kia chuẩn bị xong thứ hai phòng ngủ thời điểm, hắn thế mà trông thấy bên trong đã có một người.

Nghe được tiếng mở cửa, đứng tại bên giường tuổi trẻ nữ tử xoay đầu lại, nghiêm túc nhìn qua dây cung tình tin. Dung mạo của nàng rất xinh đẹp, da trắng mỹ mạo, eo nhỏ chân dài, mặc vào một thân xanh nhạt váy ngắn, càng lộ vẻ tươi mát lịch sự tao nhã. Chỉ là vẻ đẹp của nàng, tổng cho Tần Uyên một loại khuyết thiếu sức sống cảm giác.

Ta sợ không phải...... Gặp được quỷ?

Tần Uyên dụi dụi con mắt, nhưng mà, thân ảnh của cô gái không có tin tức.

Lại trầm mặc trong chốc lát, Tần Uyên hỏi: Chờ đã, ta đêm nay không phải chỉ hẹn ba người sao? Ngươi là ai?

Ta là ai? Ta và ngươi có thể quen, ngươi không nhận ra? Nữ tử mỉm cười đến gần hắn, nói, âm thanh cũng có phần dễ nghe êm tai.

Không biết. Ngươi vào bằng cách nào?

Dùng chìa khoá.

Ngươi từ đâu tới chìa khoá?

Ngươi nhìn. Nói xong, nữ tử từ hông bìa hai lấy ra chìa khoá, đặt ở Tần Uyên trước mắt lung lay một hồi.

Tần Uyên nhíu lông mày lại: Ngươi đến cùng là ai?

Ngươi biết dây cung tình tin sao? Nữ tử hỏi.

Đương nhiên biết, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào? Tần Uyên ngắm nghía nàng, không khỏi sờ lên cái cằm, Dây cung khiêm tin? Không có khả năng a! Ngươi cùng nàng dáng dấp một chút đều không muốn. Nhưng muốn nói dây cung tình tin...... Ta thiên, chẳng lẽ hắn còn có ta không biết tỷ tỷ và muội muội? Sớm nói a!

Nữ tử không có theo lời đầu của hắn, mà là chuyển hỏi một câu: Ngươi biết Vân Cẩn sao?

Tần Uyên ngây ngẩn cả người.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi...... Kinh hoảng vô cùng hắn đều lắp bắp.

Không tệ, là ta. Nữ tử lần nữa mỉm cười gật đầu, Tiểu nữ tử chính là dây cung tình tin, chỉ dùng ủy thác Vân Cẩn tiểu thư chế tác người sống thỉnh thoảng đã.

Ma quỷ! Ta cho là ngươi ngủ! Tần Uyên chưa tỉnh hồn mà nắm tay nhấn ở trên trái tim.

Giờ này khắc này, dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng rõ ràng đã cùng nằm tại trên giường lớn nghỉ ngơi mới đúng, đột nhiên nhảy ra một cái tự xưng dây cung tình tin vai trò người sống ngẫu, Tần Uyên có thể nào không dọa?

Cho nên ngươi đến cùng tới tìm ta làm cái gì? Tần Uyên hỏi.

Ngươi nói xem? Nữ tử đi về phía trước một bước.

Tần Uyên tùy theo lui một bước, có chút thấp thỏm nói: Ta có thể nói cái gì? Ta làm sao biết ngươi đang suy nghĩ gì?

Ngược lại đêm nay ngươi cũng đã thu hoạch tam sát, nhiều hơn nữa một cái, cũng không quan trọng? Nữ tử lại nói.

Tần Uyên mộng bức ròng rã 5 giây.

Gì tình huống? Thâu xuất Tần thời rõ ràng lâu như thế dây cung tình tin bỗng nhiên đã biến chính mình thành muội tử, đưa ra để cho Tần Uyên thâu xuất? Còn có loại thao tác này?

Ngươi...... Chẳng lẽ nghĩ...... Tần Uyên mồm miệng mơ hồ nói.

Không tệ! Nữ tử trịnh trọng gật đầu.