Chương 269: ngộ phục thuốc mê làm sao bây giờ.

269 ngộ phục thuốc mê làm sao bây giờ

Tần Uyên hung danh bên ngoài, thứ yếu nguyên nhân tại hắn lúc nào cũng đánh đưa tới cửa khuôn mặt, nguyên nhân chủ yếu tại hắn có cái làm thịt mưa Viêm tử lợi hại sư tỷ, khi hắn lại độ thả ra ngoan thoại, đám người đứng ngoài xem mang theo địch ý hi lam người trẻ tuổi tất cả khí thế nhất thời chậm lại, tâm cảm giác sợ hãi, vậy mà một cái cũng không dám động. Tần Uyên thỏa mãn gật đầu một cái, đại gia không có bỗng nhiên trí thông minh giảm xuống, xông lên tiễn đưa khuôn mặt, hắn rất vui mừng.

Lại nghe triều phục nam tử khinh thường cười lạnh một tiếng: Hồng Nhãn Tần, đừng cho là ta không biết, ngươi đến bây giờ cũng bất quá chỉ là một cái Linh Sư mà thôi, nhưng ta có chiến lực, có thể so sánh ngươi mạnh hơn nhiều!

Tiếng nói vừa ra, một vị oai hùng cường tráng áo đuôi tôm nam sĩ chế giễu nhìn qua Tần Uyên, bước đi lên, triều phục nam tử tiếp lấy khoe khoang tựa như giới thiệu nói: Hắn, đại ca của ta, tên là......

Gió đêm thổi qua, Tần Uyên không có nghe tiếng lời hắn nói.

...... Hắn từ thiên phú nhỏ trác tuyệt, ở xa người đồng lứa phía trên, bây giờ đã có linh làm cho cảnh giới, xem như gia tộc của hắn, đại danh đỉnh đỉnh hi lam Triệu gia chiến tướng, nổi tiếng một phương, Hồng Nhãn Tần, ngươi dám chiến sao? Triều phục nam tử đắc chí vừa lòng mà liếc qua Tần Uyên.

Tần Uyên nội tâm có chút loạn, đầu tiên một cái linh làm cho căn bản không phải đối thủ của hắn, thứ yếu, đối mặt một cái trên mặt bàn đứng thẳng chỉ có linh sư người, triều phục nam tử thế mà không chỉ có quần ẩu hơn nữa gọi ra thượng tầng tu sĩ?

Tính toán, cũng không đáng kể.

Gia tộc này ta giống như nghe qua. Tần Uyên như có điều suy nghĩ nói, ánh mắt hướng về đám mây lướt tới, Cha ngươi tại chiếu nguyệt ngoài rừng rậm cho huyết luyện lão tổ làm thịt.

Áo đuôi tôm nam tử giận tím mặt, không nói hai lời trực tiếp đi qua ngạch Tần Uyên lưu lại tuyến, Tần Uyên đứng tại chỗ không động chút nào, chỉ là nâng lên âm thanh hô: Hắc Mỗ Lai, giao cho ngươi!

Nhưng thấy Tần Uyên trong ba lô màu đen chất keo xuất hiện lần nữa, chia nhiều phần tùy ý hướng về phía trước lan tràn đi qua, giống như khổng lồ xúc tu nhóm, màn này đối với mọi người tại đây mà nói, nhất là xấu xí đáng sợ.

Tại ngắn ngủn bảy giây sau, một đời linh làm cho cường giả tại chân thân không lộ ra chỉ xuất xúc tu Hắc Mỗ Lai một trận loạn quyền đập nện phía dưới, bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi, kêu rên không ngừng, Hắc Mỗ Lai mặc mặc mà nhặt lên nó trong chiến đấu thảm tao chém xuống đánh gãy rơi xúc tu, lại rút về trong ba lô.

Ngay cả ta sủng vật đều đánh không lại, còn nghĩ để cho ta buông ra trong ngực tiểu mỹ nhân cùng ngươi động thủ, ha ha, nực cười. Bởi vì vừa rồi đối phương thực sự để cho Tần Uyên rất tức giận, cho nên hắn quyết định phách lối nữa cuồng vọng một đợt, trả thù một chút.

Ngươi! Triều phục nam tử lại một lần chỉ tay Tần Uyên hét to, nhưng mà đầu ngón tay điểm thật nhiều phía dưới cũng không nói ra lời.

Ha ha ha ha ha ha! Tần Uyên ngửa đầu, giống Kim giáo chủ xốc nổi cười to, miệng cũng là lệch ra.

☆J$/

A! Ngươi sẽ dùng Linh thú, ta sẽ không sao! Lão tử xem thường nhất chính là như ngươi loại này dựa vào quan hệ ăn cơm! Nói xong, triều phục nam tử thi triển triệu hoán thuật pháp, Tần Uyên không hiểu nó ý, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn tại chỗ khiêu đại thần vậy giới múa. Bỗng nhiên, triều phục hậu phương trên đất trống, màu lam truyền tống môn hiện lên, một cái Ace tạp mẫu Hắc Lân Long gào thét đi ra khỏi.

Sau một khắc, trong bầu trời đêm, long ngâm lại nổi lên, giương mắt nhìn, ròng rã lớn Hắc Lân Long hai lần có thừa rừng rậm cùng vùng quê chi long từ trên trời giáng xuống, trầm trọng rơi vào Tần Uyên cách đó không xa.

Hắc Lân Long gào thét đình chỉ.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long nghiêm túc nhìn qua cách đó không xa đồng loại, không nói gì, Hắc Lân Long chậm rãi lùi lại, thẳng đến đi trở lại màu lam trong truyền tống môn, phảng phất tại nói.

Xin lỗi, quấy rầy!

......

Long Sâm Dã bay trên trời, nàng móng vuốt nắm lấy một cái cực lớn võng, bên trong chứa đầy mê choáng tiểu tỷ tỷ, Tần Uyên hợp âm tình tin ngồi ở trên lưng của nàng, một cái ôm Lâm Linh, một cái khiêng Tinh Y, hai vị tiểu tỷ tỷ toàn trình mê ly mà đung đưa, phát ra như có như không rên rỉ. Tần Uyên hợp âm tình tin toàn bộ đều tấm lấy vô cùng mặt nghiêm túc, cố gắng khắc chế tiểu tỷ tỷ hành động cùng bọn hắn bản nhân suy nghĩ ba động.

Hai người ý nghĩ khác thường nhất trí —— Đồng bạn của ta sẽ không ở nghĩ kỳ quái chuyện, dự định làm ra vượt lôi trì cử động a? Ta đến cùng phải làm như thế nào để cho hắn bỏ ý niệm này đi đâu?

Tần Uyên nhìn phía dây cung tình tin, dây cung tình tin vừa vặn cũng nhìn về phía Tần Uyên, hai người nhìn nhau một hồi, đều cho là đối phương là muốn làm ra một chút không quân tử đề nghị. Tiếp đó hắn riêng phần mình quay đầu đi, suy xét đối sách.

Cái kia...... Lần nữa đồng thời nhìn về phía đối phương, hai người cùng kêu lên nói.

...... Ngươi trước tiên...... Dây cung tình tin nói.

Nếu như ngươi có cần, Bình Triêu Nhan có thể...... Tần Uyên hữu thiện đưa ra thay thế phương án.

...... Như vậy nếu như ngươi có cần đâu? Dây cung tình tin quỷ thần xui khiến hỏi.

Ta...... Ta cũng có Bình Triêu Nhan có thể......

Dây cung tình tin gật đầu tán thành, Tần Uyên cũng giống vậy.

Rất tốt, chung nhận thức đã đạt thành. Tất cả mọi người là chính nhân quân tử, quân tử háo sắc, lấy chi có đạo, hôm nay cũng không cần lái xe.

Nhưng mà Lâm Linh cùng Tinh Y vẫn là tại vô ý thức làm ra trêu chọc cử động, hai vị cá mè một lứa có thể làm sao? Bọn hắn cũng rất tuyệt vọng!

Long Sâm Dã đem 4 người ở nhà trước cửa sau khi để xuống, lại độ vỗ cánh bay đi, dàn xếp những người còn lại. Tần Uyên hợp âm tình tin một cái ôm Lâm Linh, một cái khiêng Tinh Y vào cửa, trực tiếp đi đến Tinh Y gian phòng đem hai người để xuống, nhưng mà bất đắc dĩ là, hai người dược hiệu lại còn chưa từng có, giống như là hai đầu Xà mỹ nữ trên giường xoay.

Tần Uyên hợp âm tình tin đang tại huyết khí phương cương tuổi, phản ứng sinh lý cùng đạo đức tố dưỡng đấu tranh càng ngày càng nghiêm trọng, bọn hắn lại độ đối mặt, đều không lên tiếng, chỉ là toàn bộ đều trong lòng tự nhủ đối phương sẽ không cải biến chủ ý, muốn gây sự đi?

Dây cung tình tin nhìn xem Tần Uyên, nắm qua trên cán thương hồ lô vặn ra, rót miệng đồ uống, Tần Uyên nhìn cũng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thế là một ánh mắt để cho dây cung tình tin vì hắn cũng dùng mang theo người chén cụ rót gần nửa ly.

Khụ khụ, Bình Triêu Nhan...... Tần Uyên lại độ biểu thị hắn có thể hóa thân giải quyết đối phương sinh lý nhu cầu.

Dây cung tình tin biết được lão hữu giữ được bản tâm, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Thế là, hai người tuần tự đi ra cửa đi. Chỉ là dây cung tình tin lúc ra cửa không nhìn thấy Tần Uyên, cũng không biết đi nơi nào, không thể làm gì khác hơn là trước tiên ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.

Tiếp đó, chuyện khó lường xảy ra.

Bình Triêu Nhan một bộ Doanh Châu hoa khôi trang phục, một mặt thẹn thùng dùng tay áo che mặt, chầm chậm từ trên lầu đi xuống, đang uống trà dây cung tình tin liếc mắt nhìn, miệng đầy nước trà đều phun tới, vội vàng cầm giấy lau.

Ai nha nha, vị khách quan kia, ngài như thế nào như vậy không cẩn thận, để cho nô gia giúp ngài dọn dẹp một chút a? nói xong, Bình Triêu Nhan cười khanh khách tại dây cung tình tin bên cạnh ngồi xuống, lấy ra trang giấy giúp dây cung tình tin sát bên người bên trên ẩm ướt dấu vết.

Trong phòng khách là cố ý điều ám ánh đèn, mập mờ vô cùng. Nhưng ở dây cung tình tin trong thị giác, hết thảy đều rất quỷ dị.

Ngươi...... Chuyện gì xảy ra...... Dây cung tình tin hướng về một bên khác thẳng đi, run lẩy bẩy.

Không phải nói xong rồi sao, nếu là có cô gái nào trong lúc vô tình vẩy vẩy ngươi hỏa, ta giúp ngươi giải quyết, phòng ngừa ngươi làm sai chuyện nha ~ Vừa rồi trên mặt ngươi một hồi hồng một hồi trắng, tư thái còn như vậy quái, đừng cho là ta nhìn không ra. Bình Triêu Nhan liếc quá mức, trâm bên trên kim diệp khẽ động, cười duyên nói, Lại nói, ngươi giúp ta một chút, ta cũng muốn đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao ngươi nha ~ Hơn nữa, kỳ thực ta a......

...... Ngươi vì cái gì có thể đem nam nhân hỏa biến thành nữ nhân hỏa?

Đối với ta mà nói đều như thế.

Dây cung tình tin tâm căng thẳng. Cao Diệp Thâm sự tình sau, Bình Triêu Nhan đúng Để cho huynh đệ sung sướng Chuyện cười này lời nói vô cùng hăng hái cùng nhiệt tình, nhô ra một cái nói được thì làm được, thành thật thủ tín, hơn nữa thoải mái, sẽ thương người, kinh nghiệm kỹ thuật tri thức phong phú, diễn kỹ rất thật, xem như búp bê bơm hơi có thể xưng cực phẩm. Hết lần này tới lần khác dây cung tình tin tam quan sụp đổ thảm tao đổi mới, lại rất dễ dàng tiếp nhận Sự vật mới mẽ, thế là thật đúng là cùng Bình Triêu Nhan có dạng này như thế ước định.

Nhưng là bây giờ......

Ta đang đuổi áo học tỷ, dạng này, không tốt lắm đâu...... Dây cung tình tin thì thào, biểu thị chính sách có hạn không thể lái xe.

Bình Triêu Nhan híp một chút con mắt.