Chương 15: Nhà mạo hiểm cứ điểm.

Một lời không hợp liền mở ra? Tần Uyên hôm nay kinh ngạc mười phần thường xuyên, mặc dù biết rõ tu giới nhân loại tác phong làm việc xuất phát từ loại nào cơ sở kinh tế, nhưng mà...... Vì cái gì vừa gặp mặt liền muốn cùng hắn đánh nhau đâu?

Có thể là có thể, nhưng mà, vì cái gì đây? Tần Uyên hơi nghiêng đầu.

Đội ngũ của chúng ta thiếu một người, ngươi muốn bổ túc có thể, nhưng nhất thiết phải trước tiên chứng minh ngươi có đầy đủ thực lực. Lý Phi Sa ngữ khí vẫn như cũ lạnh nhạt.

Thực lực? Cái từ này dùng đến hảo!

Đi ngươi! Tần Uyên vui vẻ mà nhíu mày nở nụ cười, đỡ án đứng lên, Lý Phi Sa cũng không nói nhiều, quay người hướng đi cứ điểm bên ngoài, Tần Uyên cũng là tùy theo đuổi kịp. Sau lưng chúng khách mời thuần thục thả xuống ăn uống, cùng đi theo ra đến bên ngoài, biểu hiện ra một đời không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng xem náo nhiệt xứng đáng tố chất.

Đi tới cứ điểm bên ngoài đắp đất phố dài, Lý Phi Sa gỡ xuống trường thương, nhiễu cổ tay dạo qua một vòng, liếc giữ mình sau, nhất thời Linh phong phân tán bốn phía, thổi bay nữ tử kình sau tóc xanh, Vũ Gia Chi phong thái sắc bén hiển lộ không bỏ sót.

Xem như một cái đối với la lỵ khống căm ghét cùng cực thâm niên Tỷ khống, Tần Uyên bỗng nhiên có một loại bắt đầu biểu diễn dục vọng —— Ngay tại lúc này, hướng về phía trước một cái bay nhào quỳ xuống đất trượt, hô to một tiếng: Nữ vương thỉnh chà đạp ta đi! Sau đó để Lý Phi Sa bay lên một cước đem hắn đưa ra ba mươi mét bên ngoài, hài kịch hiệu quả max điểm.

Ngạch...... Không đúng, đánh nhau đâu, chút nghiêm túc.

Lấy lại tinh thần, nhìn thấy đối phương bá khí ầm ầm thức mở đầu, không có chút nào võ học bối cảnh Tần Uyên bất đắc dĩ thầm than một tiếng, ép người xuống, hơi nghiêng về phía trước, tay trái trảo vỏ, tay phải nắm chuôi, cũng là làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Hai vị xin hãy chuẩn bị, ba, hai...... Trái minh đường đứng ở cửa, vì hai người luận võ giới thiệu chương trình, Một!

Tiếng nói vừa ra, Tần Uyên rút đao ra khỏi vỏ, chính là tránh đao chi thức, đã thấy Lý Phi Sa xoáy thương phía trước đâm, trong chốc lát, hai người tất cả thân hình hư hóa, Tần Uyên vì quang, Lý Phi Sa vì ảnh, tương đối đánh tới, sát vai lướt qua, đợi cho hai người trở lại tình thế, lại là Tần Uyên một tay cầm đao, thẳng đối với ngoài vòng tròn một vị nâng mặt vây xem người qua đường, Lý Phi Sa hai tay cầm thương, chỉ xéo ngồi ở trên bậc thang gặm cọng khoai tây người xem,, hai người dựa lưng vào nhau, tràng diện một trận hết sức khó xử.

Long Tiêu Thương phổ, phá quân thức, thương ảnh phong hành, binh trên bậc cấp. Đối với hoàng châu rất nhiều tông môn võ học có chút nghiên cứu trái minh đường ám nhớ tới Lý Phi Sa sử dụng thuật pháp.

F bài JC phát a^

Mặc dù chỉ là hiệp một giao phong, bất phân thắng bại, nhưng Tần Uyên cảm thấy đã là chấn kinh, lúc trước hắn dùng tránh đao một giây áp chế cách váy, vốn cho rằng là cái tuyệt diệu thức mở đầu, tại trong Linh Vũ sáu Lục Thuật Pháp cũng hẳn là hiếm thấy. Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Lý Phi Sa thế mà cũng biết một chiêu tương tự, hơn nữa anh hùng sở kiến lược đồng, toàn bộ đều dùng làm lên tay!

Tần Uyên không dám thất lễ, lúc này thu đao vào vỏ, một bên quay người đề phòng, đầu vừa mới xoay đi qua, liền nhìn thấy Lý Phi Sa cũng không quay đầu lại, khẩu súng vượt qua giáp vai trở về đâm một cái, mũi thương ngân quang chớp động, nghiễm nhiên là một bộ muốn đánh ra công kích từ xa tư thế.

Lúc này, Tần Uyên vặn vẹo vỏ bên trên vòng lăn, thanh đao thức cắt đến kén đao, tích súc linh lực, chỉ chờ Lý Phi Sa mũi thương ngân mang tăng vọt, phi tốc kéo dài đâm tới. Nhưng thấy Tần Uyên thanh đao ra khỏi vỏ, lập tức, bốn phía vô căn cứ hiện ra sắc bén phong nhận vô số, kịch liệt chấn động, bao khỏa như kén, tựa như ngàn vạn bươm bướm vờn quanh bên cạnh đập cánh, phiêu vũ không ngừng. Ngân Sắc Thương mang đụng vào đao khí chi kén, tựa như đạn đánh vào bể bơi, lại giống cung tiễn bắn vào pha lê, thật nhỏ phong nhận tầng tầng phá tán, Ngân Sắc Thương mang cũng càng ngày càng suy yếu, cuối cùng hóa thành một hồi khí lưu, thổi lên Tần Uyên tóc cắt ngang trán.

Long Tiêu Thương phổ, phá quân thức, tuyết mãng thổ tín, binh trên bậc cấp. Trái minh đường mặc niệm.

Hai chiêu giao hội lúc, Lý Phi Sa đã là nước chảy mây trôi mà vặn eo chuyển hướng, nghiêng đầu từ cán thương phía dưới né qua, tiếp đó tay trái một lần nữa nắm đến trên thương, lại tiến nhập tiến công tư thế, cánh tay của nàng cùng vòng eo đều mười phần tinh tế, một chiêu một thức càng là hiển thị rõ linh động chi tư, theo là dùng thương, lại giống như vũ đạo cảnh đẹp ý vui. Chỉ là người vây quanh còn có thể thưởng thức, trong cuộc chiến Tần Uyên cũng không dám chậm trễ, hắn lại độ cắm đao vào vỏ, đem vỏ bên trên vòng lăn đẩy đến Lôi Đao, chỉ đợi đối phương động tác.

Lý Phi Sa nhìn thấy Tần Uyên thường xuyên thu đao rút đao, hành vi quỷ dị, không khỏi nhíu mày lại, nàng tay trái cầm thương bên trong, hơi hơi ép xuống, tay phải cầm súng sau đó, nhẹ nhàng nâng lên, mặc dù động tác tiểu, nhưng đối với trường thương điều khiển củng cố cùng hữu lực lại mắt thường khả biện, bàn tay trắng nõn cầm cầm chi hung khí, nhìn đến liền cảm giác trầm trọng sắc bén, nhưng xương vỡ xuyên người.

Lại gặp Lý Phi Sa hai đầu gối nửa khúc, đè thấp thân hình, giống như sắp xông ra bụi cỏ tiến hành giết hại thảo nguyên báo săn, Tần Uyên cảm nhận được Lý Phi Sa phương hướng linh lực sinh tụ, tạo thành một cái mắt thường không khả quan xem xét nhưng lại có thể dùng đúng ma lực cảm quan dọ thám biết vòng xoáy, chỉ cảm thấy việc lớn không tốt, tiếp xuống một chiêu, hẳn là Lý Phi Sa sát chiêu.

Muốn hay không đổi dùng tránh đao chạy trốn tránh né? Tần Uyên nghĩ thầm.

Nhưng mà Lý Phi Sa căn bản không có cho hắn hoán đổi đao kỹ cơ hội, chỉ thấy nàng nặng nề mà đùi phải hướng phía sau trên mặt đất đạp một cái, hai tay đỉnh thương mãnh lực phía trước đâm, càng là người theo thương thế xông thẳng Tần Uyên, trường ngoa trên mặt đất mài ra hai đạo bụi bay, mũi thương ngân quang ngưng kết, phảng phất một môn hướng về phía Tần Uyên khai hỏa hồng di đại pháo bên trong bay ra trầm trọng đạn chì.

Long Tiêu Thương phổ, phá quân thức, gãy quan xông trận, trận dưới thềm cấp. Trái minh đường mặc niệm.

Mắt thấy trường thương phi tốc đâm gần, Tần Uyên không còn nguyên tắc, rút đao ra khỏi vỏ, nhất thời âm thanh sấm sét, trên đao kình lực đột nhiên tăng vọt, cường đại đến liền Tần Uyên bản thân đều cảm thấy cầm nắm không được. Bởi vì Tần Uyên chi tay trái thanh đao vỏ nhấn ở bên trái dưới lưng, cho nên xuất đao thời điểm, đao quỹ hiện lên từ trái phía dưới xẹt qua một tháng rưỡi đến phải bên trên, vừa lúc ở ngay phía trước, chặt đến đầu thương sau một thước chỗ bên cạnh cán.

Ầm Một tiếng đao thương chạm vào nhau thanh âm, to đến dễ dàng phủ lên vừa mới lôi minh, đao thương chạm nhau chi địa, linh lực đụng chạm kịch liệt, nổ ra mãnh liệt khí lãng, thêm nữa linh lực khuấy động quá lớn, kinh động đến ngoài vòng tròn người vây quanh đều biến sắc. Dư kình phản xung, càng là đem Tần Uyên cùng Lý Phi Sa riêng phần mình đẩy ra thật nhiều bước.

Trái minh đường âm thầm đếm một chút, Tần Uyên lui năm bước, Lý Phi Sa lui ba bước. Quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng a. Trái minh đường thầm than.

Dọc theo đao trở về kình lực truyền đến trên thân Tần Uyên, cũng dẫn đến thân thể của hắn từ bên ngoài đến bên trong chấn động, đầu tiên là làn da run lên, sau là cơ bắp tê liệt, sau đó là tạng phủ thiêu đốt, cuối cùng ngay cả xương cốt đều mềm. Tần Uyên kém chút không có quỳ xuống tiếp nôn mửa liên tu, động tác của hắn trở nên rất bất lực, nhưng vẫn là tại mất đi cân bằng lui lại trong lúc đó thanh đao thu hồi trong vỏ.

Chiêu tiếp theo, tránh đao!

Lý Phi Sa liền lùi lại ba bước, hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không biết nàng có gì giảm chấn chi pháp, thế mà thần sắc như thường, động tác không chậm, nhìn qua không có chút nào khó chịu hình dạng. Nàng rất nhanh đổi lại nghiêm túc ánh mắt chuyên chú, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tần Uyên, hồi thương bên eo, lại trở về tùy thời có thể công ra cân bằng trạng thái.

Phát hiện Tần Uyên động tác chậm dần, thân hình bất ổn, Lý Phi Sa biết địch quân sơ hở đã hiện, chính là giải quyết dứt khoát thời cơ. Lúc này lại điều động thương ảnh phong hành, hóa thành hư ảnh đâm về Tần Uyên. Tần Uyên thấy thế, cũng là phản xạ có điều kiện mà rút đao, chém về phía địch ta liên tuyến phải phía trước bên cạnh.