Chương 115: quỷ hút máu sinh xương cốt.

115 quỷ hút máu sinh xương cốt

Tần Uyên cảm động hết sức, tiếp đó cự tuyệt Vân Cẩn. Nếu không có đoán sai, Vân Cẩn chỉ dùng một con rối hóa thân, bây giờ thân ở trại địch, một khi có hiểm, Vân Cẩn cùng lắm thì ve sầu thoát xác trở về bản thể, Tần Uyên cần phải thương tiếc quay về hỗn loạn Ma vực. Muốn gây sự, cũng muốn chờ an toàn lại làm!

Gặp Tần Uyên không làm nàng, Vân Cẩn cũng chỉ cười cười, lập tức mang Tần Uyên ra phòng, lại độ trở lại trên hành lang, lúc này, vừa mới đột hãm nóng nảy loạn hành lang lại độ vắng lạnh xuống, Vân Cẩn mang Tần Uyên đến dương quán phía đông một chỗ trước vách đá, Vân Cẩn tại chính giữa vách đá trên gương đồng ngoắc ngoắc vẽ tranh, nhiều lần, vách đá từ trong hướng hai bên di động trôi qua, mở ra một con đường tới, trong đó đều là trông rất sống động con rối, thấy Tần Uyên lại là một hồi tim đập nhanh.

Ngươi còn biết như thế nào mở ra cơ quan này? Tần Uyên hơi kinh ngạc, xem ra Vân Cẩn cùng hi lam phân bộ quan hệ không tầm thường a! Nàng chẳng lẽ là cùng người ở bên trong thông đồng tốt chắc hẳn Tần Uyên làm thành con rối a?

Ta cũng ở đây cái địa phương làm việc qua một đoạn thời gian. Vân Cẩn nói.

Nói xong, Vân Cẩn mang Tần Uyên tiến nhập phòng cất giữ nội bộ, Vân Cẩn một bên nhắc tới Ta nhớ được hẳn là ở đây...... Một bên mặt không đổi sắc tại trong một đám âm trầm không sức sống hình người cúi đầu tìm kiếm, cuối cùng tại một cái quan tài bộ dáng cái rương nửa trước ngồi xổm xuống, trên nắp rương khảm nạm có tạo thành Thập Tự Giá hình dạng hồng ngọc nhóm.

Vật chúng ta muốn tìm, chính là cái này sao? Tần Uyên tò mò hỏi.

Chính là, ngươi nhìn, ta vì báo ân không tiếc gian nguy mang ngươi lẻn vào địch quân căn cứ trộm lấy bảo vật, rất chu đáo đi? Vân Cẩn cười rón rén xốc lên nắp va li, Tần Uyên nhìn chằm chằm quan tài không nhúc nhích, chỉ muốn nhìn một chút chiến lợi phẩm của hắn là cái gì, nghĩ lại, thích khách trốn ở trong quan tài động thủ cũng là phổ biến sáo lộ, vì thế, hắn một tay cầm đao chuôi, âm thầm đề phòng.

Nắp va li từ từ mở ra, một tấm tái nhợt cũng đẹp khuôn mặt ngủ theo che chắn đánh tan, dần dần hiện ra ở trước mặt Tần Uyên, trong nháy mắt quang hoa đủ để khiến cho hắn ngắn ngủi đã mất đi hô hấp. Rõ ràng đã thấy qua người nhân tạo nhiều như vậy hình ngẫu, nhưng trong quan tài nữ tử lại lần thứ nhất để cho Tần Uyên cảm nhận được cái gì gọi là đẹp giống người ngẫu người giống vậy.

Nữ tử hình dạng không thể nghi ngờ là Đông Phương Hóa, nhưng làn da lại lộ ra Tây Âu người da trắng màu sắc, hơn nữa trơn bóng tinh tế tỉ mỉ đến tựa như Tiên gia mới có tư cách hưởng dụng tuyệt phẩm sứ trắng, ngọc khí. Nàng lẳng lặng nằm ở trong quan tài, nhắm mắt lại yên giấc, không có một tia biểu lộ, lại cũng có để cho người ta kinh tâm động phách mỹ cảm. Tần Uyên không cách nào hình dung nàng ngũ quan, hắn cũng chưa từng có tại chi tiết đánh giá một người sắc đẹp năng lực, chỉ có thưởng thức chỉnh thể ý thức, bây giờ, hắn chỉ có thể nói, hết thảy phảng phất cũng là trời đất tạo nên, vẻn vẹn một bên nhìn nàng bên mặt, đều biết thản nhiên dâng lên một cỗ yên tĩnh thích ý cảm thụ, phẩm vị đến thấm vào ruột gan mát mẻ chi khí, phảng phất mắt thấy tuyết dạ băng suối bên cạnh bờ trắng noãn hoa lê.

Nữ tử xuyên qua một kiện xuyết ti phức tạp giống như cánh hoa ửng đỏ liên y váy dài, nổi bật một thân óng ánh trắng noãn đến dễ dàng để cho người ta sinh ra nửa trong suốt ảo giác da thịt, cùng vô luận bộ phận nào đều cân xứng phát triển, vừa đúng, vô luận nam nữ đều sẽ vì đó nóng mắt, có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết đồng thể.

Trong lúc nhất thời, hắn nói không ra lời. Nội tâm của hắn bỗng nhiên dâng lên một loại cực kỳ khủng bố cảm thụ, giống Khôi Lỗi thành dạng này nắm giữ tạo hình hình người kỹ thuật thế lực, nếu lấy sắc đẹp làm mục tiêu tiến hành cực hạn công nghệ sáng tác, hiện ra tác phẩm, ước chừng chính là như vậy a!

Như thế nào, nhìn rất đẹp a? Dùng như thế nào cũng có thể a ~ Ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ sống sờ sờ mà nói, ta có thể cố mà làm phụ thân đi vào nhường ngươi thể nghiệm một chút. Vân Cẩn cười quái dị.

P-d

...... Ngươi chuyện gì xảy ra? Làm gì tìm cho ta một cái nữ thân! Mặc dù trong lòng rất tình nguyện, nhưng vì phòng ngừa bị xem như biến thái, Tần Uyên quyết định trái lương tâm mà trang một lần thuần.

Chẳng lẽ ngươi không phải rất giống dạng này? chờ đã...... Ngươi là tại tìm có thể phụ thân thân thể? Vân Cẩn trợn to hai mắt, nụ cười càng ngày càng đùa giỡn, Tần Uyên, ngươi muốn làm gì a? Chẳng lẽ là muốn cùng ta cũng như thế...... Ai ai ai! Ngươi thật là phóng đãng!

Đừng đem ta nghĩ giống như ngươi!

Hắc hắc, đừng nóng vội đi, ngược lại cũng muốn tiễn đưa ngươi, ta trước cùng ngươi nói một chút cái này nhân ngẫu từ đâu tới a.

Ngươi nói.

Đi, thân thể này nha, vốn là một vị nổi tiếng quỷ hút máu kỵ sĩ, tục truyền là bí đảng sợ duệ Vũ thị tộc đệ nhất đại tộc thân vương Naga Hứa Thiên Kim, tên là Isabella, tinh thông kiếm kỹ, thực lực cũng rất cao cường, chừng Linh Hầu đỉnh phong, người xưng ‘thất tội kiếm cơ ’, là quỷ hút máu tinh mộ hoàng triều Thái Tử phi. Nhưng thật bất hạnh là, tại năm trăm năm trước Ngải Tư Tạp mẫu thứ hai mươi bảy lần lấy ma chiến tranh thời điểm, nàng chiến đấu anh dũng trọng thương, bại trốn thời điểm vì Khôi Lỗi thành chặn giết, tiếp đó làm thành con rối, bởi vì bộ dáng thực sự phát triển, Khôi Lỗi thành tiền bối còn đặc biệt làm một chút tân trang ~ Đi, tiếp đó xem như Khôi Lỗi thành cực phẩm tạo vật vì trên dưới thành viên làm rất nhiều việc làm.

Tần Uyên càng nghe càng sợ: Ý của ngươi là...... Các ngươi đã đối với cái này nhân ngẫu...... Làm đủ loại chuyện kỳ quái...... Làm năm trăm năm? Nói xong lời cuối cùng, miệng của hắn đều giương thật to. Không nói đến Khôi Lỗi thành đến cùng đối với tiểu tỷ tỷ cơ thể làm những gì, hai lục xâm lấn vắng vẻ bất quá ngàn năm, hi lam thiết lập bất quá ba trăm năm, phù văn lập trường học cũng mới năm trăm năm không đến, cái này thất tội kiếm cơ con rối, thế mà lịch sử cùng Phù Văn học viện một dạng dài, còn không bao quát nàng khi còn sống tuổi thọ!

Đúng nga ~ Đủ loại phương diện chiến đấu, đều có đầy đủ tham gia a! Con rối đi ~ Cái kia không phải như vậy ~ Giống ta bây giờ thân thể này, vốn là Ngải Tư Tạp mẫu tà giáo nữ vu, cũng là vào tay sau đó làm thành, đến nơi này của ta đã trải qua hơn năm mươi năm, đổi đời thứ ba chủ nhân. So sánh dưới vẫn là thất tội kiếm cơ lịch sử lâu đời, đến bây giờ đều có năm trăm năm, ước chừng gấp mười a, cũng không biết chủ nhân có phải hay không có ba mươi đời, có lúc dùng để khao thưởng hạ thần, chiêu đãi khách nhân, chậc chậc!

Tần Uyên tê cả da đầu: Đường đường Linh Hầu thân thể, thế mà sử dụng như thế, có đủ tiết độc.

Lời cũng không thể nói như vậy, muốn phát huy con rối Linh Hầu cấp cái khác sức mạnh, tự thân nhất thiết phải có thực lực Linh Hầu trở lên, nàng lịch đại chủ nhân có thể chưa hẳn phát huy đi ra. Hơn nữa năm trăm năm đi qua, thân thể này ma hạch cũng dần dần phủ bụi, khó mà tiếp tục sử dụng, cho nên mới sẽ cất giấu.

Thì ra là thế. Nghe được ma hạch phủ bụi, Tần Uyên chạy đầu óc, lấy hỗn loạn ma duệ thiên phú, khởi động lại phi vũ kiếm cơ ma hạch cũng không cần phí bao lớn công phu, chỉ là còn cần một đoạn thời gian thích ứng, từ Khôi Lỗi thành lấy vật này, chính là bỏ qua ta lấy, hóa mục nát thành thần kỳ tiết mục, ngược lại cũng không tính toán phung phí của trời, đợi một thời gian, tất có thể sử thất tội kiếm cơ chi tư tái hiện thiên hạ, mặc dù hồn linh đã không phải dĩ vãng. Tốt, không nói nhiều nói, chúng ta rút lui trước đi ra ngoài đi, đến lúc đó ngươi sẽ chậm chậm dạy ta sử dụng như thế nào khôi lỗi, còn những cái khác hoạt động, ta cũng đúng lúc lãnh giáo một chút.

Vân Cẩn nghe vậy cười cười, giúp Tần Uyên đem quan tài nhét vào giới chỉ trong không gian.