Chương 584: Sư Tử Vương dã vọng.

Hắc Mỗ Lai tùy ý xâm lấn đàn sư tử bầu trời, không có khả năng không thu nhận phản kích, nhưng bọn ý thức được thông thường công kích từ xa không cách nào có hiệu lực, cường giả cứng đối cứng trở thành trực tiếp nhất lựa chọn.

Liên tiếp năm âm thanh sư hống, vùng bỏ hoang quân trận năm nơi, đều có sư nhân cường giả nhảy lên không trung, mà Hắc Mỗ Lai lại tại bây giờ đột nhiên chuyển hướng, lao nhanh bổ nhào xuống dưới.

Tần Uyên cũng không muốn cùng sư nhân tranh đoạt quyền khống chế bầu trời, hắn vừa rồi chỉ là đang nỗ lực tìm kiếm địch quân thủ lĩnh chỗ mà thôi.

Hắc Mỗ Lai quỹ tích phi hành đường vòng cung vô cùng mượt mà, dễ dàng đem phương hướng cải biến thành vì kề sát đất phi hành, lại rơi xuống phụ chi ngưng lại tốc độ, đứng tại đất cát bên trên. Mà phía trước, rõ ràng là một tòa từ hai bầy cường tráng tê giác kéo xe lớn Vương Trướng.

Đều đã đến nhiệm vụ hoàn thành trước giờ, vẫn còn giống một phế nhân nằm cùng người khác gặp mặt, cái này hí kịch, thật đúng là không tốt diễn. Tần Uyên ngắm nhìn Đỗ Quân Biệt, nói.

Thần chủ lại yên tâm nằm xong, còn lại giao cho ta. Đỗ Quân Biệt nói đạo.

Xe lớn đình chỉ tiến lên, bốn phương tám hướng thú linh các chiến sĩ cũng vội vàng vây quanh. Đỗ Quân Biệt không muốn khai chiến, rút đao hướng phía trước ném một cái, lại lấy linh khí khu động, huy động đầu ngón tay dẫn dắt hắc đao xoay tròn lấy trên mặt đất vẽ ra một vòng tròn lớn, lại trở tay hút trở về, các chiến sĩ mặc dù lỗ mãng dũng mãnh, nhưng cảm nhận được trên thân Đỗ Quân Biệt áp đảo tính linh lực cường độ, cũng không khỏi dừng bước lại, không dám lên phía trước.

Trống trận gióng lên, lúc trước dược không ngăn chặn phi hành Hắc Mỗ Lai năm vị sư nhân cường giả lại đồng thời rơi xuống trong vòng, chấn động đến mức đại địa rung động, cát bụi loạn vũ. Bọn hắn đều người mặc khôi giáp hoa lệ, mà áo choàng hiện ra khác biệt đỏ vàng Lam Lục Tử ngũ sắc, nhìn thế nào cũng giống như sư tử quân chỉ có thể năm vị nhân vật thượng tầng Đông Thổ Sát Điện chi chủ, cầu kiến sư nhân Anh Linh. Đỗ Quân Biệt nhìn cũng không thèm nhìn bọn hắn, mà là hướng xe lớn phương hướng xá dài xuống dưới.

Cũng không biết là ngôn ngữ không thông hay là thế nào, năm vị sư nhân cao thủ lại không nói lời gì, đồng loạt phát ra chiến hống, kịch liệt phá hại tính tiếng rống từ 5 cái phương hướng oanh kích mà đến, sóng âm đều vặn vẹo tia sáng.

Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng chỉ biểu hiện ra ngoài Linh Tử thượng tầng thực lực mà thôi, liền Tần Uyên đều không cần cân nhắc xuất lực quá lớn dẫn bạo Viễn Thương Hành lưu lại người mất như vậy dư kình, tự động giải thể nguy hiểm, toàn chỉ đi lên khoảng không điểm nhẹ rồi một lần, lập tức bộc phát ra kén đao, dễ dàng phòng bị năm rống đồng thời công.

Chiến hống sau đó, năm vị sư nhân cường giả lại cùng nhau gọi ra binh khí, cự kiếm, trường kích, song đao, vụt, chiến chùy, cũng là bưu hãn vô cùng vũ khí hạng nặng, đồng thời nhảy lên.

Tần Uyên than nhẹ một tiếng, nhắm mắt lại, tại hắn tầm mắt quy về hắc ám một khắc trước, Đỗ Quân Biệt bên hông, đao quang ra khỏi vỏ.

Liên tiếp che vang dội kêu thảm sau đó, Tần Uyên mở mắt, Đỗ Quân Biệt vẫn như cũ đứng tại chỗ, mà năm vị sư nhân cường giả, đã đều đã mất đi năng lực chiến đấu, trên mặt đất cuồn cuộn lấy gọi.

Hai người vẫn như cũ nhìn qua xe lớn phương hướng, sư nhân bọn nhưng cũng không dám tiến lên.

Sư tử là mãnh thú, nhưng cũng không dám tại xe tăng ụ súng phía trước hung hăng ngang ngược, huống chi vẫn là năm đôi phụ trọng luận.

Cuối cùng, sau khi lâu dài tĩnh mịch, xe lớn rèm vén lên, tại hai bên tơ lụa phân ra khe hở trong nháy mắt, nồng nặc kim quang tia sáng thấu đi ra. Theo sát phía sau, đã thấy một vị dáng người kiên cường khôi ngô, mặc màu vàng kim áo giáp hùng sư nhanh chân đi ra. Mà nhìn thấy hắn xuất hiện, chúng sư nhân chiến sĩ cũng đều giơ lên vũ khí hoan hô.

Mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng Tần Uyên rõ ràng có thể từ âm bên trên phán đoán, bọn hắn nhiều lần gào thét chính là Lợi Mã Vương Một từ. Ngưng thần cảm giác, Tần Uyên rất nhanh từ đối phương trên thân tìm được, cùng hắn lúc trước thấy qua Tinh Hài tranh bá người tham dự tương tự khí tức.

Cho đến bây giờ, Tần Uyên phía trước đã tiếp xúc đến bốn vị Tinh Hài tranh bá Anh Linh, mà ngoại trừ thánh dương vương có thể cảm giác được Linh Tôn thực lực, còn sót lại đều tại Linh Tông thượng tầng, mà bây giờ thấy Lợi Mã Vương, vậy mà cũng có Linh Tôn thực lực. Cứ việc từ bản giới kinh nghiệm bên trên giảng, thượng tam cảnh đã đạt đến mỗi đoạn ở giữa chênh lệch chi lớn, đến mức đoạn bên trong còn phải lại phân chín cấp, nhưng bởi vì đối với Tần Uyên mà nói khác biệt không lớn, hắn cũng không tận lực đi tiến hành bình phán.

Nhưng Tần Uyên vẫn là không khỏi nghi hoặc, sư nhân đã từng xuất hiện Linh Tôn cảnh giới cường giả, làm sao sẽ đến bây giờ lực ảnh hưởng còn giới hạn tại Khuê Tháp Tư một góc đâu?

Trên trời đến cùng còn có bao nhiêu thượng tam cảnh cường giả? Đừng nói cho tại hạ, qua một đoạn thời gian nữa thượng tam cảnh cường giả cũng biết bỗng nhiên giếng phun thức bộc phát, trở nên Linh Tông không bằng chó, Linh Tôn khắp nơi đi.

Kinh khủng đứng thẳng viên, các ngươi đến chỗ này, là vì chuyện gì? Lợi Mã Vương lạnh lùng đối với hai người nói, kỳ ngôn, không giận tự uy. Mà tại phía sau hắn đi ra ngoài, lại là một vị sợ hãi rụt rè thử nhân, thử nhân một bên run rẩy rẩy, vừa lật dịch lấy Lợi Mã Vương lời nói.

Cầu kiến sư nhân Anh Linh.

Ta chính là Lợi Mã sáng tạo vương, Ba Tân Lạp Đặc, Tinh Hài chi chiến thiên mệnh người thắng. Lợi Mã Vương lại chỉ là lạnh nhạt nói.

Lời nói rơi, toàn bộ sư nhân quân trận bầu trời đều bạo phát ra cuồng nhiệt reo hò.

Đỗ Quân Biệt sắc mặt biến hóa, Tần Uyên mặc dù bất động thanh sắc, nhưng cũng có cỗ dự cảm bất tường. Người này, tựa hồ không giống với tinh linh, quỷ hút máu, ám duệ ma tộc cùng giao long Anh Linh, tại ngoại giao bên trên thiếu khuyết chắc có lý trí phán đoán.

Nói một cách khác, trong lòng của hắn cũng không có một điểm tất đếm.

Cho nên, các ngươi, đến cùng có chuyện gì? Lợi Mã sáng tạo Vương Ba Tân Lạp Đặc lại độ nói.

( Nhìn Ke chính bản chương c tiết: Lên.2IP703f759@

Tinh linh nghị hội thánh dương vương Tara Lyon giao phó công tử chúng ta đến đây cùng ngài bàn bạc, thương thảo kết minh vây công nhân loại sự tình. Tinh Hài tranh bá chính là cổ đại bái tinh thị tộc quỷ dị nghi thức sản phẩm, đến tột cùng sẽ mang đến cái gì, không cách nào dự đoán. Cứ việc bảy vị Anh Linh chịu Tinh Hài lựa chọn phục sinh, nhưng lại không cần thiết dựa theo Tinh Hài yêu cầu tự giết lẫn nhau, tại nhân loại thế lớn, chư tộc lãnh địa héo rút tình huống phía dưới, chúng ta không ngại gác lại tranh luận, liên minh nhất trí.

Tinh linh? Tai dài đứng thẳng viên? Không ngờ Ba Tân Lạp Đặc lại cau mày hỏi ngược lại một tiếng. Nghe vậy, đàn thú đều cười to.

Không đợi Đỗ Quân Biệt tranh luận, Ba Tân Lạp Đặc lại nói: Các ngươi đều là kinh khủng đứng thẳng viên, lại vì tai dài đứng thẳng viên làm thuyết khách, đây tính toán là cái gì? Phản đồ sao? A, tổ tiên của các ngươi sẽ vì các ngươi hổ thẹn, dù là nhân loại tất nhiên vẫn lạc. Tinh Hài tranh bá bất quá là lại một cái giác đấu trường mà thôi, hùng sư sẽ không trốn tránh cạnh tranh, mà sẽ quang minh chính đại thắng được mỗi một cuộc chiến đấu! Tinh Hài tranh bá vinh quang, thuộc về sư tử Lợi Mã Vương!

Vạn quân phía trên, lại ngửi hân hoan gào thét.

Đỗ Quân Biệt mặt lộ vẻ vẻ không vui, hỏi lại: Có cừu báo cừu, có oán báo oán, phàm là hận ý tồn tại chỗ, thiên hạ người nào không thể phản? Nếu nội bộ nhân loại không tự tương đấu đá, lục đục với nhau, mà là hiệp đồng nhất trí, ngài thật sự cho là sư nhân có thủ thắng hy vọng sao?

Nếu như các ngươi đối với xuất thân tộc đàn thật tồn tại không thể khoan dung cừu hận, phải làm là cầm vũ khí nổi dậy, đường đường chính chính giết chết không xứng chức ác vương, đeo lên vương miện, phát ra tài đức sáng suốt sắc lệnh, mà không phải là cùng dị tộc cùng một giuộc.

Tần Uyên gặp Đỗ Quân Biệt kích động, tựa hồ còn phải lại biện, thầm nghĩ đến, Đỗ Quân Biệt đối với cùng tinh linh hợp tác một chuyện vốn không nên để ý như thế, ước chừng Ba Tân Lạp Đặc lời nói để cho Đỗ Quân Biệt nghĩ đến cùng hắn cái này Vực Ngoại Thiên Ma quan hệ, mới có thể sinh ra cảm xúc.

Nhẹ nhàng phất tay ra hiệu Đỗ Quân Biệt dừng lại, Tần Uyên nhìn về phía Ba Tân Lạp Đặc, nói: Lợi Mã Vương nói rất đúng, nhưng mà bản tọa có một chút không hiểu, cái gọi là cùng dị, đến cùng lấy Hà Khu Phân đâu?