Chương 408: tuyệt địa đảo phủ tổng đốc.

Thì ra cái chết của hắn mà phục sinh, sớm tại phi Sinh phi Tử chi quốc phía trước.

Mơ mơ màng màng hắn bỗng nhiên thanh tỉnh, hắn quay người chạy về phía dưới sườn núi nhà, lảo đảo, vừa vặn tránh khỏi từ phía sau lưng bay qua khí kiếm.

Khi hắn xông vào môn bên trong, thê tử của hắn đang ôm lấy hài tử, đỏ hồng mắt khẩn trương nhìn qua hắn.

Mau chạy đi, từ cửa sau, xuyên qua rừng cây đến trong sơn cốc hang động đi, chờ quan binh lui trở ra, tiếp lấy chạy, càng xa càng tốt! Đúng, mang một ít lương khô! nói xong, hắn liền mở ra ngăn tủ, lấy ra lương khô tùy tiện dùng vải bao hết một chút, treo lên thê tử trên vai.

Ngươi đây? Chúng ta cùng một chỗ......

Không có khả năng, đi không được, chính đạo tới, nhất định muốn có người phân tán sự chú ý của bọn hắn, bằng không thì bọn hắn nhất định sẽ cẩn thận đuổi giết. Nói xong, nam nhân bắt được thê tử bả vai trở về nhất chuyển, không để ý ngăn cản, đẩy nàng ra cửa sau.

Tiếp lấy, hắn đem cửa sau đóng lại, lại từ trong phòng tạp vật lấy ra thảo xiên, lại độ đẩy ra cửa trước, nhìn thẳng đuổi tới mấy cái tu sĩ, giữ cửa gắt gao đóng lại, kiên định ngước nhìn trên sườn núi các cường giả, đứng thẳng bất động.

Lớn mật tử linh, dám can đảm phản kháng chính đạo chấp pháp! Cầm đầu tu sĩ kiêu căng cười to nói, Ngay cả Kiếm Tử tuyết trắng đều đã tuân theo sư mệnh tự sát, các ngươi, dựa vào cái gì kháng cự Vương Sư!

Ta không phải là tử linh! Nam nhân hô.

Nói bậy, phi Sinh phi Tử chi quốc trong kết giới người, nào có không phải tử linh, sự đáo lâm đầu, còn dám giảo biện, nực cười! Nói xong, tu sĩ đưa tay tiền chỉ đánh ra một đạo khí kình, đánh bể đầu của nam nhân.

5

Huyết nhục tạt vào môn thượng, thi thể không đầu dán vào môn ngã xuống, chỉ để lại một đạo vết máu.

Thiếu gia! Bỗng nhiên lại có một vị tu sĩ ngự kiếm mà đến, tại mọi người bên cạnh dừng lại, đạo, Phong hỏa hi lam sương tông chủ truyền tin, vong ngữ hiền giả thi thể đã tìm được. Màu xám bờ biển địa mạch không ổn định, mất đi chết Linh Viện pháp trận rất có thể dẫn đến đại địa tan rã, còn mời chúng ta cấp tốc mang nạn dân lui về.

Nạn dân? Nơi đây chỉ có chết linh, từ đâu tới nạn dân. Người xưng Thiếu gia Tu sĩ khinh thường cười lạnh, Sương đêm trăng đến cùng là nữ nhân, cuối cùng tồn lòng dạ đàn bà, lòng can đảm cũng tiểu. Địa mạch bất ổn chỉ là chết Linh Viện ma đạo lý do, nàng thật đúng là hù dọa. Xem ra, không tìm một cái nam nhân ‘Chiếu cố’ nàng một chút, nàng là muốn sợ mất mật. Nói đến đây, tu sĩ trước mắt lại hiện ra quân bạn tông chủ mê người dáng người cùng xinh đẹp dung mạo tới, không khỏi Chậc chậc Hai tiếng.

Nghe vậy, chúng tu sĩ tất cả làm càn cười vang một mảnh. Dù sao, Nam nhân sao, đều hiểu Lục Tự Chân Ngôn xuất hiện thời điểm, phong độ cùng tôn trọng là hoàn toàn không tồn tại.

Sau đó, một đoàn người tiến thêm một bước, sát nhập vào chết Linh Viện bên trong.

Trưa hôm đó đêm, màu xám bờ biển nổ lớn, toàn bộ chết Linh Viện sụp đổ, biến thành phế tích, sau đó tiến thêm một bước lục nặng, màu xám bờ biển thổ địa một bên chiết xuất hạ xuống, một bên tại chảy ngược nước biển tác dụng phía dưới trở thành bể tan tành hòn đảo, ngất trời tử khí đem khắp nơi thi hài chuyển hóa thành vô chủ nguyên thủy tử linh, không mục đích du tẩu công kích vật sống.

Tại tử linh trong nội viện bên ngoài hạ trại qua đêm chính đạo quân thế toàn quân bị diệt, chỉ có cực kì cá biệt mấy người trốn thoát. Vì thế phong hỏa hi lam sớm đã mang theo Gerster quan tài bước lên rút quân đường đi, chưa từng gặp nạn.

Khi sương đêm trăng nghe màu xám bờ biển hình dạng mặt đất cục diện, tử linh khắp nơi trở lại xa xôi cổ đại trạng thái thời điểm, nàng hạ lệnh ngừng rút quân, tính toán cùng quân bạn câu thông phải chăng trở về ổn định thế cục.

Bất đắc dĩ, còn sót lại thành kiến chế quân bạn binh sĩ đều biểu thị không quản được, nàng cũng chỉ có thể tiếp lấy rút lui.

......

Kế Lệnh thiên hạ kém dân sinh phản ý Căm hận phạt tội quân về phía sau, Đảo nghịch sinh tử quy định Phi Sinh phi Tử chi quốc cũng đã bình định. Mặc dù tử linh sân vườn mạch tử khí kịch liệt xao động đưa đến động đất bộc phát, làm cho cả màu xám bờ biển địa mạch kịch biến lại về tới tử linh trải rộng trạng thái, có thể chính đạo nhóm rõ ràng cho rằng, một đám không có ý thức tử linh so có ý thức còn có thể điều khiển tử linh tử linh pháp sư dễ đối phó nhiều. Cho nên, bọn hắn cũng không để ý nhiều màu xám bờ biển tương lai, chỉ là đem nổ lớn xem như nhất thời đề tài nói chuyện.

Sự kiện có một kết thúc, khi xưa phi Sinh phi Tử chi quốc, lưu dân trốn ở không người trong hoang dã kéo dài hơi tàn, bọn hắn đã mất đi gia viên, cũng sẽ không có quốc độ sẽ để cho bọn hắn sống sót tiến vào, bọn hắn chỉ có thể đang không ngừng lan tràn trong bóng tối hướng đi tử vong, Tử Linh Pháp Thuật cũng triệt để trở thành cấm thuật, bất luận cái gì nghỉ ngơi sẽ phải chịu nghiêm khắc trách phạt, biết chuyện không báo giả liên đới.

Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma rõ ràng sẽ không giống chính nghĩa phàm nhân vô tình, ảnh liêm người phục vụ cùng Hắc Phong Kiếm chủ, dẫn dắt bọn hắn từ hoàng ngải hai đường mang tới quyến tộc, tại hoang phế nơi vô chủ thiết lập bí mật căn cứ địa, thu hẹp bách tính, mở rộng thế lực.

Rất nhanh, Tứ Hải Sáu Lục quý tộc cùng thứ dân nhóm liền sẽ từ tai nạn bóng tối đi tới, thu hoạch mới đề tài nói chuyện. Tỉ như bây giờ trên Hoàng Ngải đại lục các thương nhân đã đàm luận lần kiếp bình định tin tức, bọn hắn nói, tại đông nam Ace tạp mẫu, thờ phụng đầu chó thân cá thần Cổ Lão vương quốc, hoàng tên dịch Đại Tần Thủ đô Mông Nam Thôn di chỉ bên trên, núi Bất Chu tòa suối tìm được hơn nữa giải trừ lần cướp nghi thức tràng.

Đến nỗi thật giả, không biết được.

Ở xa cực lạc trên biển Tần Uyên suất lĩnh lấy hạm đội của hắn, tiếp tục hướng đông giương buồm đi thuyền, có Hồng Mã Não số gia nhập vào, hạm đội sức mạnh càng thêm không thể khinh thường, tựa hồ không cần Tần Uyên dùng đầu, a không, dẫn đầu đầy đủ, đều có thể cướp đoạt hải chiến thắng lợi. Trên thực tế, bây giờ trên đại dương bao la, có thuyền nhìn thấy hạm đội của hắn, trước tiên đều biết đi vòng qua.

Các huynh đệ, bọn tỷ muội, bây giờ chúng ta đã có năm chiếc thuyền, ta cho rằng, chúng ta chắc có một chính thức hạm đội tên! Viêm bồ câu số trong phòng hội nghị, Tần Uyên thuyền trưởng vỗ bàn biểu thị.

Ngươi nói đi, chúng ta đang nghe đâu. Pat lỵ hạ nhàm chán quơ ly đế cao, nhìn chằm chằm bên trong rượu đỏ nhìn. Cách váy mang theo địch ý mà liếc nàng, Lâm Linh cũng ẩn ẩn có chút xa lánh, ngược lại là Tinh Y, kể từ Bạch Thủy thành từ biệt sau, nàng lại trở về mọi khi Ôn Nhu khả ái tiểu la lỵ khí chất, dù là đối với cái này bỗng nhiên gia nhập dị tộc nữ nhân, nàng cũng có thể rực rỡ mỉm cười mềm nhũn gọi tỷ tỷ.

Khụ khụ, là như vậy, mọi người đều biết, ta chính là tuyệt địa đảo Tổng đốc, lần này thiết lập hạm đội, thu hẹp trên biển hào kiệt, cũng là vì cho ta Tổng đốc đại nghiệp súc tích lực lượng. Cho nên, ta quyết định, hạm đội của chúng ta gọi —— Hải dương tai ương hạm đội!

Đã nói xong chính đạo lương đống đâu, như thế nào nghe vào giống Vua Hải Tặc? Cắt! Pat lỵ hạ khinh thường nói.

Thật là dễ nghe! Cái trước tiếng nói vừa ra, Tinh Y mỉm cười vỗ tay, tiếng nói, sao một cái ngây thơ lãng mạn cao minh.

Ân...... Tinh Y đồng học bình luận rất có tính kiến thiết. Tần Uyên xấu hổ mà cười cười, Chư vị nếu có ý khác, cũng có thể đưa ra, còn xin nô nức tấp nập phát hiện, hạm đội chúng ta luôn luôn rất dân chủ, sẽ treo đèn đường thật dân chủ, mời mọi người bách điểu đua tiếng, trăm hoa đua nở!

Đi qua 3 giờ kịch liệt thảo luận, hạm đội trên dưới bỏ phiếu cho ra đối với hạm đội danh xưng quyết định cuối cùng.

Hạm đội của bọn hắn, gọi tiền thưởng tai ương hạm đội.

Nghe nói Tần Uyên khi nhìn đến bỏ phiếu kết quả sau một trận nghĩ từ chức, nhưng dây cung tình tin cuối cùng vẫn khuyên nhủ hắn.

Thu hoạch toàn bộ cực lạc hải tiền thưởng, xưng là tiền thưởng tai ương, cũng không có gì không tốt, thuyền viên đoàn thích nghe ngóng. Lái chính biểu thị.

Tại hạm đội mệnh danh ngày ngày thứ hai, không xa vạn dặm mà đến tiền thưởng tai ương hạm đội cuối cùng trông thấy tuyệt địa đảo, hoan hô lái vào bến cảng.