Chương 845: khóa tóc xanh.

Nàng là tại áo bào đen người mặt quỷ đem bắt đi sau đó, trực tiếp đã tới bây giờ thân ở Lung lâu ở trong, trên đường Hoàng Thì rõ ràng không chỉ một lần giãy dụa đặt câu hỏi, nhưng đối phương không có chút nào trả lời chi ý. Khi người thần bí mang nàng tới lồng trước lầu, nàng lại một lần nữa ở trong lòng xác nhận, đối phương là nhìn chằm chằm nàng tới, hơn nữa làm đủ chuẩn bị.

Ngay cả lồng chim đều chuẩn bị xong, chuẩn bị nào chỉ là phong phú? Quả thực là siêu cấp gấp bội!

Không chỉ có như thế, người thần bí còn vội vã không nhịn nổi mà trước tiên dùng xiềng xích trói buộc lại nàng, sau đó nghênh ngang rời đi, toàn trình cũng không có nói nhiều một câu, nhìn qua phảng phất chỉ là một cái lấy tiền làm việc không có cảm tình sát thủ.

Sau đó, toàn bộ đại điểu lồng đều tiến vào yên tĩnh ở trong, thẳng đến một vị khách không mời mà đến đến.

Tiếng bước chân đá lẹt xẹt đạp, vang dội và tịch, Hoàng Thì rõ ràng mở mắt ra thấy được đối phương hình dạng, lại lạnh nhạt mà nhắm mắt lại.

Như thế nào? Nhìn thấy ta, ngươi tựa hồ không quá kinh ngạc? Người tới cười đạo.

Xin lỗi, nhìn thấy ngươi, để cho ta ác tâm, không muốn nói chuyện nhiều. Hoàng Thì rõ ràng nói.

A? Bây giờ đã vì giai hạ chi tù, thế mà còn dám kiêu ngạo như vậy, ngươi là thực sự không sợ chết, vẫn là tại cậy mạnh a?

Lại tới, vì sao ngươi luôn yêu thích thay người khác hạ quyết định, tiếp đó lại tại người khác cự tuyệt tuân theo sau đó bày ra một bộ mặt thối đâu? Hoàng Thì thanh lãnh mắt trừng đối phương một mắt, không vui nói.

A, vẫn còn giả bộ!

Tính toán, điên rồ, ta và ngươi không cách nào giao lưu. Hoàng Thì rõ ràng thở dài một hơi, từ bỏ cùng đối phương nói chuyện ý niệm.

Hắn vấn đề đã không chỉ là tam quan không bình thường, hắn căn bản là triệt để lâm vào điên cuồng. Lại nói nhiều, thì có ích lợi gì đâu? Hắn vẫn như cũ làm theo ý mình. Không chỉ có như thế, hắn còn muốn phạm phải càng nhiều làm cho không người nào có thể tiếp nhận việc xấu, liền bắt cóc nàng hành vi cũng làm được đi ra, hết lần này tới lần khác còn tự cho là có đạo lý, không chút nào hối cải. Hắn căn bản là sống ở trong thế giới của mình người, bất luận cái gì cùng với trao đổi cố gắng đều chỉ có thể uổng phí.

Hoàng Thì rõ ràng? Đối với hắn mà nói có thể chỉ là một bản tiểu thuyết vai phụ, một cái trò chơi NPC, một cái chờ đợi cướp đoạt chiến lợi phẩm, vừa nghĩ tới có cái nội tâm như thế khuyết thiếu tôn trọng người đang đứng ở trước mặt nàng, nàng lòng tràn đầy buồn nôn.

Nhưng mà, bây giờ thế cục bất thiện, nàng lại muốn như thế nào mới có thể tìm được Phương Pháp chạy thoát?

Ngươi không muốn cùng ta giao lưu, ta lại muốn cùng ngươi giao lưu. Người tới lại nói.

Cút cho ta!

Ha ha, thực sự là cánh cứng cáp rồi! Thân ở trên địa bàn của ta, lại còn vọng tưởng ngỗ nghịch ý chí của ta! Bất quá không có quan hệ, không bao lâu nữa, ta liền sẽ...... Người tới cười lạnh.

Liền sẽ cái gì?

Liền sẽ đem ngươi biến thành một cái thịt...... Một cái đầy trong đầu đối với ta khăng khăng một mực nô lệ!

Hoàng Thì rõ ràng buồn cười mà cười một tiếng: Ô ô u, đối ngoại tự xưng không gần nữ sắc, chí hướng cao thượng ngươi, thế mà cũng sẽ có thấp như vậy tục hạ lưu ý nghĩ, như thế nào, đầu óc bị hư? Vẫn là để Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xác?

Đều là ngươi tiện nhân này tự tìm, còn dám quái đến trên đầu của ta?

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, không muốn cùng ngươi lại nói.

Ha ha, ngươi......

Ngậm miệng. Hoàng Thì rõ ràng thô bạo mà ngắt lời nói.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Đã thấy người tới sắc mặt khó coi mà lắc đầu, tiếp đó cả khuôn mặt đều âm xuống, Cũng tốt, việc này không nên chậm trễ, ta trước tiên đem nên làm đã làm, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Ngươi dám! Hoàng Thì rõ ràng trừng mắt nhìn hằm hằm đối phương, đạo.

Ngươi đã trở thành ta trong lồng tù điểu, ta như thế nào không dám? Người tới khinh thường cười quái dị một hồi, Kế tiếp ta ngược lại thật ra muốn để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là đáng giá nữ nhân hồn khiên mộng nhiễu, tại bỏ lỡ sau hối tiếc không kịp nam nhân!

Ngươi đã điên rồi! Hoàng Thì rõ ràng kích động la lớn, Ngươi người chung quanh không có cùng ngươi đã nói sao? Ngươi đã điên rồi!

Mới không có! Nam nhân đều là như vậy! Những người khác chỉ có thể so ta ác liệt hơn! Lại nghe người vừa tới vẫn như cũ tại tự thuật hắn đặc hữu một bộ thần kỳ giá trị quan, Ta sát phạt quả đoán, có lẽ ngay từ đầu sẽ gặp phải một chút căm thù âm thanh, nhưng khi lực lượng của ta trở nên mạnh mẽ đến tình cảnh cực đoan, bọn hắn phản đối đều biết biến thành cuồng nhiệt cùng e ngại!

Chỉ có đồ đần mới có thể hướng tàn bạo hôn quân làm cuồng nhiệt, chỉ có kẻ yếu mới có thể hướng ngu xuẩn bạo quân sinh ra e ngại! Chẳng lẽ ngươi làm hết thảy, chỉ là vì để cho một đám để cho người không có kiến thức dập đầu sao?

Không, ngươi cũng giống vậy!

Xin lỗi, ta không giống nhau! Ta không sợ ngươi, ta chán ghét ngươi, cho dù là chết, ngươi trong mắt ta đều vĩnh viễn là cái tự cho là đúng điên rồ!

Đáng chết! Khách không mời mà đến nổi giận mà rống lớn một tiếng, tiếp đó giống người vượn nâng lên bả vai, tại chỗ vừa đi vừa về sải bước đi, thân thể lớn biên độ mà đung đưa, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ quơ lấy gia hỏa đập người.

Động tác của hắn, tư thái của hắn, cùng với nét mặt của hắn, không hề nghi ngờ là một cái có nồng đậm bạo lực gia đình khuynh hướng dã man cầm thú.

Nhưng mà chiếc lồng bên ngoài không có bất kỳ cái gì bày biện, dù cho khách không mời mà đến muốn hủy đi chút gì vật xuống tiến hành ẩu đả cũng không thể nào, thế là, cuối cùng hắn chỉ là một cái lặn xuống nước quay đầu đến chiếc lồng phía trước, đưa tay nặng nề mà hướng về trên lan can vỗ tới, trong lúc nhất thời vang dội ra kim thiết thanh âm to đến tựa như trống trận gióng lên đồng dạng.

Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ cao ngạo ngẩng đầu, nhìn thẳng nàng đánh đáy lòng bên trong khinh bỉ tặc nhân.

Lần nữa hung hăng đập một cái lan can, khách không mời mà đến trở tay xoay mở chiếc lồng đại môn, tiếp đó đi vào.

Như thế nào, ngươi nghĩ một cái tát chụp chết ta? Hoàng Thì rõ ràng khinh thường cười nói, Ngươi đã có biện pháp khắc chế lực lượng của ta, hẳn là cũng biết, dù cho chết, ta cũng có chỗ đi.

Ta làm sao sẽ để cho ngươi đơn giản như vậy thoải mái mà rời đi nhân thế? Khách không mời mà đến ánh mắt lạnh lùng mà ở trên người nàng điêu khắc, Chỉ có ta đem ngươi tên nô lệ này chơi chán, nhận được ta cho phép, ngươi mới cho phép chết! Ta còn muốn hung hăng giày vò thân thể của ngươi, nhường ngươi đem ngươi sư môn thua thiệt ta, đều dùng ngươi bồi thường lại!

Ha ha, nói cho ngươi một cái bí mật, mặc dù thân thể ta là nữ nhân, nhưng linh hồn của ta thế nhưng là nam......

Ngậm miệng! Khách không mời mà đến thô bạo mà ngắt lời nói, Rõ ràng là cái đại nương nhóm, hết lần này tới lần khác phải dùng thân thể của nam nhân giả danh lừa bịp, nói hươu nói vượn, không biết xấu hổ! Sự đáo lâm đầu giống như lừa bịp ta, mưu toan chạy trốn!

Ngươi...... Hoàng Thì trong sạch đã kinh ngạc đến cực hạn.

Quả thật, Hoàng Thì rõ ràng thường xuyên ở trong lòng còn rất nhiều người khó chịu, nhưng nói chung sẽ không hạ đơn thuần nhục mạ tính chất lời bình, nhưng bây giờ, nàng thật sự muốn đang nói ra hai cái chữ to.

Đứa đần!.

Hoàng Thì rõ ràng vừa mới nghĩ đến không nói ra, không nghĩ tới khách không mời mà đến thế mà đổ thốt ra nói câu: Đứa đần! Tiếp đó hướng về Hoàng Thì xong phương hướng ép tới.

Cứ việc Hoàng Thì rõ ràng chúng trong tiếng gió có nhiều làm việc phóng đãng hạng người, cả đám đều thấy cũng nhiều, nhưng nàng cũng không cho phép chính mình lấy Hoàng Thì Thanh chi thể thất thân, nhất là trong đối với một cái đánh đáy lòng đối với nữ tính không có chút nào tôn trọng nhân gian chi mảnh. Ngược lại cũng không phải nàng đối với dây cung tình tin cảm tình sâu bao nhiêu, nàng có nhiều trinh tiết cương liệt, nàng chỉ là thuần túy cự tuyệt tiếp nhận.

Nghĩ như vậy, Hoàng Thì rõ ràng quay đầu nhìn về chiếc lồng ranh giới lan can, xông thẳng lên phía trước, đem đầu đụng vào.