Chương 593: Isabella ký ức.

Rộng lớn phì nhiêu đông Aika chi địa, mênh mông trường hà bên cạnh bờ, vô biên đồng ruộng ở giữa một tòa hoa mỹ lâu đài, bây giờ đã có một nửa trở thành tiêu khư, mà tại lâu đài chỗ sâu trong đại sảnh, đoạn tường phía dưới đang buộc chặt một loạt đầy bụi đất quỳ dưới đất thổ dân quý tộc, hai bên đều có một vị toàn bộ cương giáp, vai khiêng cán dài búa Huyết tộc võ sĩ, không giận tự uy mà chờ đợi ở phía sau.

Mà thổ dân các quý tộc ngay phía trước, Naga hứa? Bryn Stark tư thái nhàn nhã ngồi ở một hồi bàn dài sau, một đám thân tín Huyết tộc cường giả cùng nàng song song ngồi, sau đó cũng đứng một loạt Huyết tộc kỵ sĩ. Mà lại hướng bên ngoài, lại đứng đầy người loại bình dân, mà trần nhà trống rỗng bên trên đại sảnh tầng thứ hai, cũng đứng rất nhiều nhân loại bách tính.

Bọn hắn thần sắc phức tạp nhìn phía trước thẩm phán hiện trường, có người đối với đã từng thống trị bọn hắn quý tộc trợn mắt nhìn, có người lại ánh mắt dao động. Đã thấy một vị khăn trùm đầu khăn thiếu nữ đứng tại Naga hứa bên cạnh bàn, ánh mắt kiên quyết chỉ vào trên đất các quý tộc, nói khổ cho của nàng khó cùng địch nhân tội ác.

Bình Triêu Nhan cũng tại cùng Naga Hứa Tịnh ngồi trong hàng ngũ, nàng im lặng nhìn qua thiếu nữ bóng lưng, trong lòng lại có cỗ khó tả tư vị. Thiếu nữ cố sự không thể nói có nhiều hiếm lạ, chỉ là phụ hệ xã hội rớt lại phía sau địa khu tiêu chuẩn thao tác.

Thiếu nữ vốn là Bắc Phương sơn mạch phía dưới Quang Minh thần giáo địa khu một vị mục dương nữ, tại một lần vì qua đường bản địa thương đội chỉ dẫn nguồn nước sau, lại gặp đến lấy oán trả ơn, đang bị ép thay phiên phát sinh không thuần khiết quan hệ sau, còn cho bắt đến cái này thành bảo bên ngoài trong thôn trang, Nhậm Thương đội võ sĩ cùng bọn hắn thân hữu nô dịch đùa bỡn. Mà tại kiên cường thiếu nữ thật vất vả chạy ra thôn trang, đến trong thành bảo thỉnh cầu các quý tộc chủ trì công đạo thời điểm, các quý tộc lại nhìn nhau nở nụ cười, tiếp đó khắc sâu giáo dục thiếu nữ đông Aika quy tắc.

Thiếu nữ càng nói càng kích động, đến cuối cùng vậy mà lưu lại nước mắt, mà Bình Triêu Nhan cũng thở dài một cái. Một cái chịu đựng đếm không hết vũ nhục cùng hành hạ thiếu nữ, vẫn còn tin tưởng chính nghĩa, nguyện ý đứng ra chỉ trích phạm tội người, Bình Triêu Nhan vừa đau lòng lại thương tiếc, ẩn ẩn còn có thế không phải cái gì ám may mắn.

Cuối cùng, nàng chỉ nói âm thanh: Đáng chết!

Naga Hứa Nữ Vương, xin đừng nên nghe cái này nữ nhân điên hồ ngôn loạn ngữ! Lại nghe bị bắt trong quý tộc một vị giẫy giụa động thân ngẩng đầu giải thích, Nàng mới không phải từ phương bắc bắt tới dân nữ, mà là chúng ta công khai ghi giá mua nữ nô, nàng rõ ràng là rắp tâm hại người muốn phản phệ chủ nhân, nữ vương tuyệt đối không nên bị gian nhân che đậy! Lại nói, căn cứ vào bản địa truyền thống cùng ta dạy một chút nghĩa, chúng ta có phong phú quyền hạn xử trí nàng hết thảy. Vì nữ vương về sau tại bản địa thống trị, không được phạm thiên hạ chi đại sơ suất a!

Đúng! Tiếp lấy, bên cạnh một người cũng nhô lên thân tới, lớn tiếng kêu gọi, Hơn nữa quan trọng nhất là, cái này nữ nô căn bản không có chứng cứ, nữ vương anh minh, nhất định muốn nhìn rõ mọi việc a!

Bình Triêu Nhan càng nghe bọn hắn giải thích càng ác tâm, quả muốn rút đao đi lên đem bọn hắn từng cái từng cái toàn bộ chặt, nhưng nàng đến cùng còn phải cho Naga hứa mặt mũi, đành phải nhẫn nại.

Không được, cái này không nữ quyền. Yên lặng ngắn ngủi sau, Naga hứa Bryn Stark lạnh nhạt nói, kết quả lại không kềm được, thế mà nở nụ cười.

Theo nàng lời nói rơi xuống, đứng tại thổ dân quý tộc tù binh sau hai vị Huyết tộc võ sĩ, dứt khoát quả quyết mà vung lên lưỡi búa, cũng không để ý bọn hắn kêu thảm cầu xin tha thứ, trong lúc nhất thời, một đôi lại một đôi đầu không ngừng bay lên, mà huyết dịch lại không có tràn ra tới, mà là hóa thành huyết quang, sáp nhập vào võ sĩ dài búa bên trong.

Bởi vì quỳ xuống đất quý tộc số lượng là đơn, giết đến cuối cùng còn thừa lại một cái, hai vị Huyết tộc võ sĩ còn tại hắn tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm lẫn nhau khiêm nhường một phen, cười rất lịch sự. Cuối cùng, bên trái đón nhận bên phải khẳng khái, một đao đem sau cùng tội phạm đánh chết.

Nhìn thấy Naga hứa đang khi cười nói tru diệt một đội địa chủ lão gia, Bình Triêu Nhan cũng cảm thấy vi kinh, mà Naga hứa mượn cớ dùng đến càng là cực diệu.

Hồi tưởng trước khi xuyên việt, nữ quyền chủ nghĩa cùng văn hóa đa nguyên thường thường cùng một giuộc, lấy phản lôgic tư thế thôi động đông đảo phản động hành vi phát sinh. Cũng chính vì vậy, bây giờ Naga hứa nâng lên nữ quyền chủ nghĩa, trở tay đập nát văn hóa đa nguyên, tại thoái hoá tính chất phái tả nội bộ làm chia ra hành vi, đơn giản để cho Bình Triêu Nhan cảm thấy thích nghe ngóng.

Xem như nữ quyền người chủ nghĩa, đập nát hết thảy phản nữ quyền văn hóa đầu chó, không phải rất bình thường sao?

Bình Triêu Nhan rất muốn cười, nhưng nàng nhịn được.

Đã thấy Naga hứa lại mỉm cười đứng dậy, quay người đối với nhân loại dân chúng nói: Mọi người đều biết, ta, Huyết tộc thiên thủ nữ vương, Naga hứa? Bryn Stark, là một vị cực đoan nữ quyền người chủ nghĩa. Mà một vị cực đoan nữ quyền người chủ nghĩa, đương nhiên là sẽ không sợ sệt khác bất luận cái gì cực đoan chủ nghĩa, ta sẽ dùng tận thủ đoạn, đem hết thảy phản đối thế lực xé thành mảnh nhỏ. Sau này, quỷ hút máu đế quốc cương vực bên trong, hết thảy tông giáo, truyền thống, đều phải loại bỏ nam nữ không bình đẳng nhân tố. Còn đối với cự tuyệt biến đổi cực đoan nguyên giáo chỉ người chủ nghĩa, Huyết tộc nữ kỵ sĩ sẽ không để ý hướng bọn hắn xem thoáng qua búa đinh cách dùng.

Nói xong, Naga hứa cười quái dị, mà nàng bên cạnh quỷ hút máu nữ kỵ sĩ cũng đều đi theo bật cười. Tại trong tiếng cười chói tai, nhân loại nam tử cũng đều lộ ra lúng túng vẻ mặt cứng ngắc, mà lấy thiếu nữ làm đại biểu nhân loại các nữ tử, nhưng lại rõ ràng hướng Naga hứa ném ra kính nể hướng tới ánh mắt.

Bình Triêu Nhan càng thêm kinh ngạc, cái kịch bản này...... Chẳng lẽ là...... Huyết tộc nữ vương tay cầm tay dạy ngươi như thế nào dùng chuyên chế thiết quyền bảo vệ nữ quyền chủ nghĩa?

Md bài ( Phát 2●|7037VQ5√9

Nàng lại một lần kiên định phán đoán của nàng: Thế giới huyền huyễn, tự nhiên nữ quyền.

Đang tại nàng thất thần thời điểm, Naga Hứa Khước quay đầu nhìn về phía nàng, cười hỏi: Isabella, ngươi nhìn thế nào?

Ngắn ngủi sửng sốt một hồi, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng lên, ánh mắt hung ác, kiên định nghiêm túc la lên: Thời khắc chuẩn bị! Đánh ngã hết thảy phản nữ quyền! Kiên quyết bảo vệ Huyết tộc đế quốc nữ quyền chủ nghĩa con đường!

Nói hay lắm! Naga hứa từ trong thâm tâm vì Bình Triêu Nhan vỗ tay.

Không tiếp tục nhiều trì hoãn, rất nhanh, Naga hứa từ biệt mới chinh phục địa khu bách tính, tại Huyết tộc kỵ sĩ vây quanh rời đi. Đổ nát bên trong lâu đài bên ngoài, nhân loại bách tính im lặng đưa mắt nhìn tân kỳ tộc người thống trị rời đi, ánh mắt phức tạp.

Đều nói quỷ hút máu là lấy nhân loại làm thức ăn đáng sợ chủng tộc, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn cùng nhân loại giống như cũng kém không có bao nhiêu, còn có ngoài ý liệu hòa ái cùng minh lý, đến mức ngay cả máu tươi bổ sung, bọn hắn cũng sẽ cùng nhân loại công khai ghi giá.

Sau một lát, các nam nhân cảm thấy lại nhìn cũng không ý tứ, gọi nữ quyến đi về nhà, nhưng các nữ nhân lại không có động, vẫn như cũ nhìn qua đi xa Huyết tộc kỵ sĩ đoàn.

Trên đường trở về, Naga hứa đối với bên người Bình Triêu Nhan cười nói: Như thế nào? Ta đều theo lời ngươi nói làm, thiện đãi nhân loại cũng tốt, công khai xử lý tội lỗi kể khổ cũng tốt, ngươi, còn hài lòng?

Cái gì gọi là ta hài lòng hay không? Dạng này chính sách, đối với chúng ta thống trị cũng có chỗ tốt a! Bình Triêu Nhan lại nói.

Ta mặc kệ, ta muốn thưởng!

Ngươi...... Ngươi muốn cái gì?

Tối nay tới phòng ta. Naga hứa một mặt cười xấu xa.

Ta mới không! Bình Triêu Nhan khó chịu quay mặt chỗ khác, Ngươi không qua tới, cẩn thận ta đi qua nha! Naga Hứa Khước bỗng nhiên xích lại gần nàng, sâu xa nói.

Ngươi có lá gan liền tới tốt. Bình Triêu Nhan liếc nàng một cái.