Chương 158: phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng.

158 phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng

Có thể chém giết hai vị linh làm cho cùng mưa Viêm tử Quách Dung, hảo hữu của ngươi, thực lực tất nhiên không thua kém Linh Tử, như thế đại nhân vật, không biết xưng hô như thế nào? Cùng ngươi ra sao quan hệ? So sánh sách Hồng Ảnh thất thố, thân là Linh Hầu Huyền Vũ Hầu vững như poi, hắn không có chút rung động nào, chỉ là hơi có vẻ hiếu kỳ.

Ân...... Vị này Linh Tử là sư tỷ của ta, quanh năm tại trong vô danh phong tu hành, dĩ vãng hành tẩu giang hồ dùng cũng đều là xưng hào, nửa năm trước nàng cùng ta cùng nhau rời núi, bây giờ dùng xưng hào chính là ‘Phi vũ Thất Sát ’. Lần này chiến loạn, ta bởi vì hợp Hề Trại oan hồn rất thù hận Quách thị, cho nên nhờ cậy sư tỷ của ta tham chiến, tru sát chúng địch, chỉ là nàng không thích xuất đầu lộ diện, cho nên chỉ làm cho ta ở giữa cân đối. Tần Uyên miệng Hồ giảng giải.

Thì ra là thế, tất nhiên phi vũ Thất Sát không muốn đứng ra, ta cũng sẽ không cưỡng cầu cái gì, chỉ là tất nhiên nàng vì phong hỏa hi lam ra lực, phong thưởng vẫn là phải phải có, như vậy đi, tiệc ăn mừng bên trên, mời ngươi vì phi vũ Thất Sát nữ hiệp lãnh giùm ban thưởng a. Huyền Vũ Hầu cười nói.

G tối } Chương mới;* Tiết m& lên j√e,

Là! Tần Uyên vui vẻ nói.

Tiếng nói vừa ra, ngoài trướng bỗng nhiên kim quang lập loè, sách Hồng Ảnh cùng Tần Uyên một cái nhìn thấy mành lều khe hở quang hoa chảy đi, màn vải trong suốt, Tần Uyên cũng nhìn thấy tấm thảm phát sáng, đều kinh hãi. Chỉ có Huyền Vũ Hầu thần sắc vẫn như cũ, cười khẽ tự nói: Rốt cục vẫn là tới.

Xa xôi áng mây ở giữa, từng tiếng hiện ra tiếng la truyền đến.

Hành vu Kiếm Quân giá lâm!

Sách Hồng Ảnh lại độ kinh ngạc: Hành vu Kiếm Quân? Nàng thật không nghĩ đến nàng sẽ có cơ hội nhanh như vậy mà nhìn thấy hi Lam Hộ Quốc thần tu, phong hỏa hi lam mới vừa ở nội thành làm chuyện lớn như vậy, nàng cũng có chút thấp thỏm hành vu Kiếm Quân đến cùng tới làm gì. Tần Uyên cũng rất ngoài ý muốn, hắn tới Linh Vũ sáu lục trăm năm cũng chưa tới, từ lúc mới bắt đầu Linh giả cách váy càng về sau Linh Sư Cao phủ tỷ lệ, linh làm cho Hắc Ôn, lại đến Linh Tử Quách Dung, Linh Hầu Hàn Trường Bân, bây giờ liền Linh Quân đều có thể thấy. Phải biết Linh Quân thế nhưng là bên trong tam giai đứng đầu, sắp bước vào bên trên tam giai tồn tại, dựa theo khuynh hướng này tiếp tục đi, Tần Uyên chẳng phải là không ngoài một năm đều phải cùng chúa tể chính diện cương?

Đã thấy Huyền Vũ Hầu đỡ ghế dựa đứng dậy, phóng khoáng cười to: Kiếm Quân chiết sát ta a.

Lập tức, Huyền Vũ Hầu nhanh chân khoản chi, sách Hồng Ảnh cùng Tần Uyên cũng theo sát phía sau.

Nhưng thấy lưu vân vòng tụ phảng phất trên không đại lục, khe hở ở giữa kim quang phổ chiếu, tạo thành một đầu huy hoàng khoảng không quỹ, đông đảo ngự kiếm phi hành bạch y hiệp sĩ lấy bao nhiêu trận liệt bao quanh một đỉnh bay kiệu, hướng phía dưới bay tới.

Đến trăm thước độ cao, chúng kiếm hiệp đi trước một bước, vung lên khí kiếm, ở trên không trên mặt đất bố trí xuống Thái Cực Kiếm trận, sau đó, kim quang chói mắt hoa cái bay kiệu bình yên rơi xuống, chung quanh đồng tử đồng nữ ba mươi sáu tận tâm phục thị. Nhưng thấy màn kiệu lắc nhẹ, một vị kim bào ngọc quan, tóc xanh sương gò má hạnh mắt mờ nho phong kiếm khách chầm chậm đi ra, tay đè nước mắt quạt nan, eo buộc tiêu tương kiếm, quả nhiên là băng cơ ngọc cốt, ung dung hoa quý, khí chất siêu phàm, thanh lãnh ở giữa ôn hoà không không có.

Oa, thật xinh đẹp tỷ tỷ! Tần Uyên nhịn không được tán thưởng, mặc dù hành vu Kiếm Quân bả vai so sánh nữ sinh chiều rộng điểm, cũng không trông thấy ngực, nhưng hành vu quân ba chữ tại 《 Hồng Lâu Mộng 》 cũng là Tiết Bảo Thoa hào, lường trước hành vu Kiếm Quân hẳn là một cái dễ nhìn tỷ tỷ a!

Sách Hồng Ảnh mặt đen lại, quay đầu hướng về hắn: Hành vu Kiếm Quân...... Là nam!

A? Tần Uyên kinh ngạc.

Nhưng thấy hành vu Kiếm Quân đi tới kiếm trận biên giới, cười nhạt chắp tay: Tiểu bối Tiết tễ, gặp qua Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân. Tay áo bày phía dưới, kiếm trận biên giới, kiếm phong quanh co, ngăn cách bụi trần.

Không dám không dám! Quân môn Linh Hầu làm sao dám tại trước mặt Nho môn Linh Quân xưng trưởng bối? Huyền Vũ Hầu cười to chắp tay.

Ai! Huyền Vũ Hầu nhưng tuyệt đối đừng nói như vậy, trưởng ấu chi tự, lẽ tự nhiên, ta cũng không phải tu luyện ý niệm thông suốt thảo mãng cầm thú, sao lại quên căn bản?

Đến cùng là Nho môn tinh anh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Tần Uyên lẳng lặng đứng xem hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt, tiếp đó, bọn hắn cuối cùng hàn huyên tới chính sự.

Gần một chút thời gian thảo phạt Quách thị một trận chiến, vì hi lam bách tính thêm không thiếu phiền phức, bản hầu rất áy náy a! Huyền Vũ Hầu ra vẻ thương xót nói, cùng trong lúc nhất thời, chân núi chín đường sông nguyên bên trong vẫn còn đang không gian đoạn chặt đầu.

Huyền Vũ Hầu không cần tự trách, Quách thị một môn độc quyền quốc chính, lừa trên gạt dưới, làm nhục bách tính, tội không thể tha, Huyền Vũ Hầu chính là dân trừ hại, chỉ là có một chuyện khắc phục hậu quả, còn cần Huyền Vũ Hầu giúp đỡ.

Hành vu Kiếm Quân mời nói, như có tại hạ đủ khả năng sự tình, nhất định làm được.

Tại hạ thân vì hi Lam Hộ Quốc thần tu, trách nhiệm trọng đại, hi lam sở dĩ trở thành Nam Tước la rất nhiều mậu dịch Liên Bang đứng đầu, lại có thể tại bắc vắng vẻ mười sáu Hùng quốc áp lực dưới kiên trì, bởi vì, một quân ba hầu thất tử uy hiếp mà thôi, bây giờ trong khoảnh khắc, hi lam đã đi một Hầu Nhất Tử, mặc dù kỳ tội nên trảm, nhưng đối với hi lam mà nói cũng là không nhỏ suy yếu. Chỉ sợ, không lâu sau đó chư quốc đối với hi lam, sẽ thực hiện càng lớn áp lực a.

Hành vu Kiếm Quân có ý tứ là? Huyền Vũ Hầu làm bộ nghi hoặc, sờ lên cằm hỏi.

Bây giờ phong hỏa hi lam đã có quy mô, vì hi lam hết sức quan trọng một bộ, còn xin Huyền Vũ Hầu lấy phong hỏa hi lam tông chủ thân phận tọa trấn hi lam, lĩnh hi lam bên trên Trụ quốc chi huân, vì ta hi Lam Tu Giới trụ cột. Nếu có Huyền Vũ Hầu sức mạnh, hi lam thế lực chỉ sợ chỉ tăng không giảm, càng hơn dĩ vãng.

Hành vu Kiếm Quân có này thỉnh cầu, tại hạ từ chối thì bất kính, đã như vậy, bản hầu quyết nghị bái lĩnh hi lam nghị hội tứ phong, hộ vệ hi lam Liên Bang. Nói xong, Huyền Vũ Hầu khẩu súng đuôi hướng về trên mặt đất cắm xuống, hữu quyền bên vai trái một đòn nặng nề, hơi hơi cúi đầu lấy đó ngoan ngoãn theo.

Đa tạ tiền bối. Hành vu Kiếm Quân lại vái chào.

Sau đó, Tiết tễ quay người rời đi, trở lại bay kiệu bên trong, phong hỏa hi lam chúng tu tất cả cúi đầu tỏ vẻ tôn kính, nhưng thấy trăm đạo kiếm quang thăng thiên, bay kiệu cũng lơ lửng rời đi.

Hành vu Kiếm Quân sau khi đi, mọi người đều cảm thấy buông lỏng, Hàn Quách chi tranh, sát lục cực nặng, bọn hắn vụng trộm đều lo lắng hành vu Kiếm Quân sẽ ra tay trừng trị, bây giờ hành vu Kiếm Quân đứng ra công nhận phong hỏa hi lam thảo phạt Quách gia đại nghĩa, còn hướng Hàn Trường Bân đưa ra đem hắn đặt vào hi Lam Tu Giới tập đoàn đề nghị, đám người không chỉ có sẽ không nhân công đắc tội, ngược lại có thể được đến quan phương bối cảnh, lợi tức cực lớn.

Sư tôn, ngươi tại hi lam làm tông chủ, chẳng phải là không có cách nào vẫy vùng thiên hạ, tiêu dao sung sướng? Sách Hồng Ảnh cười hỏi.

Ha ha, đứa nhỏ ngốc, nói cái gì nói đùa, từ sư tôn ngươi ta quyết nghị vì hi lam chúng oan hồn báo thù bắt đầu, ta liền đã không có tự do. Huyền Vũ Hầu cười có chút khổ tâm, nhưng hắn càng nói, cười liền càng phóng khoáng, Từ đại chiến khai mạc một khắc, hết thảy liền đã chú định. Hàn Trường Bân cách thành ngày, tức là, chết thời điểm!

Chim rừng sợ bay, ô đè một mảnh tế không đi.

......

Ngày thứ hai ban đêm, phong hỏa hi lam bên trong tổ chức tiệc ăn mừng. Tại tiệc ăn mừng phía trước, đầu tiên hi lam nghị trưởng đến trên yến tràng tuyên bố đối với Huyền Vũ Hầu Trụ quốc tước vị tứ phong, sau đó, Huyền Vũ Hầu tiến hành luận công hành thưởng, căn cứ vào tham chiến môn nhân cùng đồng minh thành viên tại một loạt hành động bên trong thu hoạch cùng nhiệm vụ hoàn thành tình huống, Huyền Vũ Hầu tuyên bố đối với cá thể cùng tập thể ban thưởng.

Tần Uyên, đương nhiên cũng tại trong đó.

Thần bí hiệp sĩ phi vũ Thất Sát, chém giết mưa Viêm tử Quách Dung, Sam Thủy tập đoàn chủ tịch kiêm tổng giám đốc Cao Diệp Thâm, Quách thị hổ báo đường phó đường chủ Quách Liệt, bạch ngân dong binh Ekko, tứ phong phong hỏa hi lam thanh ngọc đường đường chủ chức, Linh địa Thanh Dung Trúc Uyển 73% cổ quyền, bởi vì phi vũ Thất Sát hành tung quỷ bí, nguyên nhân đều do kỳ sư đệ Tần Uyên lãnh giùm. Ngoài ra, chín vị đến từ Phù Văn học viện hiệp sĩ bàn bạc đánh giết mười ba Linh giả hai linh làm cho, công huân lớn lao, lại tất cả tán thành cùng công, nguyên nhân mỗi người chia Thanh Dung Trúc Uyển 3% cổ quyền, cùng với năm trăm kim. Trong đại điện, trảm bất bình đại Huyền Vũ Hầu đọc lên mức thưởng.

Tạ tông chủ ban thưởng! Trước điện, chín vị phù văn học sinh cùng nhau bái phục.