Chương 310: Tần Uyên? Âm lung tuyết.

Cung điện trong biển lửa, chiến sự lại nổi lên, dưới kiếm giải thích không nói lời gì, lại vung tội vực thần phạt, chém ra thánh kiếm? Rực thiên thánh cắt, Âm Lung Tuyết đứng tại tia sáng chói mắt cự kiếm huyễn ảnh phía dưới, không nhúc nhích, chỉ là ai oán mà nhìn qua Tần Uyên.

Nhưng mà, tại sát chiêu rơi xuống một khắc, Tần Uyên bỗng nhiên cảm giác một tia quỷ dị ma khí thoáng qua, ngay sau đó, Âm Lung Tuyết thế mà hư không tiêu thất, hắn sát chiêu trực tiếp chém vào trên sàn nhà, đánh ra một đầu khe rãnh.

Đang tại kinh ngạc lúc, Tần Uyên cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến hóa, đã thấy liệt hỏa phế tích không còn, vô biên vô tận mạn châu sa hoa rậm rạp chăn đệm nằm dưới đất phía dưới cao điểm, phương xa quần sơn đen như mực, trên bầu trời, một vòng tử nguyệt treo cao.

Hoa bỉ ngạn, mở một ngàn năm, rơi một ngàn năm, hoa lá vĩnh viễn không tương kiến. Tình không vì nhân quả, duyên chú định sinh tử. Đỏ tươi biển hoa một bên khác, Âm Lung Tuyết một bộ áo bào tím, đối xử lạnh nhạt nhìn lại, yếu ớt ngâm xướng, một đôi óng ánh thâm thúy Tử Đồng phảng phất có thể đem người hút vào trong mộng cảnh, nhìn đến tiếng lòng căng thẳng.

Trên đầu của nàng, nhiều thêm một đôi đen như mực xoáy văn sừng. Lại còn Hoa Cung chủ, cuối cùng hiện Mị Ma chân thân.

Rõ ràng là tính mệnh tương bác chiến trường, nhìn thấy tình cảnh này, nghe được Âm Lung Tuyết bỗng nhiên đọc thơ, Tần Uyên lại tiếng lòng chịu phát, không khỏi thế công đình trệ. Nhưng rất nhanh, hắn tỉnh táo lại, tâm tình như vậy trạng thái không đúng, hắn nhất thiết phải nhanh chóng quay lại tới.

Mạnh trống một hơi, Tần Uyên ngang nhiên ngâm tụng: Tu La lộ, sâm uyên đường, kém huyết tẩy bạch cốt! Tiên cúi đầu, ma kinh ngạc, Thiên Thừa Đao kích có thể sửa lỗi in? Nói xong, hắn lại khiêng tội vực thần phạt,.

Nói hay lắm, thiên thừa đao kích có thể sửa lỗi in, Tần công tử, gặp gỡ chính là bỏ lỡ, cho dù ngươi có thiên quân vạn mã, ngươi có thể kham được? Ta có rất nhiều muốn gặp lại gặp không đến, hận không thể chưa từng thấy qua người, sớm đêm khó khăn ngủ, trằn trọc, đau đớn không chịu nổi, thế nhưng là giờ này khắc này, ta tình nguyện ngươi cũng là bọn hắn một trong. Ngươi ta nếu như chưa thấy qua, cũng hoặc thẳng gặp qua một lần, thật là tốt biết bao.

Chờ ngươi chết, hết thảy sai lầm cũng đều chấm dứt.

Ta đã không có gì đáng lưu luyến, nhưng mà ta rất sợ một người, còn xin ngươi, cùng ta Hoàng Tuyền làm bạn a!

Lời nói tất, Âm Lung Tuyết bỗng nhiên đưa tay chấn tay áo, đã thấy khắp núi hoa bỉ ngạn tùy theo vũ động, bốn phương tám hướng thiên hạ dưới mặt đất, đều là cánh hoa cách nhánh, như gió bão mưa rào nhào về phía Tần Uyên. Mắt thấy Tần Uyên liền muốn tại bỉ ngạn ma hoa chi mưa xâm nhập phía dưới biến thành mảnh vụn, hắn lại nhổ quên danh đao, Lôi Đao, kén đao hai kỹ trùng điệp, lại dung hợp cửu trọng mưa bội hóa tổn thương cùng dẫn dắt triều tịch dẫn bạo dư kình chi uy, càng hữu tâm hơn Âm Lưu cường hóa đao kình hiệu quả, Tần Uyên đem sức mạnh cùng tốc độ phát huy đến cho đến tận này cực hạn, thi triển hết tự sáng tạo hoà hợp chi chiêu Sơn hà phá toái gió phiêu sợi thô Uy năng.

Nhưng thấy Tần Uyên nhanh chóng lưỡi đao phong vũ ra ngàn vạn ảnh, hóa kén trảm khoảng không thế như ngũ lôi oanh đỉnh, đầy trời cánh hoa cũng mang theo cường hãn ma uy, mỗi một lần đánh tới phát ra làm cho người nghe ngóng sợ hãi nổ đùng, cánh hoa tại va chạm sau phá giải, lại tại ma lực kéo theo lần sau trở lại, không đợi giải trừ, dẫn dắt triều tịch lại dẫn bạo trong cánh hoa đao khí dư kình, lại là ngàn ngàn vạn vạn nổ tung trùng điệp một chỗ, đang có sơn hà phá toái không gian vỡ vụn cảm giác.

Tần Uyên tham lam điên cuồng hấp thu trong biển hoa ma lực, trên thực tế cho tới bây giờ hắn đều không có làm rõ Âm Lung Tuyết đến cùng dùng cái gì chiêu số, huyễn thuật? Kết giới? Vẫn là pháp trận? Hắn không biết, cũng không kịp nghĩ, chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn nghênh chiến, Âm Lung Tuyết đến cùng là Linh Quân, khi chiến đấu thật sự bày ra, chiến lực của hắn để cho Tần Uyên không thể không sợ hãi thán phục.

Tần công tử...... Ngươi thực sự là càng ngày càng thú vị...... Phương xa, Âm Lung Tuyết tĩnh Tachibana hải, nhìn qua diễm lệ tàn khốc huyết hồng thủy triều, tự lẩm bẩm.

Tại đầy trời cánh hoa cắt xuống giữ vững được rất lâu, Tần Uyên càng ngày càng cảm thấy không thể lại một mực sống tạm xuống, lập tức đem tội vực thần phạt bỗng nhiên cắm vào trong đất, bày ra điêu khắc ở giữa quang minh pháp trận Ác ma trừng trị. Nhưng thấy kiếm thể lập loè, vòng sáng khuếch tán, pháp trận cấp tốc bày ra, đầu tiên đem thân là Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên trừng trị một cái ngũ tạng lục phủ cỗ thương, ngay sau đó, ma nhiễm cánh hoa cũng tại pháp trận tác dụng phía dưới năng lượng suy giảm. Tốc độ giảm bớt, Tần Uyên thừa cơ cố nén pháp trận áp chế, đem Sơn hà phá toái gió phiêu sợi thô Thu phát đề cao đến một cái cảnh giới mới, thừa dịp toàn bộ cánh hoa văng ra nháy mắt, bỗng nhiên thi triển tránh đao xuyên qua hoa vũ, nhảy đến Âm Lung Tuyết mặt phía trước, một đao chém xuống.

Âm Lung Tuyết giơ kiếm ngăn cản, giao binh một khắc, hai người riêng phần mình rung động, bắn bay mười bước, Tần Uyên dẫn bạo lưu lại Âm Lung Tuyết vũ khí phía trước dư kình, đem còn lại đao khí đẩy tới trên tay của nàng, lại đánh tan phòng ngự thuật pháp bảo hộ, cắt chém ra tạt một cái máu tím, ngay sau đó, Tần Uyên lại cảm giác u hương vào mũi, nhất thời đầu váng mắt hoa, trước mắt quang ảnh mê ly.

Đáng chết! Thầm mắng một tiếng, Tần Uyên nghiêng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, Mạn Thiên Hoa Vũ đã lại độ hướng hắn bay tới, lần này hắn cũng không muốn lại cản trở, trực tiếp kiếp diễm? Phần thiên động tay.

Không ngờ lại hắn rút đao một khắc, cảnh tượng trước mắt lại biến, lại trở về phế tích biển lửa, kiếp diễm? Phần thiên sóng lửa lại nổi lên nhất trọng, bao phủ hướng điện Vu Sơn, một giây sau, Tần Uyên lại trở về biển hoa Bỉ Ngạn bên trong, hoa vũ xâm nhập lửa sém lông mày.

h nhìn ^ Đang f bản chương tiết bên trên WN

Rỗng một đợt lớn, Tần Uyên cảm thấy tức giận nâng cao, lại thi tránh đao vọt hướng Âm Lung Tuyết, đã thấy Âm Lung Tuyết chú một đạo tử quang vào kiếm, tiếp đó hướng về đao quang bên trên một cách, đao quang vậy mà toàn bộ phản xạ trở về hoa vũ bên trong, Tần Uyên dọa đến không đợi hiện hình lại độ tránh đao xông qua nguy hiểm khu, rơi xuống đất quay người chém ra một đạo hoành địa đao khí chi tường, là vì bích đao.

Trở về hoa vũ va chạm khí tường đồng thời, Tần Uyên lại hạ xuống nghịch lưu Hắc Kính, khí tường vỡ vụn một cái chớp mắt, Tần Uyên đưa tay chưởng đẩy nghịch lưu Hắc Kính, sớm xúc động hiệu quả, còn liên hồi một tầng uy năng, hoa vũ ở trong tối có thể cọ rửa bữa sau lộ ra tán loạn, Tần Uyên nắm lấy cơ hội tránh đao nhảy vọt đến Âm Lung Tuyết phía trước không xa, mới hiện hình, đã thay phiên chuôi đao bổ xuống.

Tâm Âm Lưu? tâm nhãn tật phong trảm, quân hàm hạ cấp. Lưỡi đao chỗ hướng đến, chi tiết lưỡi đao Phong Tịch Quyển Âm Lung Tuyết, trong đó lại giấu nhiều phần sắc bén khí kình, ám tập Âm Lung Tuyết tư thế nhược điểm. Âm Lung Tuyết đâm ra kiếm hoa tinh màn hàng quang hoa, đỡ được lưỡi đao Phong Chi Lãng, nhưng vẫn là không có ngăn trở ẩn tàng khí kình, lập tức khạc ra một búng máu, liền lùi mấy bước, thấy thế, Tần Uyên một cái tránh đao đuổi kịp, tuyệt sát chi chiêu động tay.

Tâm Âm Lưu? nhất kiếm trảm hơi thở, quân hàm trung cấp, đúng như lôi đình tế không, núi lửa bộc phát Phân sơn đánh gãy thép chi kích, mặc dù thức mở đầu rất dài, nhưng xuất đao một khắc, đao lại chịu lúc trước lưu lại trong cơ thể địch nhân còn sót lại đao khí, lôi kéo thi thuật người đột tiến đến địch quân bên cạnh, nếu như khoảng cách quá xa, còn có thể lại hao tổn linh lực, khoảng cách ngắn thoáng hiện.

Xuất đao trong nháy mắt, Tần Uyên lâm vào quang mang loé lên đến sau lưng Âm Lung Tuyết, xoay người tuyệt sát nhất đao.

Tiếp đó hắn chém hụt.

Bốn phía đã không phải biển hoa Bỉ Ngạn, mà là dưới trời trong xanh biếc dân dã, Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy một bộ váy xanh Âm Lung Tuyết cô lập phương xa, trên đầu đã không còn sừng, thay vào đó là trên tay xanh biếc nhô ra gân lá tầm thường mạch máu, nàng âm u lạnh lẽo chứa oán ánh mắt, là xanh biếc.

Tần Uyên nhất thời kinh nghi, Mị Ma trên thân, dùng cái gì sẽ có chỗ kỳ quái như thế?

Sau một khắc, một chùm dây leo dây dưa chân của hắn.