Chương 190: ảnh liêm người phục vụ.

190 ảnh liêm người phục vụ

Tỷ tỷ, ngươi về phòng trước đi, nếu có nguy hiểm, nhớ kỹ dùng chú ấn kêu gọi ta. Tần Uyên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm rời đi thiếu niên thần bí, đứng dậy làm văn hộ liền muốn đuổi theo.

Vậy ngươi? Tần Ương hỏi.

Đem ảnh liêm người phục vụ đuổi trở về. Nói xong, Tần Uyên một phát tránh đao quá dài đường phố, tại thiếu niên cách đó không xa nóc phòng đứng vững, thiếu niên ngẩng đầu đối với hắn nở nụ cười, bỗng nhiên thân hóa quang sa tán đi, mất tung ảnh.

Nhưng Tần Uyên có thể từ linh khí cảm giác hướng đi của hắn, ảnh liêm người phục vụ đang lấy liên tục lấp lóe hướng phương bắc chạy trốn.

Một hồi truy sát bắt đầu.

......

Trở lại lữ điếm phòng khách Tần Ương lo sợ bất an, nàng liền cửa sổ cũng không dám mở, chỉ có thể mặc cho bằng âm u trong phòng tiếp tục thôn phệ sự trấn định của nàng, qua rất lâu vừa nghĩ đến muốn đánh đèn.

Nhân sinh của nàng từ khi bắt đầu biết chuyện liền không có dù là một điểm vui vẻ hội nghị, mẫu thân và phụ thân tuần tự chết bệnh, gia sản thuộc về về sau chủ nhân, chính mình cũng đến phủ thượng làm nha hoàn, ăn nhờ ở đậu, phụ thuộc, chỉ vì kéo dài hơi tàn, tuổi còn nhỏ đã bị bao nhiêu khí. Kết quả không có kề đến thiếu nữ niên kỷ, lại là một hồi bệnh hiểm nghèo cướp đi nàng vẻn vẹn có một điểm giá trị.

Từ đó về sau, hết thảy đều trở thành ác mộng.

Vì khỏi bị khi dễ, nàng âm thầm tu luyện, muốn trở nên mạnh mẽ, có thể đột phá Linh giả sau đó nhưng lại không dám bại lộ, phủ thượng lui tới quý nhân, người thi bạo bên người cường giả, cái nào không thể nhẹ nhõm nghiền chết nàng? Phản kháng? Nàng liền đủ để sức phản kháng cũng không dám bạo lộ ra.

Cẩn thận hồi tưởng, duy hai có thể làm cho nàng cảm thấy một chút ấm áp, cũng chỉ có ảnh liêm người phục vụ cùng Tần Uyên. Phía trước một cái vô luận xem ai đều một mặt ôn nhu khắc chế, tựa hồ căn bản không có thị lực cũng hoặc đẹp xấu khái niệm, sau một cái có ý thức mà áp chế vô ý thức cảm tình ba động, chỉ vì bận tâm cảm thụ của nàng.

Nhưng nàng rất rõ ràng, bọn hắn có thể khoan nhượng quái vật, là bởi vì bọn hắn cũng là quái vật.

Về sau, ảnh liêm người phục vụ cho nàng một cái phương pháp giải quyết vấn đề, quy y hắn giáo phái, hiến tế cái kia để cho nàng cực khổ sâu nặng gia tộc, tiếp đó thu hoạch thần linh ban ân, lực lượng cường đại cùng với thân thể mới. Tần Uyên cho nàng một cái khác phương pháp giải quyết, tay không đem nàng nạo lại thôi hóa nàng dựa theo thiết tưởng phương hướng mọc trở lại.

Vô luận ảnh liêm người phục vụ vẫn là Tần Uyên, ở trong mắt nàng cũng là dị đoan thần linh người phát ngôn, bọn hắn thần chịu đến chính đạo yêu ma hóa, nhưng ở chính đạo tìm đủ loại đủ kiểu lý do giảng giải bọn hắn vì sao muốn đối với thế gian khó khăn làm như không thấy thời điểm, cũng chỉ có những thứ này dị đoan thần linh sẽ hạ xuống ban ân.

Hai người, Tần Ương cũng không muốn tổn thương.

F4 bài \j phát

Nhưng trên thực tế, nàng đã là ảnh liêm người phục vụ sau lưng giáo phái phản đồ, trở thành tự xưng là Thần Linh Tần Uyên con dân.

Ngươi bây giờ bộ dáng, cũng không phải ta vì ngươi chuẩn bị túi da a?

Đang tại bên giường bồi hồi thời điểm do dự, thanh âm ôn nhu lại độ tại sau lưng truyền vang dội.

Tần Ương sợ hãi quay người, đã từng coi là chúa cứu thế mặt em bé thiếu niên đứng ở sau cửa, ý cười ôn hòa.

Ta......

Tùy tiện phản bội dạy, cuối cùng không phải dễ hành vi a...... Nói thật, xử trí như thế nào, ta cũng rất bất đắc dĩ. Thiếu niên nói.

Ngươi...... Ngài muốn thế nào?

Ta cũng không biết. Thiếu niên bất đắc dĩ buông tay, Nhưng không làm trừng trị, chung quy không được. Nói xong, thiếu niên nhẹ giơ lên tay phải, lập tức ma năng ngưng kết, vô căn cứ hóa thành quang sa, tại trên tay hắn hội tụ thành một cái lấp lóe thông suốt cực lớn lưỡi hái đen nhánh, nó hình dáng đang trôi lơ lửng, màu sắc đang nhảy vọt, gần như không giống thực tế tồn tại sự vật, mà giống như là hư ảnh, chính như bị quấy rầy bóng hình, bông tuyết bay tán loạn, quang ảnh chớp động.

...... Ta biết ta có lỗi với ngài...... Nhưng ta tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói.

Vì cái gì?

Bởi vì ta chết đi, hắn sẽ thương tâm.

Ta cũng biết.

Ta biết......

Không tiếp tục nhiều lời, thiếu niên hoành huy liêm đao, đâm về Tần Ương, Tần Ương không có trốn tránh, nàng giao hòa hai tay nhấn ở trước ngực, trên mu bàn tay phải, chú ấn lập loè.

Sau một khắc, giữa không trung chợt hiện một đạo đen như mực quang đoàn, ngay sau đó, một vệt ánh đao từ trong thoát ra, lao thẳng tới thiếu niên. Thiếu niên cảnh giác, thu liêm chặn lại, nhưng ngửi Khanh Một tiếng vang dội, thiếu niên liền lùi lại ba bước, cử đao chém xuống người cũng mượn đẩy ngược chi thế một cái lộn ngược ra sau rơi xuống.

Ha ha, giảo hoạt tà giáo đồ, không nghĩ tới a? Sau khi rơi xuống đất, Tần Uyên thu đao trở vào bao, cảnh giác trừng cách đó không xa thiếu niên.

Truy ta phân thân đuổi lâu như vậy, xem ra ngươi cũng không nghĩ đến.

Ta chính xác không nghĩ tới.

...... Lời này của ngươi ta không có cách nào tiếp a.

Vậy thì không nhận, ngày khác đi! Tần Uyên lạnh rên một tiếng, lại đi sát chiêu!

Chỉ thấy hắn một cái tránh đao đột đến thiếu niên bên cạnh Lôi Đao chém tới, thiếu niên một cái dần hiện ra bây giờ ngoài hai thước, xoay tay lại một liêm chẻ dọc, vung lên ở giữa, liêm đao thân thể hư hóa, Tần Uyên chọn đao ngăn cản, lại không nghĩ liêm đao giống như là trạng thái khí thấu đao mà qua, trực tiếp rơi vào Tần Uyên trên đầu, tiếp đó xuyên qua.

Tần Uyên chỉ cảm thấy trong đầu một đạo mãnh liệt dòng điện thoáng qua, ngay sau đó tất cả cảm quan toàn bộ tắt máy, ngừng lại hãm hắc ám yên tĩnh thế giới, cẩn thận một cảm giác, hắn không ngờ tại nguyên thân phía trước phía dưới, ở vào thần thức xuất khiếu trạng thái, còn tựa hồ có một nửa rơi vào trong sàn nhà. Hắn nguyên thân mềm nhũn ngã xuống, đối thủ liêm đao lại ngoài ý muốn tại trong linh hồn cảm giác thế giới hiện ra thực thể trạng thái, đem hắn kéo ra bên ngoài.

Một đời Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên nhìn thấy loại thao tác này, trước tiên hết sức kinh ngạc, nhưng hắn lại há có thể chịu đựng thần thức sống sờ sờ cho người khác túm ra thể nội khuất nhục? Nhưng thấy hắn đong đưa không thể diễn tả xúc tu, vòng qua câu hồn liêm đao vọt hướng bản thể của hắn, dựng đứng nguyên thân lại độ rụt đi vào.

Nhìn thấy Tần Uyên bỗng nhiên hai mắt thất thần mềm nhũn ngã xuống, Tần Ương hoảng sợ bịt miệng lại, nhưng không đợi Tần Uyên ngã xuống đất, hắn lại bỗng nhiên ánh mắt trở nên thanh minh, thân thể cá ướp muối đánh rất tựa như lại thẳng băng.

Lần nữa khôi phục cảm quan, Tần Uyên trông thấy thiếu niên vi kinh thần sắc, không khỏi cười lạnh: Ngốc hả? Gia còn có thể rụt về lại! A a a a a, ảnh liêm người phục vụ, có phải hay không không nghĩ tới?

Thật sự không nghĩ tới. Ảnh liêm người phục vụ như thế gật đầu, tiếp đó bỗng nhiên nhìn về phía Tần Ương, Theo ta đi một chuyến a?

Cái...... Không đợi Tần Ương kinh lời nói xong, ảnh liêm người phục vụ chợt hoá hư ảnh cuốn đi Tần Ương, thổi ra cửa sổ, hướng phương xa bay nhanh mà đi, nhanh đến mức Tần Uyên cũng không kịp tổ chức. Sau khi phản ứng, Tần Uyên thầm mắng một câu Đáng chết! Cũng tránh đao đuổi kịp.

Bóng đen cùng đao quang ngươi truy ta đuổi, bên trong Nhật Hạ trấn, một mực vọt tới phương bắc sơn dã chỗ sâu. Chợt thấy bóng đen rơi xuống một chỗ bình nguyên bỏ trên mặt đất, Tần Uyên cũng theo sát phía sau rơi xuống.

Một phương, ảnh liêm người phục vụ bóp lấy Tần Ương cổ, liếc qua liêm đao chỉ hướng Tần Uyên, một phương, Tần Uyên bóp vỏ cầm đao, tùy thời chuẩn bị tránh khỏi công kích địch nhân sơ hở.

Kỳ thực ngươi ta vốn không cần nháo đến loại tình trạng này. Ảnh liêm người phục vụ cười cười, Thiên hạ chính đạo xem chúng ta vì hồng thủy mãnh thú, một khi phát hiện dấu vết liền sẽ tổ chức vây quét, chúng ta rõ ràng hẳn là lẫn nhau giúp đỡ mới là, hà tất đấu tranh nội bộ đâu?

Tất nhiên có thể làm bằng hữu, ngươi bắt đi tỷ tỷ của ta làm gì? Tần Uyên không vui hỏi.

Theo ta được biết, là ngươi trước tiên truy sát ta mới đúng a?

Ngươi không có chút lý do nào mà hại chết ròng rã người của một cái gia tộc, ta chỉ là làm trừng trị.

Mới một cái gia tộc mà thôi. Ảnh liêm người phục vụ buồn cười mà cười, Ngươi ta hạng người, có cái nào chưa từng giết Nhất thành một nước người? Huống chi ta chưa từng vô duyên vô cớ giết người. Man châu chủ nhân một nhà, tại tai năm trữ hàng đầu cơ tích trữ, hại chết dân đói không có 1000 cũng có 1 vạn, không nói đến man châu phụ mẫu kỳ quặc chết kiểu này, man châu một nhà sản nghiệp thuộc về chủ nhân của nàng, như thế nào kết quả là lại trở thành nha hoàn đâu? Được làm vua thua làm giặc, cái nào so cái nào sạch sẽ?