Chương 461: uyên suối quyết đấu.

Đối với đọc làm Dạ Lạc Y sáng tác Tần Uyên Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, cùng nữ nhân giao lưu gian nan nhất địa phương ở chỗ nhiều khi cần ngờ tới, hơn nữa nàng thường thường cảm thấy đối phương có thể căn cứ vào trả lời thuyết phục của nàng điều chỉnh đáp lại. Bây giờ liền sấm rền gió cuốn Tô Lưu Ngọc đều muốn nàng đoán, nàng không khỏi có chút nóng lòng.

Làm sao bây giờ? Dạ Lạc Y lâm vào sâu đậm suy xét.

Tỷ tỷ tốt, nói cho nhân gia có hay không hảo? Dạ Lạc Y cười duyên xích lại gần Tô Lưu Ngọc, Ta chỉ là rất hiếu kì, tầm mắt cao phá thương khung Tô sư tỷ đến cùng sẽ như thế nào ‘Ưa thích’ một người?

Có thể làm sao? Giả ngây thơ thôi!

Cắt, ngươi suy nghĩ nhiều, ta nói ưa thích chỉ là xem trọng người này mà thôi. Tô Lưu Ngọc khinh thường khinh bỉ nhìn trần nhà, Ta làm sao có thể ưa thích một cái xen lẫn trong trong đám nữ nhân nam nhân.

Nếu Tần công tử không xen lẫn trong trong đám nữ nhân đâu?

Ân...... Có thể cân nhắc...... Tô Lưu Ngọc nghĩ nghĩ, nói.

Dạ Lạc Y trước tiên có chút kinh hỉ, sau đó lại có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng vẫn cảm nhận được thoải mái.

Có lấy có bỏ, chỉ thế thôi.

......

Đem trục thời gian điều chỉnh đến mặt trời chiều ngã về tây thời khắc, Tần Uyên cuối cùng từ Tàng Kinh các đi ra, Dạ Lạc Y trốn ở dọc đường trong rừng cây hướng hắn vẫy vẫy tay, còn cảnh giác quét mắt một phen chung quanh xác định không có người chứng kiến. Tần Uyên lại đối với nàng vui vẻ cười cười, sau đó mới chậm rãi đi tới, thấy Dạ Lạc Y cấp bách ở trong lòng, cũng nhịn không được nhặt tảng đá đi đập hắn.

Ha ha, thân thể này thế nhưng là ngươi, lập tức sẽ trả lại cho ngươi, đập bể thế nhưng là ngươi sự tình. Tần Uyên cười nói.

Ngươi cười cái...... Tượng nhổ ngọc trai a! Ngươi có biết hay không muốn để người trông thấy hai chúng ta, sẽ truyền ra như thế nào tin đồn? Đến lúc đó ta nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch! Dạ Lạc Y không vui trách cứ.

Ngươi lại hỏi lòng không hối hận, ngươi sợ cái gì? A, đúng, Hoàng Hà là đầu nào sông?

Nhìn C đang L+ Bản t chương tiết. Lên 6-

Không tồn tại! Đều tình ngay lý gian còn nói gì không thẹn với lương tâm.

Ngươi bây giờ nhìn qua đơn giản như cái bị thúc ép xuất tường vẫn còn tại chống cự tiểu tức phụ. Tần Uyên cười càng vui vẻ hơn.

Đừng cười! Tốc độ!

Tốt tốt tốt.

Tần Uyên cuối cùng không mù hồ nháo, hắn lại đi trong rừng cây đi một chút để bảo đảm hành tung ẩn nấp, sau đó tay bắt pháp quyết niệm động chú pháp, Dạ Lạc Y nhìn chằm chặp hắn, chỉ thấy tím nhạt quang sa từ Tần Uyên bốn phía hiện lên, lấp lóe bồng bềnh, chậm rãi ngưng tụ tới trước người hắn, bỗng nhiên hóa thành một đạo quang mang, xông thẳng Dạ Lạc Y cái trán.

Nàng chỉ cảm thấy một đạo kịch liệt bạch quang trong nháy mắt chiếm cứ tầm mắt của nàng, ngay sau đó, nàng hết thảy cảm giác đều tản đi, nhưng rất nhanh, cảm giác của nàng lại khôi phục, một lần nữa nghe được âm thanh, ngửi được hương khí, cũng tìm về da thịt cùng quần áo xúc cảm, khi nàng lại độ tầm mắt rõ ràng, nàng phát hiện, nàng đã không còn là Nàng.

Dạ Lạc Y đang tại cách đó không xa đối với hắn nghịch ngợm cười chớp mắt.

Ta giúp ngươi chọn lấy bản ghi lại thần kiếm bảo đao cổ tịch, vô cùng trân quý. Đương nhiên, chủ yếu nhất giá trị còn tại ở bên trong ghi lại một chiêu tuyệt diệu đao thuật, mặc dù không tính là tuyệt môn công pháp, nhưng hiệu quả lại cực kỳ bưu hãn, có thể......

Tốt. Tần Uyên trịnh trọng gật đầu một cái, tiếp đó hướng nàng vừa chắp tay, Xin lỗi, cáo từ, quấy rầy.

Một giây sau, hắn quay người chạy như điên.

Ai ai ai! Ngươi đừng đi a! Trò chuyện tiếp biết a! Dạ Lạc Y nhẹ nhảy lấy hướng hắn vẫy tay.

Ta cự tuyệt! Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt! Tần Uyên quỷ súc mà cười lớn.

Ta vừa rồi trông thấy tòa suối!

Nhưng thấy đao quang lóe lên, Tần Uyên lại xuất hiện ở Dạ Lạc Y trước mặt.

Trong tàng kinh các? Hắn hỏi.

Không tệ. Dạ Lạc Y gật đầu cười, Hắn cũng tại tìm đồ, nhưng thật giống như không quá thuận.

Phải không...... Cáo từ......

Không đợi Dạ Lạc Y lại nói, Tần Uyên lại một lần biến mất vô tung vô ảnh.

......

Các ngươi trước tiên ở trong thành tạm đợi mấy ngày, ta đem quân quyền giao cho ta sư tỷ hoàng lúc rõ ràng, đến lúc đó các ngươi nghe nàng hiệu lệnh rút quân, nhớ kỹ trên đường có trật tự một điểm, không cần cho người ta phục kích. Xảy ra chuyện kêu gọi ta. Hoàng cung trong phòng khách, Tần Uyên một bên đem thành rương hành lý hướng về giới chỉ mở ra trong không gian nhét, vừa cùng bên người Tinh Y dặn dò.

Như vậy ngươi đây? Tinh Y kỳ, vội vàng truy vấn.

Ta đi trước một bước.

Vì cái gì vội vã như vậy?

Ta không muốn cùng tòa suối đánh. Hiện tại hắn còn đang bận xử lý tông môn sự vụ, ta vừa vặn thừa cơ chuồn đi.

Thế nhưng là...... Ngươi một cái Linh Hầu, tại một cái Linh Tử khiêu chiến trước mặt chạy trối chết, truyền đi sẽ có người chế nhạo ngươi. Tinh Y kinh hãi.

Cái gì gọi là chạy trối chết, rõ ràng là bản hầu không muốn cùng nho nhỏ Linh Tử tính toán, có chuyện trọng yếu hơn xử lý, cho nên đi trước một bước, để cho hắn đột phá Linh Hầu lại cùng hắn đánh. Đang khi nói chuyện, Tần Uyên đã chỉnh lý tốt hành trang, chuẩn bị xuất phát, Tốt, gặp lại!

Đừng! Tinh Y một cái kéo lại Tần Uyên tay áo, mặt buồn rười rượi mà hỏi thăm, Ngươi đến cùng thế nào? Chuyện gì xảy ra, nói ra mọi người chúng ta cùng một chỗ giải quyết không tốt sao?

Không giải quyết được. Trên thế giới khó đối phó nhất chính là cứng đầu người, tòa suối là như vậy, ta cũng giống vậy. Chỉ cần không có cách nào vượt lên trước làm chết ta, ta muốn giết người đều phải chết, tòa suối muốn cùng ta đánh, ngoại trừ đem hắn đánh chết cũng không phương pháp ngăn cản hắn. Nhưng ta không muốn để cho hắn chết! Nói xong, Tần Uyên run lên tay áo, bất đắc dĩ nhìn qua Tinh Y, thở dài, Yên tâm đi, cũng sẽ không là vĩnh biệt, chúng ta còn có thể gặp lại. Hơn nữa không bao lâu nữa.

...... Lúc nào gặp, nơi nào gặp?

Không cần một tháng, chờ các ngươi leo lên hạm đội, chúng ta liền có thể gặp lại. Tần Uyên gạt ra cười tới.

Hảo...... Ngươi cũng không cho phép nuốt lời. Bây giờ có rất nhiều người đối với ngươi có địch ý, ngươi ngàn vạn lần không nên xảy ra chuyện, đáp ứng ta!

Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Ngoéo tay!

Tần Uyên không chút do dự duỗi ra đầu ngón út cùng Tinh Y móc tại cùng một chỗ, nhanh chóng nói: Ngoéo tay treo cổ một trăm năm không cho phép biến, ai biến ai nhỏ cẩu.

Nhưng khi hắn nói xong, Tinh Y vẫn như cũ ôm lấy hắn, không có buông ra, nàng ngẩng đầu, chăm chú nhìn ánh mắt của hắn, trong con ngươi của nàng thấm đầy lo nghĩ, phảng phất hai người rất nhanh liền muốn âm dương lưỡng cách một dạng, Tần Uyên có chút không hiểu được.

...... Nghe lời. Tần Uyên nói đến rất nhẹ.

Tinh Y vẫn là không có động, thẳng đến Tần Uyên cười khổ hướng về trên trán nàng hôn một cái.

......

Lúc đã sâu đêm, Long Lăng cùng Cô Tô ở giữa, Tần Uyên rừng cây nhỏ vội vã mà chạy. Chợt thấy phương tây phía chân trời xẹt qua ba đạo kiếm quang, Tần Uyên cảm thấy kinh ngạc, lập tức gia tốc chạy. Đã thấy ba đạo kiếm quang lập tức tách ra, cũng tăng nhanh tốc độ, vạch ra 3 cái đường vòng cung, từ nam, bắc, bên trên ba phương hướng quanh co mà đến.

Tần Uyên đang chạy trốn ở giữa, mãnh liệt ngẩng đầu thấy một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, lại ngay phía trước rơi xuống một cái tiên kiếm cắm vào trong đất, lấy kiếm làm trục mở ra một màn ánh sáng, ngăn chặn Tần Uyên đường đi.

Ngay sau đó, tiên kiếm sau đó, huyễn ra một thân ảnh.

Dạ Lạc Y...... Tại sao là ngươi? Tần Uyên kinh ngạc nói.

Đang khi nói chuyện, hai đạo khác kiếm quang cũng phân biệt tại Tần Uyên Tây Nam, Tây Bắc hai phe rơi xuống, điều phát hiện thân ảnh, chính là tòa suối cùng Tô Lưu Ngọc.

Tần công tử, ngươi ta còn có hẹn chưa xong. Chậm rãi mà đến, tòa suối nhìn qua Tần Uyên, thấp giọng nói.