Chương 236: Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

236 Tần Xuyên Đức Lý kỳ

Tần Xuyên Đức Lý kỳ chắc chắn sẽ không ngồi nhìn người khác chặt hắn nương thân cột cờ, khiến cho hắn không có địa phương có thể trạm, không chờ sau đó mãng phu cự phủ chặt tới cột cờ, hắn đã bất động thanh sắc đem linh khí rót vào trong cột cờ, thực hiện cường hóa thuật pháp. Mãng phu cự phủ bổ mạnh, lại nghe sắt thép giao kích thanh âm, ầm một chút bắn bay ra xa mười mét, cột cờ lại chỉ hơi hơi biến hình, Tần Xuyên Đức Lý kỳ tại hơi lay động một cái, lại độ đứng yên định.

Không ngờ mãng phu còn không hết hi vọng, gầm thét một tiếng, lại ngang nhiên sải bước tiến lên, lại một búa bổ về phía cột cờ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ tái ngưng linh lực vào cột cờ, trực tiếp ở phía dưới nổ lên một hồi hỗn tạp huyết khí sóng xung kích, trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài, nửa ngày không có đứng lên, cuối cùng là tái chiến không thể.

Lại là một hồi Giao chiến, ngay lập tức phân thắng thua. Chỉ là lần đối thủ đứng quá thấp, thực lực sai biệt cũng quá lớn, Tần Xuyên Đức Lý kỳ quyết định không chiếm dụng dư thừa trí nhớ đi ký ức.

Phất tay áo lại cứu nguy lập chỗ cao, mặc cho hàn phong lạnh thấu xương, áo đen mặt quỷ tĩnh nhìn ma đạo đám người phản ứng.

Việc đã đến nước này, lường trước bọn hắn cũng nên biết rõ thế cục.

Lấy Tần Xuyên Đức Lý kỳ thực lực, không có một con đường máu Sát tiến Sát xuất, mang lên mục tiêu liền chạy, mà là rõ rành rành thoải mái đứng tại trên cột cờ đưa yêu cầu, đã là cực lớn thiện ý cùng khắc chế. Nếu như bọn hắn thức thời, rất rõ ràng hẳn phải biết sau đó muốn làm gì.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng nghĩ như vậy, may mắn Vong Kích môn đám người cũng là làm như vậy.

Không biết...... Các hạ muốn cứu người nào? Vì ngồi dưới đất hắc hổ ấn xong công, Họa quốc sinh ngẩng đầu lớn tiếng hô.

Một vị tên là Y Tín Vũ Phù Văn học viện nữ sinh, hy vọng các ngươi còn không có làm cái gì kỳ quái chuyện. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói.

Hảo. Tất nhiên các hạ hạ thủ lưu tình, như vậy bên ta cũng phải có phe ta biểu thị. Nói xong, Họa quốc sinh quay đầu hướng thủ hạ hô, Mau đi đi cái này gọi Y Tín Vũ nữ tử mang ra.

Võ giả ứng thanh rời đi, Tần Xuyên Đức Lý quan tâm phía dưới thoải mái, đã nói: Đa tạ dàn xếp, đã như thế, cũng miễn đi đao binh tai ương, sau này hành tẩu giang hồ, có lẽ còn có có thể hợp tác địa phương.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ một phen gần như làm cho chúng ma đạo võ giả có chút không thích ứng, thế gian nào có cường giả liếm láp khuôn mặt hướng kẻ yếu biểu thị hiền lành đạo lý? Nhưng hôm nay bọn hắn lại thấy được, cho tới nay Cường giả chính là vì muốn vì Hình ảnh để cho bọn hắn cảm thấy không hài hòa, nhưng Cường giả đều là đúng Thói quen tính chất tư duy nhưng lại sẽ không để cho bọn hắn sinh ra mặt trái suy nghĩ, bọn hắn chỉ cảm thấy người này thâm bất khả trắc, tính toán quá lớn, hơn nữa còn có khả năng rất lớn xuất từ hắc bạch thông cật, ẩn thế bố cục siêu nhiên gia tộc, nhưng một người như vậy như thế nào lại cùng bọn hắn liên quan đến nhau đâu?

Nghĩ tới nghĩ lui, bọn hắn vẫn là tham không thấu con đường cũ này.

Không ngờ hòa bình không khí mới kéo dài không bao lâu, trong sơn cốc biến cố lại nổi lên, Tần Xuyên Đức Lý kỳ sau lưng, một đạo lẫm nhiên hung hiểm kiếm khí xông thẳng mà đến, hơi hơi một điểm sát cơ, nhưng cũng đầy đủ trí mạng. Vừa vặn một mảnh lá khô theo gió vượt không, Tần Xuyên Đức Lý kỳ đưa tay kẹp lấy, xoay người vung chỉ hướng sau, nhẹ nhàng một cái vũ đạo tựa như động tác, lại cũng có ngang tàng thần uy, phàm là có thể cảm giác được, đều biến sắc.

Một tia tinh hồng đột kiếm đến, một diệp khô héo hóa lưỡi đao tới. Khí Diệp tướng giao, tinh hồng chiết xạ, khô héo quanh co, kim thiết thanh âm huýt dài, khí sóng lại chấn, tứ phương lâm hải động, Tần Xuyên Đức Lý kỳ vẫn như cũ đứng sừng sững.

Nhìn về nơi xa phía trước cột cờ, chiết xạ ra tinh hồng kiếm quang phản lại lượn quanh cái vòng lớn bay tới bên trên, hiện hình vì một vị người mặc đỏ tươi đạo bào, đầu đội Thái Cực mặt nạ tóc dài Kiếm giả, cũng khoan thai đứng thẳng, chuyển mong Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Áo của hắn không thể bảo là không cổ quái, hồng không tiên phong đạo cốt khí chất, vô luận liệt hỏa máu tươi vẫn là vui mừng tê cay loại nào ngụ ý, đều cùng đạo môn phong cách một trời một vực.

Nhưng dạng này người, hết lần này tới lần khác người mặc tinh xảo đỏ tươi đạo bào, từ bên trong ra ngoài để lộ ra một cỗ khoa trương phóng túng tà khí cùng sát ý. Tần Xuyên Đức Lý kỳ trong ấn tượng cùng loại trang phục này có liên quan, ước chừng chỉ có Huyết Vân Phủ. Trước đây du lịch vắng vẻ, quen biết Tử Vân Các Tô Cung thời điểm, hai người thường thường thưởng thức trà trò chuyện, ở giữa Tô Cung nâng lên, Huyết Vân Phủ vì Nho đạo phản đồ cấu kết tạo thành thế lực, cùng chính thống Nho đạo hai môn thế bất lưỡng lập, vì biểu hiện cùng bọn họ sắc bén đối lập, thường thường mặc hoa lệ áo đỏ, đương nhiên, hành vi của bọn hắn cùng kéo dài tính mạng không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ đi kiếm chiêu, Tần Xuyên Đức Lý kỳ, không kém! Thần bí Kiếm giả mang trào mỉm cười.

Ngươi chính là người nào? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lạnh lùng hỏi.

Huyết Vân Phủ, giang sơn bôi.

Ngươi tới ý gì?

Muốn từ chúng ta kẻ liều mạng trong tay cướp người, cũng không phải thật đơn giản chuyện, đã ngươi có mong muốn người, như vậy chúng ta đương nhiên cũng có tư cách giúp ngươi thêm điểm độ khó, nhiều chút khiêu chiến, để cho thế cục, càng thêm tốt hơn chơi một chút. Giang sơn bôi cười nói, Nói trở lại, các hạ một đôi tay chỉ, coi là thật giống như băng trùy ngọc trâm, dễ nhìn rất nha!

Tần Xuyên Đức Lý kỳ nghe hắn có ý riêng, cảm thấy rất có không cam lòng. Hắn đứng tại trên cột cờ chiến nhiều lần như vậy hợp, không nghĩ tới lại còn thực sự có người sẽ quan sát hắn duy nhất trần trụi không che ngón tay, bất quá như vậy cũng tốt, đưa ra một điểm sai lầm tình báo, để cho bọn hắn đi một chút đường quanh co, trong thời gian ngắn vẫn rất tiện lợi. Nghĩ đến cái này, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cưỡng chế chịu đến khiêu khích tức giận, nói: Cho nên ngươi ý tứ?

Thỉnh giáo. Giang sơn bôi vừa cười một tiếng, hữu chỉ lăng lệ hướng về phía trước vung lên, sau lưng trong vỏ bảo kiếm lập tức chịu kích bắn ra, nhảy lên không trung, lại bay vụt xuống, bồng bềnh ngoài ba trượng, dẫn dắt kiếm khí tứ phương quanh quẩn, Tần Xuyên Đức Lý kỳ một mắt liền nhìn ra là phòng thủ trận thế.

Đổi mới nhanh nhất e lên:

Bất quá Tần Xuyên Đức Lý kỳ chỉ muốn phòng thủ phản kích, không có chút nào chủ động công kích ý đồ.

Ta chỉ cấp ngươi, ba chiêu cơ hội. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói.

Như ngươi mong muốn!

Nhưng thấy giang sơn bôi thủ kết âm dương ấn, bảo kiếm chịu đến tác động, sự quay tròn tại phía trước, trong khoảnh khắc vận tốc quay đã chân cực hạn, chung quanh uẩn linh khí lưu lượn vòng, kiếm khí ngang dọc, lại thêm lúc ẩn lúc hiện huyết quang, rõ ràng kết hợp nhiều loại sức mạnh, chỉ chờ một lần mạnh mẽ công kích bạo phát đi ra.

Đang lưu chuyển hồng quang càng ngày càng lóe sáng nồng đậm, vận tốc quay cũng tiếp cận cấm thời khắc, giang sơn bôi hai tay đẩy về trước, ngừng lại Văn Dị Âm sôi trào như quỷ khóc, bảo kiếm trong ngoài cường hãn uy năng hướng về phía trước bạo tán, chính là huyết kiếm gió tam hệ hợp nhất, xé trời kích đến.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại dương tay phải, lại hàng ám ảnh che chắn. Thuật pháp này chính là vô hình đen tuôn ra ma hạch nội hàm thuật pháp Đen nhánh gốc rễ thể Thăng cấp bản, nắm giữ định hướng phòng ngự hiệu quả, cho nên Tần Xuyên Đức Lý kỳ vì đó đặt tên là Nghịch lưu Hắc Kính. Kiếm khí sát phạt đến, nghịch lưu Hắc Kính lại độ đảo ngược bạo tán, tản ba thành kình lực, sau một khắc, Tần Xuyên Đức Lý kỳ chỉ bóp lá khô, lại đi đao chiêu, chính là Lôi Đao, cửu trọng mưa, Kiếm Khí Quyết tam thức hợp nhất.

Lôi Đao uy lực cường hãn, dù cho đối mặt Linh Tử cường giả, chỉ cần linh lực đầu nhập đầy đủ, cũng vẫn như cũ có lực đánh một trận; Cửu trọng mưa khởi nguyên từ chưởng pháp cửu trọng triều, là chỉ pháp phiên bản cải tiến bản, trên thực tế dùng để sử dụng kiếm thuật đao pháp cũng giống vậy có thể, có thể đủ chín tầng dư kình phương thức đem uy lực đề thăng chín lần; Kiếm Khí Quyết càng là dung hợp cả hai chuyển hóa làm kiếm khí, có thể công kích từ xa.

Hai cỗ khí kình chạm nhau nháy mắt, Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại thi Dẫn dắt triều tịch Chi pháp, trong nháy mắt dẫn bạo chín tầng khí kình, ầm vang ở giữa, đối phương kiếm chiêu chôn vùi vô hình.

Chiêu thứ nhất, ngươi, bại! Tần Xuyên Đức Lý kỳ trầm bồng du dương đạo.