Chương 388: hoa rụng phong hoa cốc bí mật.

Tần Uyên quay đầu lại, chỉ thấy dưới ánh trăng trong rừng, xa cách đã lâu Tần Ương đang dịu dàng mà hạ thấp người hướng hắn hành lễ, nàng đồng tử ở giữa hiện ra rung động quang, trên gương mặt xấu hổ đỏ ửng lại đè xuống hết thảy xao động tình ý, nàng trông đợi nhìn chăm chú lên hắn, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói ra, nhưng lại giống như đang đè nén lời nói.

Đã lâu không gặp. Nhìn thấy nàng, Tần Uyên hơi ngẩn người một chút.

Khi hắn nghĩ tới mục đích chuyến đi này, hắn bỗng nhiên có chút không biết phải làm thế nào đối mặt Tần Ương. Tần Ương đối với hắn luôn luôn nói gì nghe nấy, thân cận vô cùng, đến cùng là vì báo ân tái tạo vẫn là cũng có tình yêu nam nữ, Tần Uyên không biết được. Hiện tại hắn vì nghĩ cách cứu viện cách váy, đem tự mình bên ngoài phiêu bạt lịch luyện đã lâu Tần Ương triệu đến hoa rụng Phong Hoa Cốc, Tần Uyên bao nhiêu trong lòng có chút áy náy.

Nhiệm vụ lần này là cái gì? Tần Ương Ôn Nhu mà cười cười.

Cứu một người người. Tần Uyên nói.

Uyên đệ bằng hữu? Ta đã từng gặp a?

Đúng vậy......

Ngươi đừng nói trước, để cho ta đoán một chút...... Là Tinh Y tiểu thư sao? Tần Ương đột nhiên giơ tay Tần Uyên lời kế tiếp, tiếp đó một đôi sáng tỏ đôi mắt nhìn phía trên bầu trời lưu động mây cùng treo cao nguyệt, nghĩ sâu xa. Ánh mắt của nàng thuần khiết tươi đẹp mới tốt giống một vị không trải qua thế sự thiếu nữ, nhưng trên thực tế, nàng đã chịu đựng qua đếm không hết cực khổ, mắt thấy vô số dị sự.

Chín vị Hắc Phong Kiếm tộc nghi ngờ lẫn nhau nhìn quanh một chút, bọn hắn trước đó nhưng từ không gặp Đại Tế Ti như thế hồn nhiên ngây thơ bộ dáng. Tiếp lấy, bọn hắn tuần tự nhìn phía Tần Uyên.

Cấp trên cấp trên, đích xác không phải tầm thường.

Là cách váy, hoa rụng Phong Hoa Cốc xuất phát từ không biết nguyên nhân lẻn vào phủ thượng đem nàng bắt đi, bây giờ chúng ta muốn đem nàng cứu ra. Tận khả năng lẻn vào thi hành nhiệm vụ, nếu có cơ hội, cũng không cần tạo phía dưới quá giết nhiều nghiệp tốt hơn, nhưng yếu thế đầu không đúng, các ngươi có thể không từ thủ đoạn, cứu mục tiêu, cũng bảo toàn tự thân.

Là! Bao quát Tần Ương ở bên trong, đám người đáp.

Nhìn đang 》 bản ^ Chương tiết!z lên ), l{

Tỷ tỷ, ngươi qua đây một chút. Tần Uyên còn nói.

Tần Ương gật đầu một cái, bước nhanh đi tới bên cạnh Tần Uyên, cùng hắn sóng vai đứng, lại nghe Tần Uyên hạ giọng có chút ngưng trọng nói: Cách váy một nhà nhận Cửu Lê bộ tộc nguyên thủy tín ngưỡng, thờ phụng kỳ dị thần linh, trước đây không lâu nàng lại đi nghi thức, lại đem ta dụ vào nghi thức tràng. Suy nghĩ cẩn thận, hoa rụng Phong Hoa Cốc bắt đi cách váy thời điểm cự nghi thức ngày cũng bất quá mấy ngày, lúc đó Thục vương Mạc Phủ còn tại lấy tay yêu cầu con tin tiến hành giám thị giai đoạn, thậm chí đến bây giờ thiên hạ chính đạo cũng không có động tĩnh, hoa rụng Phong Hoa Cốc sau lưng lai lịch, chỉ sợ tuyệt không đơn giản. Bây giờ đứng tại cốc bên ngoài, ta cơ hồ đã tin chắc ngờ tới không giả. Bởi vì...... Ta cảm giác được khí tức quen thuộc.

Ý của ngài là, hoa rụng Phong Hoa Cốc cùng huyền không Hạ Hàn Thành một dạng, phía sau màn cũng có dị giáo thần linh?

Không tệ. Tần Uyên chậm rãi gật đầu một cái, Vô luận như thế nào, hành sự cẩn thận. Ta buông xuống thế này đến nay, gặp qua rất nhiều dị giới ý thức dấu vết lưu lại, ta vốn không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều dây dưa, miễn cho trở thành chính đạo lương đống, vì người khác làm áo cưới, nhưng bây giờ xem ra, nên tới, trốn cũng tránh không khỏi.

Minh nhật Hắc Phong chi chủ, cùng dưới trướng Hắc Phong Kiếm tộc, nguyện vì thần chủ phân ưu. Tần Ương hướng Tần Uyên chắp tay thi lễ, kiên định hứa hẹn.

Ta biết, ngươi làm việc, ta yên tâm. Tần Uyên đột nhiên não rút nói câu lời kỳ quái.

Đúng vào lúc này, hậu phương trong rừng bỗng nhiên một hồi dị hưởng, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị Hắc Phong Kiếm tộc áp một vị phi tặc bộ dáng nữ nhân trẻ tuổi đi tới, Tần Uyên khẽ nhíu mày. Áp người Hắc Phong Kiếm tộc chính là một vị tướng mạo oai hùng tuổi trẻ nam tử, cõng treo một đao nhất kiếm, mặt không biểu tình, rất có tiếng trầm phát đại tài ý vị; Bị đặt nữ phi tặc dáng người cao gầy, mặt da trắng sạch, già dặn áo đen bên ngoài còn có chứa rất nhiều đạo cụ ngắn giáp da, nàng thờ ơ ngậm thảo nhìn trời, duỗi dài cổ bộ dáng thật là có điểm thiên nga trắng khí chất, nhưng mà lão tài xế Tần Uyên từ nữ sắc góc độ quan sát nàng, lại phát hiện một điểm trên ngọc có vết xước, bờ vai của nàng hơi rộng, thân thể lại hơi lộ củi khô, nên có phân lượng địa phương khước vô phận lượng, dẫn đến nhìn qua vô cùng để cho người ta có hô một tiếng Đại huynh đệ Xúc động.

Đại huynh đệ. Tần Uyên khẩu âm bỗng nhiên Đông Bắc.

A? Nữ phi tặc dọa đến trong miệng thảo đều rơi mất.

Gì tình huống? Tần Uyên hỏi áp người nam tử, Còn có, ngươi tên là gì.

Đỗ Quân Biệt. Nữ nhân này tại sâu trong rừng cây nhìn lén, ta phát hiện, tiếp đó ra tay đuổi bắt, nàng không thể đào tẩu, cho ta áp đến đây.

Đỗ Quân Biệt...... Tên rất hay, ta nhớ được ngươi. Tần Uyên gật đầu tán thành, quay đầu nhìn về nữ phi tặc, Ngươi tới làm chi?

Ta không nói cho ngươi! Nữ phi tặc vẫn như cũ nhìn xem thiên, còn có chút cao ngạo bĩu rồi một lần miệng.

Nàng tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tần Uyên ngay sau đó nói: Kéo ra ngoài chém.

Chậm đã! Tại Đỗ Quân Biệt lôi kéo nàng một khắc trước, nữ phi tặc bỗng nhiên vẻ mặt đưa đám cúi đầu xuống, Đừng nha, thật dễ nói chuyện, kịch bản không phải như vậy viết, ngươi không phải hẳn là nhiều hơn nữa quấy rầy đòi hỏi một chút sao, ta nếu là nói thẳng, lộ ra rất không cốt khí nha! Dù sao cũng phải cho điểm cơ hội trả giá nha!

Ngươi nói có đạo lý. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Thế nhưng là ta hết lần này tới lần khác ưa thích không theo sáo lộ ra bài, đột nhiên xuất hiện đầu người rơi xuống đất, mới có đầy đủ hí kịch tính chất.

Đừng nha! Tha cho ta đi! Nữ phi tặc dùng cực giả nức nở nói, Ngươi nhìn đi, ta cũng là nữ nhân, khá đẹp đúng không? Dù là ngươi muốn cho ta vứt bỏ trinh tiết đổi về một cái mạng, ta cũng nói không chừng sẽ đồng ý!

Tần Uyên cảm thấy nàng có thể là tại thói quen nũng nịu, lúc hắn nghĩ như vậy, Tần Ương lại che mặt lén cười lên.

Ta cảm thấy không được. Tần Uyên ngưng trọng nói, Mặc dù ngươi nũng nịu bộ dáng rất khả ái, nhưng ta nhìn thế nào đều cảm thấy ngươi là đại huynh đệ, thu vào hậu cung dễ dàng xảy ra chuyện.

Uông! Đại vương tha mạng a! Nữ phi tặc Uông Mà một chút khóc ra tiếng, tiếp đó căn bản không có nước mắt đang chảy.

Đừng chỉ nhìn lấy cầu xin tha thứ, ngươi đem mục đích của ngươi nói, ta nói không chừng vui vẻ liền đem ngươi thả. Tần Uyên thở dài.

Tốt đại vương, không có vấn đề đại vương. Nữ phi tặc đột nhiên tinh thần tỉnh táo, Ta tại phụ cận mai phục, kỳ thực là bởi vì ta đối với hoa rụng Phong Hoa Cốc cảm thấy rất hứng thú, đến nỗi đại vương cùng thủ hạ xuất hiện, ta cũng không có dự liệu được.

Hứng thú gì?

Hoa rụng Phong Hoa Cốc từ đầu tới đuôi đều rất kỳ quái, các ngươi không cảm thấy sao? Trong cốc chỉ lấy nữ đệ tử, cũng đều vì tư sắc tuyệt vời nữ hài, các nàng khi tiến vào hoa rụng Phong Hoa Cốc phía trước, rất nhiều đều tư chất bình thường, có thể nhập cốc sau nhưng lại tốc độ tu luyện lấy được tăng lên rất nhiều, còn có một số phương sĩ thuật sư thường thường chỉ vào hoa rụng Phong Hoa Cốc nói dưới núi trấn áp yêu quái, nghĩ như thế nào đều rất kỳ quái a?

Tần Uyên không khỏi cau mày.

Nội dung cốt truyện này hướng đi, như thế nào giống như vậy hắn cùng hắn quyến tộc?

Lại nghe nữ phi tặc còn nói: Hơn nữa ta còn nghe nói một kiện chuyện thú vị, trong cốc có một tòa dùng để tĩnh tọa minh tưởng đại điện, trong cốc đệ tử mỗi lần ở bên trong đắm chìm ở tu hành, đều có thể nhận được rất lớn gợi mở, ta còn thực sự nghĩ đi tới quan sát. Cho nên ta mới tại cốc bên ngoài mai phục đã điều tra rất nhiều ngày, mới có hôm nay rơi xuống trong tay các ngươi chuyện.

Còn có khác sao?

Còn có...... Hôm qua có một đội hoa rụng Phong Hoa Cốc đệ tử, hộ tống một chiếc xe ngựa tiến vào, cũng không biết đang ngồi là ai.

Tần Uyên cảnh giác.