Chương 659: Vĩnh Dạ báo thù.

Tại đầy trời trắng noãn phi tuyết cùng xanh thẳm cực quang bao phủ xuống, khổng lồ vô hình đen tuôn ra trầm trọng cuồn cuộn lấy, không ngừng chà đạp đại địa, chậm chạp đã đi xa. Đỉnh đầu Hắc Mỗ Lai Mạnh Tổ Nhĩ im lặng nhìn qua đại gia hỏa bóng lưng, thẳng đến vô hình đen tuôn ra cùng đêm tối màn trời hòa làm một thể, viết vừa ra loại khác Thu thuỷ chung dài thiên một màu.

Vô hình đen tuôn ra, kinh khủng như vậy. Mạnh Tổ Nhĩ thì thào nói, tiếp đó góp vui mà hít sâu một hơi.

Nhưng mà hắn giống như quên, hắn chính bản thân chỗ Ma Bạo Tuyết bên trong.

Xuyên tim, tâm bay lên, chân thực sảng khoái đến, mà lại là sảng khoái đến không thể hô hấp.

Tại chỗ đánh một hồi bệnh sốt rét, Mạnh Tổ Nhĩ trọng lại quay đầu, nhìn về phía Vĩnh Dạ cốc chỗ sâu. Đã từng, cốc ra đời sống sót cả một cái tránh né Dạ Không bộ tộc, nhưng bây giờ, chiếm cứ ở bên trong chỉ có một mực bành trướng đến căng kín cả cái sơn cốc vô hình đen tuôn ra.

Đang tại suy nghĩ viển vông lúc, Mạnh Tổ Nhĩ lại chợt có cảm giác quái dị, rõ ràng vô hình đen tuôn ra đã tìm thiên địa không dung chi thương đi, như thế nào cốc phía dưới còn có quái dị sóng linh khí đâu?

Trong lúc suy tư, Mạnh Tổ Nhĩ đi đến rìa vách núi, nửa ngồi xuống, ngưng trọng nhìn xuống hắc ám hoang vu đáy cốc, rất nhanh, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác đến hết thảy.

Vĩnh Dạ cốc dưới mặt đất, thuộc tính kỳ dị cường đại linh khí đang dọc theo địa mạch hướng xa hơn phương bắc dẫn lưu, dựa theo tình huống bình thường, như thế hiện tượng biểu thị, một cái quy mô khổng lồ pháp trận đang tại phương xa uẩn nhưỡng.

Mạnh Tổ Nhĩ im lặng bắc mong.

......

Ma Bạo Tuyết nắm trong tay lĩnh vực bên ngoài, có một tòa vượt ngang đồ vật, ngăn cách nam bắc liên miên sơn mạch, uy nghiêm hùng tráng, mà đứng tại hắn đỉnh cao nhất nhìn lên hướng phía nam, toàn bộ thẩm thấu tại cực quang bạo tuyết ở giữa đại địa thu hết vào mắt, ngay cả cốt tràng đại doanh phía trước hai quân cường giả giao chiến bộc phát ra tia sáng đều có thể xa xa trông thấy, giống như một hồi cỡ lớn khói lửa biểu diễn.

Người mặt quỷ chắp tay đứng tại đỉnh phong bên vách núi, không nhúc nhích tí nào, giống như Bắc Liệt cảnh ngàn năm không thay đổi băng cùng tuyết.

Thẳng đến một vị đầu đội mặt nạ trắng người áo đen chậm rãi từ vách núi khía cạnh đi tới, đi bộ nhàn nhã đi tới hắn 10m bên ngoài, tiếp đó cũng dừng bước.

Tinh Linh vương dưới quyền về Vân Thành chủ Mạnh Tổ Nhĩ thế mà xuất hiện ở Bắc Liệt cảnh, xem ra tại hạ không có từ xa tiếp đón a? Người mặt quỷ quái dị cười cười, Chỉ là thường nói, vô sự không đăng tam bảo điện, lường trước thành chủ có việc muốn cùng Huyết Hà Đại Đế trò chuyện với nhau?

Không chỉ có chuyện muốn cùng Huyết Hà Đại Đế trò chuyện với nhau, hơn nữa sự tình còn cùng quý tông có liên quan. Mạnh Tổ Nhĩ cười nói, Tụ Hồn Tông, quỷ lưu ly, ta đoán không tệ a?

Trong biển tháp lớn gặp mặt một lần, thành chủ thế mà đã sẽ tại phía dưới mò được như vậy thấu? Vừa cười âm thanh, người mặt quỷ tùy ý mở ra mặt nạ, vung tay vứt xuống vách núi bên ngoài. Tại trong hàn phong thổi, mặt quỷ xoay tròn lấy rơi xuống, thẳng hướng bạch ngân lớn như vậy địa.

Đâu có đâu có, tại hạ mới muốn cảm khái Hồn công tử đối với tinh linh nội vụ hiểu rõ trình độ a!

Quỷ lưu ly cảnh giác liếc Mạnh Tổ Nhĩ một cái: ...... Hồn công tử?

Như thế nào, tụ Hồn Tông, có vấn đề sao?

Thì ra về Vân Thành Mạnh Tổ Nhĩ, lại vẫn cùng vô danh phong có quan hệ.

Ngươi có phải hay không còn nghi hoặc, thật tốt Âm Lung Tuyết, như thế nào cuối cùng lại trở thành sương đêm trăng?

...... Ngươi đến cùng biết được bao nhiêu?

Ta còn biết, ngài cầm Lợi Mã Vương linh hồn khi lửa pháo trận địa dùng đến rất vui vẻ. Mạnh Tổ Nhĩ nụ cười không giảm, Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, khoảng cách xa như vậy, đến tột cùng đánh như thế nào phải chuẩn như vậy, thật đúng là để tại hạ nhìn mà than thở, nghi hoặc cực kỳ.

Vô danh phong đến tột cùng là loại nào tồn tại, chẳng lẽ giống như trong truyền thuyết Quỷ cốc một môn, mỗi qua một đoạn tuổi liền muốn phái ra môn hạ tinh anh, tham gia thế gian sự vật, chủ đạo thay đổi triều đại?

Đừng đừng đừng, tại phía sau màn phía dưới lớn cờ, chủ đạo thay đổi triều đại là chính đạo tông môn nhiệm vụ, chúng ta vô danh phong cũng không cõng nồi. Mạnh Tổ Nhĩ vội vàng khoát tay, Chúng ta nhiều nhất diệt hơn mấy cái tướng ăn không dễ nhìn Thống Trị tập đoàn mà thôi.

Vô luận như thế nào, về Vân Thành chủ đã rất để tại hạ sợ hãi thán phục vô danh phong sức mạnh.

Ngừng thương nghiệp lẫn nhau thổi a. Tại hạ bây giờ càng muốn biết, tụ Hồn Tông cùng ám duệ ma tộc đến tột cùng đã đạt thành như thế nào minh ước, vì cái gì cam nguyện giúp cách nại Us xuất sinh nhập tử?

Chuyện này chính là bản môn cơ mật. Quỷ lưu ly thản nhiên nói.

Bảo thủ bí mật cuối cùng không giống như môn phái hưng vong quan trọng hơn a? Mạnh Tổ Nhĩ cười nói, Linh Vũ sáu lục có nhiều như vậy thiên kì bách quái tông môn quả thực không dễ, kỳ thực vô danh phong cũng không muốn tổn hại sinh thái tính đa dạng. Nhưng hôm nay Huyết Hà Đại Đế vi phạm minh ước gây sự trước đây, một cái không thể đồng ý chính là bỏ mình diệt tộc hạ tràng, tụ Hồn Tông không cần thiết cùng theo a? Xem phía nam, hoàng châu liên quân còn có ám duệ ma tộc hai vị hàng xóm cũ đều đến đứng cùng một chỗ, mà tại hạ cũng đại biểu tinh linh tới. Tụ Hồn Tông, thật có sức mạnh một cái đánh 5 cái?

...... Ngươi thế nhưng là đang uy hiếp bản môn? Quỷ lưu ly bất thiện liếc nhìn Mạnh Tổ Nhĩ.

Ta chỉ là đang giúp đỡ ly rõ ràng lợi hại mà thôi. Cuối cùng, đại khai sát giới không phải là chuyện tốt, âm mưu quỷ kế cũng không phải. Hồn công tử không ngại nói một chút, đến cùng cùng ám duệ ma tộc có gì lợi hại rối rắm, vô danh phong nói không chừng có thể thay tụ Hồn Tông làm đến đâu?

...... Vô danh phong, luôn luôn cũng là như thế ly gián người khác minh ước sao? Quỷ lưu ly lạnh giọng hỏi.

Vô danh phong không tin tưởng nói đức cùng tình nghĩa, chỉ tin tưởng xích lỏa lỏa lợi ích phân tích.

Nói hay lắm. Tất nhiên vô danh phong thẳng thắn như thế, như vậy bản môn cũng không ngại rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng. Tụ Hồn Tông bây giờ vô cùng cần thiết một loại ở trong sách cổ xưng là ‘Hồn Thạch’ tài nguyên khoáng sản, vật này có sự hòa hợp linh hồn đặc tính, đối với tụ Hồn Tông mục tiêu tiếp theo phi thường trọng yếu. Ngày xưa tụ Hồn Tông đau khổ thăm dò mà không thể được, mà tại Tinh Hài tranh bá bắt đầu sau, cách nại Us từ trong lăng mộ thức tỉnh, phá đất mà lên, dẫn phát địa lý dị biến, vậy mà để cho Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc khu khống chế một chỗ số lượng dự trữ cực kỳ phong phú Hồn Thạch khoáng mạch lại thấy ánh mặt trời. Chúng ta muốn, chỉ là Hồn Thạch.

Rất tốt. Mạnh Tổ Nhĩ mỉm cười, Lần này đi Cực Hình thành, tại hạ sẽ cùng cách nại Us thật tốt nói chuyện, nếu thật sự nhất thiết phải rút đao khiêu chiến, chỉ cần tụ Hồn Tông không xuất thủ. Vô danh phong cam đoan, tụ Hồn Tông nên được Hồn Thạch, một khối cũng sẽ không thiếu.

Đạt tới chung nhận thức?

Đạt tới chung nhận thức. Cáo từ, tại hạ, đi trước một bước.

......

Đại địa chấn động đã rất yếu ớt, mà linh lực ba động cũng dần dần hướng tới bình ổn, đương nhiên, chỉ là tương đối toàn bộ Ma Bạo Tuyết bối cảnh mà nói.

Kết thúc chiến đấu, địch nhân lui đi. Mở mắt, hoàng lúc rõ ràng thì thào nói.

Đạm Đài U cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Còn sống. Nàng thấp giọng tự nói.

) đổi mới tối $l nhanh U lên D》, &

Cho nên...... Hoàng đại nhân triệu hoán trợ giúp đã đến rồi sao? Dây cung tình tin lại hỏi.

Dây cung tình tin! Điểm chú ý của ngươi sai! Lại nói, làm sao ngươi biết đột nhiên giết ra tới đem thiên địa không dung chi thương đuổi đi đại quái thú, không phải bản hoàng triệu hoán trợ giúp đâu? Hoàng lúc rõ ràng không vui quở trách.

Ngươi nói có đạo lý...... Kinh khủng nhất là dây cung tình tin lại còn thật sự vừa có kỳ sự sờ lên cằm suy tư.

Đúng, 8 vị đại nhân...... Bọn hắn vẫn khỏe chứ? Đạm Đài U bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi.

Mặc dù có khí tức đã rất suy yếu, nhưng chắc chắn đều sống sót. Hoàng lúc rõ ràng nói, Thiệt hại rất nghiêm trọng, nhưng cũng không có một cái không thể vãn hồi.

...... Đối diện là không phải nhường? Dây cung tình tin bất thình lình hỏi.