Chương 57: 57 ma tu trường cao đẳng đại học sâm.

57 ma tu Cao Giáo đại học sâm

Tần Uyên kỳ thực rất muốn hoàn thành Theo dây lưới bò qua đem hắc tử nhất đao chặt Thành tựu, chỉ là hắn hiện tại căn bản không biết làm sao như thế nào hạ thủ tiến hành đối với linh lực tin tức ngọn nguồn quay lại, huống hồ còn có chuyện trọng yếu hơn chờ đợi hắn xử lý, thế là không thể làm gì khác hơn là tạm thời đè xuống trong lòng phụ năng lượng.

Trở lại biệt thự sau, Tần Uyên lật ra Phương Hạc gãy cho một tờ giấy, dùng linh kính bấm phía trên một chuỗi dài Thiên can, lúc trước Tần Uyên còn tưởng rằng đây là mật mã, hiện tại hắn biết, thì ra đây là sát thủ người liên hệ linh kính dãy số.

Rất nhanh, linh kính kết nối, đối diện truyền đến một tiếng trẻ tuổi giọng nam: Uy?

Khắc Hắc Ngao Phủ Phương Chủ Sự đề cử ta và ngươi hợp tác. Tần Uyên đi thẳng vào vấn đề.

...... Tân thủ?

Làm qua một đơn 300 vạn sinh ý.

....... Gặp một lần?.

Có thể, ngươi tuyển địa điểm a.

Hảo......

Sau đó không lâu, bên trong Phù Văn học viện, để cho Tần Uyên liên tưởng đến dị giới tranh bá tiểu thuyết 《 Tử Xuyên 》 tên là Nghe mưa Bên trong quán cà phê, khúc dương cầm âm thanh du dương, Tần Uyên cùng Hà Vũ Lăng ngồi đối diện bên cửa sổ, hai khuôn mặt mộng bức, tràng diện một trận hết sức khó xử.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Tần Uyên thở dài: Tại sao là ngươi?

Ta cũng rất bất đắc dĩ a. Hà Vũ Lăng buông tay nhún vai, híp mắt cười.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngươi nhìn qua mắt to mày rậm, vẫn là Phù Văn học viện học sinh, thế mà lại còn làm loại chuyện lặt vặt này. Đáng sợ...... Thực sự là đáng sợ......

Cũng vậy a.

Lúc này, Tần Uyên dư quang liếc về một cái thon thả thân ảnh tuyệt vời chậm rãi tiếp cận, hẳn là phục vụ viên tiểu tỷ tỷ bưng trên mâm trà, thấy thế, hai người đều thức thời mà ngậm miệng, chậm đợi phục vụ viên rời đi.

Đát! Đát! Hai cái thanh thúy cái chén cùng bàn gỗ chạm nhau thanh âm sau, Tần Uyên bên tai vang lên phục vụ viên tiểu tỷ tỷ nhẹ nhàng khoan khoái ngọt ngào tiếng nói: Khách quan ngài khỏe! Tây Hồ Long Tỉnh cùng Caffé Mocha...... Cmn! Mà ở lời nói cuối cùng, tiểu tỷ tỷ âm thanh đột nhiên trở nên quen thuộc.

Kinh ngạc nghiêng đầu nhìn lại, Tần Uyên đầu tiên thấy được một đôi quen thuộc song đuôi ngựa, không phải cách váy thì là người nào! Người mặc ưu nhã già dặn bộ váy, hơi thi phấn trang điểm biểu lộ ra khá là xinh đẹp cách váy kinh ngạc bưng đĩa kinh ngạc nhìn phủ lấy màu đen vệ y Tần Uyên, Tần Uyên cũng kinh ngạc nhìn xem cách váy, hai người đối với khuôn mặt mộng bức, tràng diện một trận hết sức khó xử.

A? thì ra các ngươi là người quen? Hà Vũ Lăng vui vẻ, có chút hăng hái mà nhìn xem hai người.

Cách váy! Ngươi ngươi ngươi ngươi...... Ngươi ở nơi này đi làm sao? Tần Uyên nhìn từ trên xuống dưới ngày xưa mặc võng du phong pháp bào, bây giờ lại lớn biến dạng thiếu nữ đáng yêu, thay đổi hiện đại gió bộ váy sau đó, trước kia bởi vì trường bào nguyên nhân có điều giấu giếm tú lệ tư thái hiển thị rõ, thấy Tần Uyên hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy kinh diễm. Không nghĩ tới ngươi thiếu tiền như thế a...... Đi, dáng dấp xinh đẹp như vậy còn tại quán cà phê đi làm, có phải hay không có chút đại tài tiểu dụng...... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhờ hồng phúc của ngươi, quán cà phê phong cảnh dễ nhìn cực kỳ. Không đợi cách váy trả lời, Tần Uyên còn nói.

...... Ngươi tán gái trình độ so trước đó cao điểm, nhưng vẫn là rất để cho người ta lúng túng. Cách váy lườm hắn một cái.

Ngược lại lúng túng chính là ngươi không phải ta, tại hạ không sợ hãi.

Lớn mật! Ngươi bộ dáng này là tìm không thấy bạn gái! Cách váy tức giận nói.

1)Q bài O phát

Tần Uyên tiêu sái bày khoát tay, nghĩ một đằng nói một nẻo: Không sao! Bạn gái cũng không phải bắt buộc đi, tìm không thấy ta có thể đi làm chính sự. Đi, ta nói chính sự, không phải tu giới phàm nhân đánh quái thăng cấp chính sự, mà là hỗn loạn ma duệ phải làm chính sự. Tùy tâm một tưởng nhớ bên trong, đều là cực hạn hỗn loạn trời sinh ác ý.

Cách váy quay đầu đi chỗ khác: Hừ! Bây giờ nói lời này, về sau ngươi cũng đừng hối hận!

Tiểu tỷ tỷ ngươi câu nói này nói dễ dàng để cho người ta hiểu sai a......

Nói trở lại, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này đi làm?

Góp nhặt kinh nghiệm xã hội, thể nghiệm xã hội sinh hoạt. Cách váy thuần thục nói.

Làm việc ngoài giờ?

Ta xem ra giống như là người thiếu tiền đi? Cách váy trừng Tần Uyên một mắt.

Tần Uyên nói như vậy: Giống.

Nghe vậy, cách váy càng tức: Hừ! Ta thiếu tiền thế nào, ai không có thiếu tiền a! Lại nói, ta thiếu tiền liên quan gì ngươi a, ăn gạo nhà ngươi? Ngươi dưỡng ta à?

Tốt! Cầu còn không được! Tần Uyên đồng quang lóe lên, cười vui vẻ.

Ngươi cái này...... Phi! Chúc ngươi luyện tập tán gái vui vẻ! Ta đi làm việc! Tần Uyên không theo sáo lộ ra bài lời nói để cho cách váy nhất thời tắt tiếng, dừng mấy giây đều không nghĩ ra muốn thế nào đánh trả, sắc mặt lại hơi đỏ lên, đến cuối cùng, nàng tức giận vù vù quay mặt qua chỗ khác, bỏ lại một câu lời nói liền đi.

Tiểu cao gót giẫm mà âm thanh từ từ đi xa lúc, Tần Uyên hướng về phía cách váy bóng lưng vẫy vẫy tay: Bái bai! Chúc ngươi đi làm vui vẻ!

Đợi đến cách váy thân ảnh về tới sau quầy, Hà Vũ Lăng đặt câu hỏi: Hai người các ngươi...... Chuyện gì xảy ra?

Ân...... Trước đây quen biết, còn cùng hưởng một chút bí mật nhỏ. Tần Uyên cười nói.

Thì ra là thế. Nhìn qua ngươi rất thích nàng?

Cũng không phải rất ưa thích.

Không thích còn trêu chọc, không nghĩ tới ngươi lại là một hoa hoa công tử loại nhân vật a, thất kính thất kính. Hà Vũ Lăng mỉm cười, chắp tay nói.

...... Tính toán, ta vẫn thích nàng a. Tần Uyên nụ cười gấp rút chỉ, thần sắc lúng túng.

Chuẩn bị lúc nào thổ lộ?

...... Ngươi coi như ta bệnh tâm thần, gián đoạn tính nổi điên, hành vi không động cơ không quy luật được hay không! Tần Uyên không vui khoát tay áo.

Được a, ta đệ dây cung tình tin cũng là dạng này. Hà Vũ Lăng lại cười.

Nghe được Dây cung tình tin Cái tên này, Tần Uyên lại nghĩ tới hôm qua cùng Hạ Mạn bất ngờ một lần ôm, nghi ngờ lại sinh, hỏi: Nói đến chỗ này, lần trước ngươi đem dây cung tình tin đẩy lên đụng ta là cố ý a?

Đúng vậy a, dây cung tình tin lúc đó cùng ta nói nhìn qua ngươi rất ưa thích cái kia học tỷ, các ngươi đứng gần như vậy, nhấn một chút đầu đều có thể hôn đến cùng một chỗ, nếu có một người đẩy một cái nhất định chơi rất vui.

...... Sau đó thì sao?

Tiếp đó ta đẩy hắn một cái.

...... Hai người các ngươi bị điên rồi! Tần Uyên kinh hô.

Ha ha, cũng vậy. Hà Vũ Lăng nhấp một ngụm trà, giảo hoạt cười, Nhìn ngươi hôm qua trêu chọc đón người mới đến học tỷ, hôm nay trêu chọc đồng giới quán cà phê nữ chiêu đãi viên, cảm giác nói chuyện yêu nhau rất có hứng thú dáng vẻ. Ngươi một chiêu đánh bại nổi danh học trưởng sự tích truyền đi khắp nơi đều là, danh tiếng đang lên rừng rực, tìm mỹ thiếu nữ anh anh em em không phải rất vui vẻ, làm gì nhất định phải làm...... Loại này mua bán đâu?

Đón người mới đến học tỷ, đồng giới quán cà phê nữ chiêu đãi viên...... Ha ha, không chỉ có như thế, ta còn trò chuyện nhân thê lực max còn dưỡng dã quái cùng phòng, cùng đua xe đưa cơm hộp võng hồng Kiếm Tiên đâu!

Bởi vì ta rất rất cần tiền. Tần Uyên không e dè nói, Ngươi đây, vì cái gì làm loại này mua bán?

Bởi vì ta cũng rất rất cần tiền. Hà Vũ Lăng cười khổ lắc đầu, Ta là phụ tá nhân gia xuất thân, Phù Văn học viện phí tổn với ta mà nói cũng không thấp, toàn bộ để cho trong nhà gánh chịu, có phần quá gian nan. Vừa vặn có cơ hội, không dùng thì phí.

Dạng này a...... Dây cung tình tin đâu? Hắn cùng ngươi là bạn tốt, xuất thân sẽ không kém quá nhiều a?

Dây cung tình tin xuất thân Long Lăng dây cung nhà tại cổ đại cũng là danh môn, cùng theo tường vi công chúa đông độ Doanh Châu, Nhậm Lưu Phong Tiết Độ Sứ cung huyền một môn chính là đồng tông, chỉ là sớm đã xuống dốc, xem như bàng chi, dây cung đệ so ta còn thảm một điểm, tượng hộ xuất thân.

Thì ra cũng là trung hạ giai cấp tử đệ a...... Tần Uyên âm thầm nhắc tới, làm một thâm thụ chủ nghĩa Mác-Lê Nin cùng sách Khải Huyền tư tưởng ảnh hưởng, kiên định đứng tại tầng dưới chót góc độ, chủ trương thẩm phán thế giới trung nhị bệnh, hắn lập tức đối với hai người lên lòng thân cận.

Cũng là cầu học tha hương hoàng châu hàn môn, hẳn là giúp đỡ lẫn nhau sấn, về sau chúng ta chính là bằng hữu. Tần Uyên nói.

Hảo. Hà Vũ Lăng mỉm cười.