Chương 221: hi lam Huyền Vũ kỷ.

221 hi lam Huyền Vũ kỷ

Một hồi chính ma hai đạo kéo bè kết phái liên quân hợp chiến, nghe vào rất nguy hiểm cũng rất hấp dẫn người ta, nhưng Tần Uyên lại nghe lấy nhíu lông mày lại: Dạng này một hồi tính mệnh du quan đại chiến...... Thắng bại hẳn là đều xem song phương giao chiến cường giả chất lượng, chúng ta phía dưới tam giai tu giả tiến đến, hữu dụng không?

Đi dù sao cũng so không đi hảo, thử nghĩ một cái, chỉ là hai ba cái chính đạo cường giả đối đầu đồng dạng hai ba cái ma đạo cường giả cộng thêm mênh mông nhiều tạp ngư, đợi đến chiến sự vừa mở, cường giả giằng co, tạp ngư nhóm thừa cơ đem chính đạo hành lý doanh địa đốt đi, trận pháp hủy, pháp bảo trộm, tiếp đó tìm khắp nơi cơ hội bắn lén, chính đạo các cường giả lại có thể làm sao bây giờ? Trảm bất bình cười nói.

Tần Uyên nghe xong, chợt cảm thấy có lý. Chủ lực có chủ lực việc làm, không chính hiệu có không chính hiệu nhiệm vụ, lực lượng tương đương tình huống phía dưới, thắng bại quyết định bởi tại mọi mặt nhân tố tổng hợp, coi nhẹ chi tiết tuyệt không phải trí giả hành vi.

Nhưng mà......

Tại hạ một người Linh giả, thêm một cái không nhiều, thiếu một không ít, vẫn là......

Không đợi Tần Uyên nói xong, trảm bất bình bỗng nhiên lui về sau hai bước, tiếp đó cười hô: Tần huynh, tiếp chiêu! Tần Uyên kinh ngạc lúc, trảm bất bình đã tay trái bóp chưởng, mãnh liệt đẩy đi tới. Thấy thế, Tần Uyên không thể làm gì khác hơn là cũng bóp chưởng tụ lực đánh trả, hai chưởng tấn công, kình thanh chấn tai, trảm bất bình cùng Tần Uyên đều thối lui nửa bước.

Chỉ là 3 tháng, đã Linh Sư nhị đoạn, Tần huynh, quả thật là bất thế xuất kỳ tài. Trảm bất bình nhẹ giọng tán thưởng, Có Tần huynh tại, phong hỏa hi lam không phải lo rồi! Tốt, ngồi xuống trước a.

Tần Uyên cười rất lúng túng.

Nói trở lại, sách sư muội cũng đột phá linh sư, ta cảm thấy các ngươi có thể thật tốt tâm sự. Cùng Tần Uyên tuần tự sau khi ngồi xuống, trảm bất bình còn nói, Tiện thể nhấc lên, nàng cũng đi Chiếu Nguyệt sâm lâm.

Sách Hồng Ảnh trở về? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn, Nàng chẳng lẽ không cùng ngươi nói nàng tại Lê Minh cứ điểm gặp qua ta sao?

M đổi mới tối j nhanh -_ lên r!

Không có. Trảm bất bình lắc đầu, Ta hỏi nàng tình hình rõ ràng thời điểm nàng nói không tỉ mỉ, giống như có cái gì khó lấy mở miệng.

Tần Uyên đột nhiên khẩn trương lên: Ta tới chuyện, ngươi hẳn là không sai người cùng nàng nói đi?

Nói.

Tần Uyên không nói gì thêm.

Đại điện bên trong yên tĩnh vô cùng, ngay cả cái ghế đằng sau mũi thương ma sát qua bóng loáng đá cẩm thạch gạch đều có thể nghe thấy.

Chuyển qua cứng ngắc đầu người, Tần Uyên nhìn thấy sắc mặt tái xanh sách Hồng Ảnh, còn có nàng mũi thương rơi xuống đất liếc cầm trường thương.

Khụ khụ, sách sư tỷ, đã lâu không gặp...... Tần Uyên cười lớn.

Sư tỷ? Ngươi không nên gọi tỷ tỷ của ta sao? Uyên đệ? Sách Hồng Ảnh cười lạnh hỏi lại.

Ngạch...... Tỷ tỷ...... Ta......

Có thể, có thể, xem như tỷ tỷ của ngươi, ta quyết định hôm nay nghiêm túc thi hành một chút gia pháp, nhường ngươi biết, tỷ tỷ đến cùng phải làm như thế nào đối đãi!

Ta cũng không biết ngươi ưa thích thô bạo vẫn là ấm......

Đi chết đi! Sách Hồng Ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh thương đâm thẳng Tần Uyên phần gáy, Tần Uyên một cái cúi đầu tiếp một cái phía trước nhào lộn, một cái nữa lăn qua một bên lật né tránh bay tới cái ghế, tiếp đó hướng về ngoài cửa lao nhanh.

Sau lưng, cước bộ tật vang dội, thương kình một đạo tiếp một đạo mà đâm tới, Tần Uyên một cái nhảy sang bên tiếp lăn mình một cái, trốn tránh không ngừng.

Nhìn qua ngoài điện truy sát vở kịch, trảm bất bình than nhẹ nở nụ cười.

Trẻ tuổi thật tốt! Hắn thì thào.

Sau đó không lâu, phong hỏa hi lam một chỗ biệt viện trong hoa viên, thở hồng hộc Tần Uyên đỡ cây ngừng lại: Ta không chạy, ngươi giết ta đi! Ha ha ha ha ha ha! Sau lưng cách đó không xa trên bầu trời, một cái cánh quạt máy bay không người lái đang tại ưu tai du tai lơ lửng, phía dưới mộc trảo nắm lấy một khối sáu cạnh phiến đá, mặc dù không rõ ràng nó đến cùng là cái gì, nhưng nó tác dụng lại hết sức rõ ràng —— Cấm Tần Uyên tránh đao.

Ha ha, chạy a, ngươi lại chạy a! Sách Hồng Ảnh khẩu súng nhạy bén cắm ở trong đất, tựa tại phía trên đỡ eo thở hổn hển một hồi, tiếp đó cười lạnh nói.

Ta không nói không chạy sao, ta nằm ngửa mặc cho cắm!

Hừ, ta cũng không phải nhất định phải giết ngươi, ít nhất ngươi muốn đem nguyên nhân nói cho ta biết a? Tại Lê Minh cứ điểm, ngươi vì cái gì thừa dịp ta trọng thương cưỡng hôn ta?

Sách Hồng Ảnh vấn đề rất tốt trả lời, một phương diện Tần Uyên thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng, một phương diện vì hóa tiêu Linh Uẩn cứu nàng một mạng, nhưng sau một cái lý do sao có thể nói ra? Ngươi Tần Uyên chỉ là Linh giả đã có thể hóa tiêu Linh Uẩn chữa trị cùng cảnh giới trọng thương tu sĩ, hơn nữa bây giờ Linh Uẩn còn lại kết trở về? Lý do này nói ra, toàn bộ Linh Vũ sáu lục đều phải chấn động, đến lúc đó, Tần Uyên thân phận làm sao giấu?

Cho nên hắn chỉ có thể nói: Bởi vì ta thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ngươi.

Sách Hồng Ảnh thất thanh.

Qua nửa ngày, nàng mới giận không kìm được mà lại một lần giơ lên trường thương, chiếu ngày mũi thương trực chỉ Tần Uyên hai mắt ở giữa: Ngươi cái này sắc bên trong quỷ đói, như thế nào chẳng biết xấu hổ như thế!

Ta cái này rõ ràng là thành khẩn, sao có thể nói là chẳng biết xấu hổ? Tần Uyên ra vẻ kinh ngạc hỏi, Ăn ngay nói thật dù sao cũng so rõ ràng háo sắc đến không được lại làm bộ không háo sắc tốt a?

Ngươi cái này......

Sách Hồng Ảnh còn chưa mắng xong, hoa viên bên cạnh bờ nhà đẹp phía dưới lại truyền đến một tiếng tiếng bước chân, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một vị người mặc thả lỏng áo bào đỏ oai hùng nam tử, hắn ý vị thâm trường nhìn hai người một mắt, sau đó nói: Quý vòng thật loạn.

Ngài là? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Cái gì ngài là! Mau gọi phó tông chủ! Sách Hồng Ảnh vội vàng đứng đi qua một chưởng vỗ tại Tần Uyên đỉnh đầu. Tần Uyên cho nàng đập đến đầu đè ép, không tự chủ hô lên: Tốt! Phó tông chủ! Một bên hắn còn tại nói thầm trong lòng, phong hỏa hi lam lúc nào lại nhiều cái phó tông chủ?

Đang khi nói chuyện, trong phòng lại đi ra một vị quần áo không chỉnh tề còn buồn ngủ khuôn mặt đẹp cô gái trẻ tuổi, nàng vuốt mắt đi đến bên người nam tử tựa vào trên vai của hắn, Tần Uyên lườm nàng một mắt, bỗng nhiên mắt sáng lên.

Nữ nhân này...... Không phải tinh vũ tập đoàn ký kết nữ nghệ sĩ sao?

Ân...... Tu giới cường giả xem như ở trong xã hội chiếm giữ địa vị thống trị cá thể, ngủ một hai cái nữ nghệ sĩ, giống như cũng không mao bệnh.

Lại nghe sách Hồng Ảnh tại Tần Uyên bên tai nói nhỏ: Hắn gọi Hàn Húc, là Huyền Vũ Hầu chất tử, Linh Tử cường giả, vì phong phú vũ lực cố ý kêu đến, ngươi cũng đừng chậm trễ.

Tần Uyên gật đầu lấy ứng, lại nghe nam tử cười nói: Không biết thiếu hiệp xưng hô như thế nào?

Tại hạ Tần Uyên, bây giờ tại Phù Văn học viện tu hành, kiêm nhiệm thanh Ngọc đường chủ.

Tần Uyên...... Cái tên này ta nghe qua, ngươi có cái lợi hại sư tỷ, xưng hào phi vũ Thất Sát, đúng không?

Chính là.

Có thể chém giết một vị Linh Tử, vẫn là tại sân nhà đối phương động tay, lường trước thực lực ít nhất cũng có Linh Tử, nhưng tại trên giang hồ nhưng lại chưa bao giờ nghe qua cái danh hiệu này, thực là thú vị. Nếu có cơ hội, không ngại vì phong hỏa hi lam mời nàng tới hi lam phụng trách nhiệm, phong tông môn ta cánh chim, cũng cùng hưởng thái bình phú quý, như thế nào?

Tại hạ đang có ý đó, chỉ là ta sư tỷ từ trước đến nay hành tung lơ lửng không cố định, chỉ sợ đợi nàng xuất hiện, muốn phí chút thời gian.

Không sao, không sao. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sau đó không lâu phong hỏa hi lam viễn chinh chiếu nguyệt, tại hạ xem như phó tông chủ sẽ tự mình lĩnh quân, không biết ngươi là có hay không tham dự, phi vũ Thất Sát đối với chiếu Nguyệt Ma loạn lại có hay không hứng thú?

Ngạch...... Tại hạ tạm không chừng là sẽ tham gia, nhưng phía trước cũng tại bên ngoài du lịch 3 tháng, bây giờ cũng nghĩ tại hi lam nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đoạn thời gian, bồi bồi bằng hữu.

Đi cùng không đi đều có thể, như là đã đường đi mệt nhọc lâu như thế, cũng không cần thiết nhiều hơn nữa bị liên lụy.

Gặp Hàn Húc tốt như vậy nói chuyện, Tần Uyên cảm thấy mừng thầm, đang lúc này, trên trời chợt hạ xuống một giọt mưa tới rơi vào đỉnh đầu của hắn, Tần Uyên nghi ngờ sờ lên đầu, lại nhìn một cái tay, lập tức chấn kinh.

Trên tay của hắn, đều là sền sệch huyết.