Chương 537: biển sâu thời đại cùng Thông Thiên tháp.

Tara Lyon cự tuyệt kiên định cấp tốc, không được xía vào, rõ ràng không có đi qua bất luận cái gì suy xét, mà hiệu quả cũng vô cùng nhô ra, giằng co song phương bên trong nhân loại thế lực lập tức lâm vào tắt tiếng trạng thái.

Qua có vài giây đồng hồ, Viễn Thương Hành mới liếc nhìn sang, mở miệng hỏi: Chẳng lẽ tinh linh chi chủ vậy mà dự định cùng Hải Ma hợp tác, lật úp thế này, chỉ vì cùng nhân loại thù riêng, không để ý đồng tộc tinh linh chết sống sao?

Ta không cảm thấy nhân loại có tư cách cùng ta thảo luận vấn đề này. Nói chính xác hơn, ta đối với cái này cảm thấy mười phần kinh ngạc. Tara Lyon hơi hơi híp một chút mắt, Nếu như ta nhớ được không sai, lần trước dị giới ác ma xâm lấn thời đại, nhân loại các ngươi rõ ràng còn là ác ma một phương tay sai, như thế nào hôm nay các ngươi ngược lại trở thành thế giới này đại biểu, ác ma tử địch nữa nha? Giống như có chút không đúng lắm a?

Tinh Linh vương! Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Nghe vậy, một vị Nho môn Linh Quân giận tím mặt, lên tiếng quát lên, Ta nhân loại, vạn vật chi linh dài, vũ trụ tinh hoa, làm sao có thể cùng ác ma có không minh bạch liên hệ! Tinh Linh vương, ngươi tốt xấu cũng là một phương đại tộc tù trưởng, nói chuyện phải chịu trách nhiệm!

Ngươi dự định như thế nào truy cứu ta trách nhiệm? Tara Lyon có chút hăng hái mà lườm kẻ nói chuyện một mắt, đối phương càng lại không có nửa điểm âm thanh phát ra, chỉ là cứng tại tại chỗ, răng môi tựa như muốn mở lại như muốn hợp, bồi hồi do dự, cuối cùng vẫn là không thể có lá gan ngược gió gây án.

Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi trong lòng thầm than. Chư vị đang ngồi cũng là thể diện người, lại đụng phải trường hợp như vậy, mất mặt a! Nhưng ngay sau đó, hắn lại suy tính tới chuyện khác, thánh dương Vương sở gọi là nhân loại đã từng xem như ác ma một phương tay sai, chợt nhìn tựa hồ nghe rợn cả người, có thể nghĩ lại lại nghĩ, đã từng tinh linh mới là Linh Vũ sáu Lục Bá Quyền, tinh linh vẫn lạc cùng nhân loại quật khởi đến cùng là duyên cớ nào rất có phải trò chuyện, mà Man Hoang thời đại nhân loại sùng bái ác ma hiện tượng cũng là trải qua được cân nhắc.

Lại nghe Vân Tề Tử than thở nói: Thánh dương vương còn xin nghĩ lại, nếu ngài đứng ở Hải Ma một phương, con dân của ngài cũng sẽ nhận tổn thương!

Ta không nói ta muốn đứng ở bọn hắn một phương. Tara Lyon nói.

Giống như mê trầm mặc bao phủ toàn bộ giằng co khu vực.

Thủy Khinh thù đầu tiên phá vỡ trầm mặc, hiền lành cười nói: Tinh Linh Chi Vương, ta căm hận, cũng chỉ có đạo đức giả tội ác nhân loại mà thôi, trên một điểm này, chúng ta nắm giữ chung nhận thức, ta cũng có thể cam đoan dâng lên biển cả sẽ không xâm hại đến Phỉ Thúy cảnh sinh thái, hi vọng chúng ta hết thảy bất đồng có thể tại tiêu diệt nhân loại sau lại thảo luận.

Thánh dương vương! Người này nhất định là đang lừa lừa ngươi! Vân Tề Tử lớn tiếng hô.

Ta sẽ không cùng Hải Ma cùng một giuộc. Tara Lyon vẫn không có do dự nói.

Như vậy vấn đề tới......

Như vậy thánh dương Vương đại nhân, đã ngươi lại không trạm bên cạnh nhân loại, lại không trạm biên hải ma, ngài đến tột cùng chuẩn bị đứng tại trên lập trường gì đâu? Mạnh Tổ Nhĩ chủ động đặt câu hỏi.

Đương nhiên là đứng tại tinh linh trên lập trường.

Cho nên chúng ta đến cùng cùng ai đánh?

Hai chúng ta một khối đánh. Tara Lyon thản nhiên nói.

Tràng diện lại độ lâm vào mê chi trầm mặc.

uMB

Bỗng nhiên, tụ Hồn Tông quân trận bên trong truyền ra cười to một tiếng: Đến cùng là tại thượng cổ xưng hùng Tinh Linh vương, lời lẽ hảo thực sự là phi phàm, nghe ý của ngài, giống như ngay cả chính ma song phương đồng loạt thay đổi đầu thương tấn công về phía phe mình đều không e ngại, sợ không phải muốn đem chúng ta đối địch song phương kéo lên một khối xử lý?

Không được sao? nói xong, Tara Lyon giơ tay lên, trên thân quang hoàn lại độ khuếch trương ra, bạch quang đảo qua chỗ, ba cái ban ngày đã ở sau lưng hiện lên. Mà chúng tinh linh cường giả cũng không sợ hãi chút nào, riêng phần mình vận chuyển Linh Uẩn chuẩn bị chiến đấu, mà chính ma hai phe tu sĩ cũng đều giấu chiêu cảnh giác mà đối đãi.

Mắt thấy, một hồi tam phương đại chiến, lại muốn bày ra!

Chậm đã!

Đang lúc này, trường không phía trên, lại có một đạo tiên phong đạo cốt tuấn lãng thân ảnh đạp kiếm xuống, đột nhiên đã lơ lửng ở đông nam tây bắc tứ phương quân thế ở giữa, đối diện tinh linh chúng tướng.

Mạnh Tổ Nhĩ nhìn thấy hắn khuôn mặt, không khỏi sợ hết hồn.

Vị tiểu ca ca này, hắn là nhận biết, Hà Vũ Lăng không biết từ nơi nào tìm được sư phụ ngọc phác về là a!

Ngươi là ai? Tara Lyon nhíu mày hỏi.

Tại hạ ngọc phác về, gặp qua tinh linh chi chủ. Ngọc phác về mỉm cười hướng thánh dương vương làm vái chào, nói.

Không nghe thấy ngươi tên. Thánh dương vương nói, Ngươi đến đây chuyện gì, muốn nói mau nói, cũng đừng chậm trễ chúng ta thời gian.

Tinh linh một phương biểu hiện lạnh nhạt cũng là bình thường, mà chính đạo liên quân cùng tụ Hồn Tông hai phe lại xảy ra xôn xao không nhỏ.

Ngọc phác về? Cái tên này...... Cái bộ dáng này...... Ngươi là...... Một vị Nho môn Linh tông kinh ngạc nói, Ba ngàn năm trước hoàng châu võ lâm minh chủ...... Người xưng làm nhiễm Chiêu Hoa ngọc phác về?

Không tệ, chính là tại hạ. Ngọc phác về vừa cười vừa nói.

Nhưng ngươi hẳn là sớm đã qua đời......

May mắn thiên mệnh thành toàn, ta cũng coi như, khởi tử hoàn sinh.

Tụ Hồn Tông trong trận tiếng cười lại nổi lên: Ha ha ha ha! Hảo! Hảo! Có ý tứ! Gần nhất từ trong phần mộ bò ra tới quái vật là càng ngày càng nhiều, thực sự thú vị cực kỳ, ta ngược lại thật đúng là muốn hỏi một chút, dưới Hoàng Tuyền, đến tột cùng loại nào bộ dáng, có thể hay không lộ ra một hai? Vừa vặn thánh dương vương cũng chết mà phục sinh, hai người các ngươi cũng có thể đơn độc lãnh giáo một chút.

Ta không có hứng thú đơn độc lĩnh giáo. Tara Lyon nói.

Ngọc phác về lại không tiếp tụ Hồn Tông người, mà là cung kính nói: Thánh dương vương, ta có một lời, còn xin ngài xét tình hình cụ thể nghe xong. Nhân loại cùng tinh linh, tuy có năm xưa thù cũ, thế nhưng chỉ là số ít quân thực dân hành động, mà bọn hắn, đều đã tại tinh linh thảo phạt phía dưới, bỏ ra đại giới. Tinh linh vốn là nhiệt tình hòa bình cùng tự nhiên tộc duệ, không nên trở thành cực đoan chủ nghĩa chiến tranh thu phát giả. Nhân loại tại Man Hoang thời điểm có lẽ có bất công làm việc, bây giờ lại cũng Văn Minh hóa, cùng tinh linh một dạng, cũng là trật tự cùng quang minh một phương.

Lời nhàm tai lí do thoái thác. Tara Lyon khinh thường vung lên khóe môi, cười lạnh một tiếng, Mấy trăm năm qua, chết bởi nhân loại thực dân chiến tranh cùng nô dịch hành vi tinh linh, nhân loại còn không ta; Trên vạn năm tới, từ tinh linh trong tay chiếm đoạt vinh quang cùng quyền hạn, nhân loại lại không cam lòng đưa ta, dù cho ta đối với nhân loại ‘Cực đoan’ một chút, ‘Chiến tranh thu phát’ một chút, cũng chỉ là xứng đáng nghĩa, hạt cát trong sa mạc mà thôi. Huống chi, vấn đề gì ‘Cực đoan’ tuy nhiên nhân loại tự cho là đúng phán đoán, lại có thể tính là gì đâu?

Ngay sau đó, Mạnh Tổ Nhĩ nhưng cũng mở miệng cười nói tiếp: Nói cho cùng, không phải là nhân loại tính toán người có nhân quyền, dị tộc không tính người không nhân quyền, hết thảy đều là gieo gió gặt bão kiểu cũ, muốn cầm loại này mất đi sức mạnh học thuộc lòng sách sau đó không có chút ý nghĩa nào lí do thoái thác khuyên đụng đến bọn ta, cũng quá xem thường người thông minh a?

Cũng không phải, tại hạ chỉ là muốn cho thánh dương vương biết, nhân loại cùng tinh linh hai phe, không nhất định không muốn tiến hành chiến tranh, là có thể dùng đàm phán tính toán giải quyết vấn đề. Ngọc phác về cười nói, Nếu như thánh dương vương có gì yêu cầu, không ngại sớm đi nói ra. Nói chính xác hơn, ta hỏi là lúc này ngưng chiến, liên thủ đối phó Hải Ma yêu cầu.

A, cái gọi là Nho đạo Chí Thánh làm nhiễm Chiêu Hoa lại nói ra như thế ngôn ngữ, coi là thật để cho người ta ôm bụng cười, theo cách nói của ngươi, hải ti tựa hồ cũng có thể cùng thánh dương vương thương thảo một chút điều kiện, để cho tinh linh cùng nhân loại là địch rồi? Tụ Hồn Tông người lại cười.

Điều kiện...... Rất thú vị, nhưng ta biết, nhân loại am hiểu nhất nuốt lời. Tara Lyon nói.