Chương 62: 62 ma hạch phong ba.

Ta cho ngươi một cái hòa bình giải quyết chuyện này cơ hội, đem ngươi ma hạch lưu lại, vì ta lão công làm thuốc, tiếp đó đến hắn trước giường bệnh nói xin lỗi hắn, mặc cho xử lý. Hoa Kỳ Thư như đinh chém sắt nói.

...... Không được. Tần Uyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Thương lượng thất bại, Tần Uyên chạy trối chết.

Bất đắc dĩ a! Tuyệt vọng tiếng buồn bã tự nói, Tần Uyên tại nhà cao tầng làm nổi bật bên trong trong hẻm nhỏ đi xuyên, đến mức hắn còn bắt gặp mấy cái ăn mặc rất hip-hop tuổi trẻ nam tử đang tại đùa giỡn hai cái ăn mặc mát mẽ muội tử, trạch lộ mà chạy Tần Uyên không nói hai lời một chưởng đem chính giữa nam tử đẩy bay ra ngoài, theo sát lấy một cái nhảy xuyên qua đám người, kinh ngạc nam nam nữ nữ đồng loạt phát ra nghi âm thanh.

Đừng chạy! Sau lưng, một nữ bốn nam năm vị thế tới hung hăng tu giả người người trâu đực tựa như nhìn cũng không nhìn chỉ xông lên trước đi, đem một đám trung tâm thành phố nam nữ giẻ rách tựa như dùng thuật pháp hất tung ở mặt đất.

Tiếng kêu rên liên hồi.

Tần Uyên tại giữa đường phố rẽ trái rẽ phải, cuối cùng dần dần thoát khỏi đuổi bắt. Hắn miệng lớn thở phì phò, thả chậm bước chân chậm rãi đi lên phía trước, song khi hắn chuyển qua thứ nhất khúc quanh, hắn giật mình.

Hắn thấy được hai cái quen thuộc người.

Hà Vũ Lăng, dây cung tình tin! Hai người đều nắm lấy đồ uống ngậm ống hút uống, ống hút cùng chăn mền nhìn qua vẫn là nhựa plastic. Lợi hại!

Các ngươi? Tần Uyên nói.

Tần Uyên? Dây cung tình tin nói.

Các ngươi tại sao lại ở đây?

Bì ảnh kịch mới vừa tan tràng, đến trong ngõ nhỏ mua chút ăn vặt dạo chơi. Ngươi lại là?

!. Đổi mới,: Nhanh nhất 7d lên

Ta...... Đừng nói nữa, đang tại cho cừu nhân truy sát. Nói trở lại, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì tiễn đưa cái gì nữ trang a! Ta đều muốn cho ngươi hại chết! Tần Uyên nửa oán trách nửa hài hước cười nói.

Ta cũng rất bất đắc dĩ a, bái ngươi ban tặng, ta bây giờ cũng hỏa, đi ở nơi nào đều có người nói ta là bán nữ trang. Dây cung tình tin bất đắc dĩ thở dài.

Ai!

Ai!

Hai người đúng Ai Âm thanh bên trong, sau lưng Tần Uyên lại truyền tới một tiếng quát: Cẩu tặc chạy đâu! Dọa đến Tần Uyên một cái giật mình, vội vàng cất bước chạy về phía trước. Hà Vũ Lăng hợp âm tình tin thấy thế tránh ra, Tần Uyên cảm kích hướng về hai bên chắp tay, lại nhìn thấy phía trước trên mặt đất bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cái quang ảnh pháp trận.

Tần Uyên còn không có hiểu rõ pháp trận là làm gì, lại nhìn thấy một đạo cường quang từ pháp trận trong bắn thẳng về phía thiên, trong ánh sáng, bóng người hiện lên.

Tần Uyên! Ngươi không chạy khỏi! Không gian truyền tống tới ngăn cản người, chính là trong năm người cực phẩm cao phú soái, Âu phục giày da hắn lạnh lùng chỉ hướng Tần Uyên, nói, Ân? Còn có đồng bọn? Không sao, cùng một chỗ tài quyết!

Các ngươi hà tất từng cái đưa ra để cho ta đánh mặt a! Tần Uyên lo lắng dậm chân, Các ngươi để cho cha...... A không, để cho ta rất bất đắc dĩ a!

Đại ngôn! Tự tìm cái chết! Cao phú soái trầm giọng quát lên, sắc mặt không vui.

Ta nói mạnh miệng tốt xấu là không muốn cùng các ngươi động thủ, nếu là ta tỏ ra yếu kém dụ các ngươi ra tay, đó mới là rắp tâm hại người a! Các ngươi làm sao lại không rõ đâu! Còn có a, hai người kia chỉ cùng ta nhận biết, không phải đồng bọn.

Đang khi nói chuyện, Hoa Kỳ Thư một đoàn người cũng đã đuổi tới, đều là đạp lên thư giãn bước chân trầm ổn tiếp cận, cầm đầu Hoa Kỳ Thư nói: Cuối cùng bắt được ngươi, Tần Uyên! Ta muốn vì Lâm Chi Hải báo thù!

Dây cung tình tin ngưng trọng nhìn một chút hai cái phương hướng tiếp cận người, hắn vốn không muốn lẫn vào Tần Uyên việc tư, nhưng thấy hai mặt người thế tới hung hăng, Tần Uyên sợ là hôm nay muốn gãy trong ngõ hẻm, nhịn không được huyết khí phát tác, tiến lên trước một bước, nói: Chư vị chậm đã! Lâm Chi Hải tên, ta vốn không biết, cùng Tần Uyên một trận chiến sau ta mới nghe nói. Hỏi thăm phía dưới, mới biết được hắn thường xuyên quấy rối nữ sinh, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, bổ chân vượt quá giới hạn. Bại vào Tần Uyên chi thủ, chính là gieo gió gặt bão, nghĩ lại phía dưới, nói không chừng lần thất bại này còn có thể chúc hắn thay đổi. Các ngươi sao có thể bởi vì nguyên nhân này thúc ép Tần Uyên!

Nói cẩn thận a! Tần Uyên gấp, hắn cũng không muốn đem người khác cũng kéo tiến hắn đâm cái sọt bên trong.

Lại nghe cao phú soái một thân chính khí nói: Ngậm miệng! Một đám loser biên chua lời nói cũng dám lấy ra giảng, ngươi đời này cũng là cái độc thân cẩu!

Lời vừa nói ra, dây cung tình tin khẽ động lấy lui một bước, yên lặng không nói, hai tay lại khẽ run, đã là đối với vặn vẹo đánh giá tràn đầy phẫn nộ, lại vô lực lộ ra chi thái. Tần Uyên thấy thế giận dữ, mãnh liệt xách linh lực, quay người chỉ vào cao phú soái kêu lên: Ngươi tên gì a!

Ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra? Cô lậu quả văn! Ta chính là Cao phủ tỷ lệ! Cao phủ tỷ lệ mặt hiện vẻ giận dữ, nói.

Cách đó không xa, Hà Vũ Lăng cười thầm một thân, vừa rồi Cao phủ tỷ lệ trầm ổn trấn định, vừa nói làm thấp đi người khác tôn nghiêm lời nói còn vừa mặt không đổi sắc, vẫn rất có khí phách, bây giờ cảm nhận được cường hoành linh lực, thế mà rốt cục vẫn là khống chế không nổi biểu tình, thực sự là đặc sắc. Nói trở lại...... Hà Vũ Lăng im lặng tính toán, di Vân Cao gia tại Phù Văn học viện một đống lớn thế gia sau trong đám người đến tột cùng tính toán mấy chờ đâu? Ai ai ~ Ai!

Chỉ có một thân khí vận ban cho, giá trị quan lại như thế nông cạn thấp kém, thực sự là mở rộng tầm mắt. Hôm nay ta Tần Uyên liền muốn xem, ngươi cái tên càn rỡ như thế thẳng thắn gia hỏa, đến tột cùng là người hạng gì kiệt! Tần Uyên hùng âm thanh gầm thét, tựa như mãnh thú gào thét. Cao phủ tỷ lệ tất nhiên đã ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi, lấy ngụy biện nhục nhã người khác, Tần Uyên hôm nay cũng tất yếu để cho hắn thảm bại, vừa còn dây cung tình tin một cái công đạo, cũng làm cho Cao phủ tỷ lệ trả giá đắt.

Cảm thấy, Tần Uyên đã tối giá mặc cả ngầm tính sẵn phá địch chi pháp, chỉ chờ chiến sự mở ra.

Gặp Tần Uyên tức giận, không đúng, gặp Tần Uyên ngưng kết cường đại linh lực, người hai bên tất cả hơi hơi biến sắc, đều vận chuyển linh uẩn đề phòng.

Thời gian một giây một giây tiến lên, giằng co từng chút từng chút khẩn trương, phảng phất chỉ cần có một điểm gió thổi cỏ lay, liền sẽ để cho trong hai phe tại kinh hãi động thủ. Tần Uyên, Cao phủ tỷ lệ, Hoa Kỳ Thư, đều là con mắt chuyển động, không ngừng tại hai bên trong địch nhân hoán đổi quan sát. Đang khi bọn họ ánh mắt vận tốc quay thẳng tới phía chân trời, không đúng, nhanh chóng đề cao lúc, từng tiếng sáng quạt xếp mở ra âm thanh vang lên.

Chờ một chút! Hà Vũ Lăng tiến lên một bước, đạm nhiên chắp tay, đối với hai phe nói.

Lúc nào? Cao phủ tỷ lệ lạnh giọng hỏi.

Nhà dân hẻm nhỏ, tu giả kéo bè kéo lũ đánh nhau, hơi bị quá mức nhiễu dân, Hoàn Đọa học viện danh khí. Hà Vũ Lăng mỉm cười nói.

Bằng không thì đâu? Chúng ta hôm nay là tuyệt sẽ không buông tha Tần Uyên! Đừng muốn lừa gạt chúng ta! Hoa Kỳ Thư cao ngạo ưỡn ngực, nói, thân hình của nàng rất không tệ, động thân thời khắc, nàng loài động vật có vú giống cái mang tính tiêu chí khí quan lay dộng mức độ còn rất lớn, đến mức bằng hữu của nàng cũng nhịn không được ngắm hai mắt. Đáng tiếc Tần Uyên đưa lưng về phía nàng, không nhìn thấy.

Bằng không thì hắn nói không chừng sẽ động đem Lâm Chi Hải đắc tội đến chết, cướp bạn gái hắn tâm tư.

Không, ý của ta là, chúng ta có thể thay cái phương pháp, đừng đánh hội đồng. Hà Vũ Lăng vỗ vỗ cây quạt.

Gì pháp?

Xa luân chiến, ta ba ngươi năm, còn có niên kỷ kém, các ngươi không tính ăn thiệt thòi.

Ha ha, bất công như thế bằng phẳng quyết đấu, ngươi là không nghĩ rằng chúng ta tại Phù Văn học viện lăn lộn? Hoa Kỳ Thư cười lạnh.

Ai ai ai, ta cũng không nghĩ đến các ngươi còn có loại phương diện này cân nhắc, chỉ là cho ta nói thẳng, các ngươi 5 cái đánh Tần Uyên một cái, dù cho được thắng, thì sẽ không rơi xuống mặt mũi, làm người chế nhạo sao?