Chương 124: Vực Ngoại Thiên Ma học viện sinh hoạt.

124 Vực Ngoại Thiên Ma học viện sinh hoạt

Lại là một cái lên lớp thời gian, bởi vì tối hôm qua thức đêm quá độ, Tần Uyên theo thường lệ ghé vào xích vũ tú dệt bên cạnh ngủ bù. Xích vũ tú dệt nhìn một chút đồng hồ bỏ túi, về khoảng cách khóa còn có 5 phút.

Các ngươi nghe nói không? Buổi sáng hôm nay trong rừng cây phát hiện một bộ thây khô, đi qua kiểm tra còn là một vị Cổ Vũ Viện soái khí học trưởng, thật tốt một người, lại còn nói chết thì chết, các ngươi nói đáng sợ hay không? Hàng phía trước truyền đến một người nữ sinh thanh âm kinh ngạc.

Cũng không phải, nhân viên nhà trường đã đối với học viện Huyết tộc thầy trò lần lượt tiến hành đã điều tra, không cần hẳn là liền sẽ có khuôn mặt đi? Một cái khác nữ sinh hạ giọng nói.

Nên tìm không đến hung thủ, học viện Huyết tộc thầy trò đều là bí đảng, cùng nhân loại hài hòa cùng tồn tại là bọn hắn truyền thống, cũng sẽ không ngốc đến trong trường học đem người giảo sát, có khả năng cao là tiềm phục tại hi lam Huyết tộc ma đảng. Một vị kiến thức rộng nam sinh nói.

Xếp sau, phạm phải mưu sát tội lớn Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên đồng học vẫn như cũ đắm chìm trong nửa mê nửa tỉnh ở giữa. Liên quan tới tối hôm qua đoạt xá thí nghiệm tại sao lại diễn biến đến tình cảnh giết người, Tần Uyên cũng mê man không rõ ràng lắm, hắn hóa thân Bình Triêu Nhan thăng cấp đến Linh Sư ngũ đoạn cảnh giới sau, cũng không còn cách nào chịu đựng đối với máu tươi khát vọng, ra ngoài mịch thực.

Bình Triêu Nhan vốn chỉ là giống câu dẫn cái về muộn người cắn một cái, để báo đáp lại để cho người ta ăn chút đậu hũ cũng không vấn đề gì, không ngờ gặp phải người thực sự quá thần kỳ, tại trong cặn bã nam cũng có thể xưng cực phẩm, Bình Triêu Nhan mơ mơ màng màng dâng lên vô biên tức giận, trực tiếp đem hắn hút trở thành thây khô, uống cái sảng khoái. Dù sao, nàng thương tiếc mọi người, há lại cho cặn bã khinh nhờn.

Khi lại độ linh hồn xuất khiếu quay về cơ thể của Tần Uyên sau, hắn cảm giác giống như làm một giấc mộng, trước đây trước đó, tựa hồ chân thực phát sinh qua, nhưng lại không có thực cảm giác. Hắn có chút kỳ quái, cảm nhận được khát vọng máu tươi bản năng, làm xuống đem người hút thành thây khô hung ác người, thật là hắn sao?

Mặc kệ, ngủ!

Cho nên nói, bây giờ hi lam thật đúng là thời buổi rối loạn, trước đây không lâu chúng ta còn có hai cái đồng học chết ở trên Nhã Nam trấn trường kiều. Từ Thanh Dung Trúc Uyển Tô Lam gặp chuyện, lại đến Huyền Vũ Hầu buông xuống, Phổ Suất tập đoàn công tử tai nạn xe cộ, bây giờ trong học viện còn có quỷ hút máu mưu sát, ai ai ai ai, thật nguy hiểm a! Vị thứ nhất nữ sinh cảm thán.

Nếu ứng đối thoả đáng, nói không chừng cũng là cơ hội. Nam sinh cười nói.

Hắn tiếng nói vừa ra, chuông vào học đã vang dội, Tần Uyên run run một chút, tiếp tục ngủ.

......

Đi qua một buổi sáng nghỉ ngơi dưỡng sức, đến buổi chiều kiếm kỹ giờ dạy học, Tần Uyên đã thành công khôi phục trợn tròn mắt còn có thể năng lực.

Đứng tại ánh mặt trời chói mắt phía dưới, Tần Uyên than nhẹ một tiếng, đưa tay che chắn.

Mùa hè ngoài trời khóa a!

Tần Uyên đồng học! Ngươi lên lớp làm sao mặc thành dạng này? Ngân giáp lam quang mắt Vương Diệu Vũ lão sư có chút kỳ quái đối với trong đội ngũ Tần Uyên nói.

Ân? Tần Uyên nghi ngờ cúi đầu xuống, hắn mặc chính là chế phục, hẳn là không vấn đề khác mới đúng. Nhìn bốn phía một phen, hắn cuối cùng hiểu rõ không đúng chỗ nào, toàn bộ lớp học chỉ có một mình hắn mặc chính là chính trang, người khác quần áo cũng là lợi cho vận động, tỉ như xích vũ tú dệt đen đỏ đoản bào, nhưng kỳ quái cũng không ít, tỉ như rừng rậm cùng vùng quê chi long đồ đệ sắt á đồng học, một thân bản giáp, kim quang lóng lánh, còn không lộ mặt.

Ngô, ngượng ngùng, ta không biết. Tần Uyên cười lớn.

Không có việc gì, hoạt động thời điểm chú ý một chút. Vương Diệu Vũ gật đầu một cái, lập tức nâng lên âm thanh đối với đám người tiến hành lời nhàm tai nói chuyện, đại ý là hôm nay xem như tiết 1, không có quá nhiều nội dung, chỉ là giảng giải một chút chú ý hạng mục cùng tiến hành một chút cơ bản huấn luyện.

-)-

Cái gì là cơ bản huấn luyện đâu? Tỉ như chạy vòng.

Tần Uyên kinh ngạc, ta xuyên việt đến dị giới kết quả còn muốn chạy vòng? Ân...... Suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ không có tâm bệnh.

Tốt, 10 vòng, bắt đầu chạy a! Vương Diệu Vũ nói.

10 vòng đối với hiện tại Tần Uyên mà nói không là vấn đề, hắn cũng hiểu thế giới này người bởi vì có linh lực cường hóa. Tố chất thân thể rất mạnh, nhưng ngay sau đó chuyện phát sinh biến để cho hắn khó hiểu. Vương Diệu Vũ mới nói xong, chung quanh hắn các bạn học liền bỗng nhiên tránh ra, quay đầu nhìn lại, sắt á thế mà từ trong pháp trận triệu hoán ra một cái toàn thân đều tản ra thủy tinh diễm độc giác bạch mã, xoay người cưỡi lên, Sưu Một chút chạy ra ngoài, tựa như thoát cương Husky.

Một bên khác, hai cái tiểu tỷ tỷ cùng ba cái tiểu ca ca toàn bộ cũng đứng ở lơ lửng trên thân kiếm, ngự kiếm phi hành xông về bầu trời nổi lơ lửng cực lớn màu tím hình thoi thủy tinh thao trường.

Tần Uyên chấn kinh.

Lão sư...... Có thể dùng thuật pháp sao? Hắn trừng ngây thơ mắt to vô tội, hỏi Vương Diệu Vũ.

Có thể a, như thế nào, ngươi nghĩ chỉ dùng chạy? Vương Diệu Vũ rất kỳ quái hỏi.

Không không không, chỉ là hỏi một chút.

Lập tức, Tần Uyên một cái tránh đao đột ngột ra ngoài, nếu thi chạy chiến cuộc, trong tầm mắt, trên đường chạy ngũ sắc huyễn thú lao nhanh, đi bộ tu giả cũng trên bàn chân mang quang, bay trên trời lấy bảo kiếm cùng đại điểu, còn có dứt khoát mọc ra lập loè hai cánh tiểu tỷ tỷ, nàng váy phiêu đãng, dưới váy lóng lánh thánh quang.

Cho nên, vị diện này nữ sinh đều kèm theo thánh quang sao?

Một bộ nước chảy mây trôi pít-tông tránh đao sau đó, Tần Uyên dễ dàng lấy lục đao một vòng tần suất chuyển xong 10 vòng, đầu cũng vựng hồ, đã thấy Vương Diệu Vũ nhíu mày lắc đầu: Ngươi còn kém 2 vòng.

A? Ta rõ ràng tránh đủ 10 vòng a!

Nhưng ta chỉ thấy tám vòng, ký lục nghi khí cũng chỉ quan trắc đến tám vòng.

Phải không...... Bất đắc dĩ, Tần Uyên lại độ rút đao, Bá Một chút từ nhẹ nhàng điệp vọt xích vũ tú dệt tay áo phía dưới thoáng qua, lại bổ 2 vòng.

Rất tốt. Lại độ trở lại điểm kết thúc, Vương Diệu Vũ gật đầu tán thành, hỏi, Ngươi sẽ không mệt không?

Sẽ không. Tần Uyên thành khẩn nói.

Linh lực dự trữ giống ngươi phong phú như vậy người, trên đời thật đúng là không thường thấy, nói trở lại, ngươi vận chuyển thiên địa linh khí năng lực tựa hồ cũng rất mạnh, chắc hẳn có vĩ đại Huyết Thống cùng truyền thừa tại người a, có cơ duyên này, nhất định định phải thật tốt chắc chắn mới là.

Tạ lão sư chỉ điểm.

......

Chương trình học một ngày sau khi kết thúc, Tần Uyên thăm hỏi tọa lạc tại Pháp Lan sơn trang chỗ sâu xích vũ tú dệt phủ đệ, tên là Cô Mặc Thành Nhật thức lâu đài, còn có thiên thủ các ở bên trong, trong thành đồn trú rất nhiều Doanh Châu võ sĩ, Tần Uyên nghe nói trong đó còn có linh Hầu cấp cái khác tướng quốc  gia thần, đáng tiếc không thể có cơ hội bái kiến.

Thành này luôn luôn là Doanh Châu công võ con em danh môn nhập học chỗ ở, bởi vì bây giờ trong trường xích vũ tú dệt là địa vị cao nhất Doanh Châu học sinh, cho nên cô Mặc thành chủ chi vị cũng trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Thiên thủ các chỗ cao, huyết hồng nắng chiều quang huy rơi vào trong cửa sổ, Tần Uyên cùng xích vũ tú dệt tương đối ngồi xổm, bên cạnh đột nhiên bộc phát ra một tiếng giận mắng: Bakayarō!

Xích vũ tú dệt Hoàng Mao người hầu nổi giận đùng đùng chỉ vào Tần Uyên gầm rú, Tần Uyên mộng bức.

Ngươi hẳn là hướng công chúa hành lễ, ngươi cấp bậc lễ nghĩa đâu? Lãng nhân người hầu lạnh nhạt nói.

...... A, hiểu rồi. Tần Uyên tỉnh ngộ gật gật đầu, đối với xích vũ tú dệt cúi đầu đến cùng.

Doanh Châu tốt xấu vì hoàng châu phiên thuộc, Doanh Châu Thiên Hoàng không chỉ có tường vi công chúa một mạch hoàng châu hoàng thất Huyết Thống, cũng có đỉnh cấp phiên vương đãi ngộ, đối với tướng quốc tôn nữ, Tần Uyên vẫn là phải có cơ bản tôn trọng.

Ngươi a...... Khi đi học ngủ, tan lớp tới học bù, vì cái gì không thể chăm chỉ một điểm đâu? Xích vũ tú dệt than nhẹ.

...... Kinh sợ! Tần Uyên xốc nổi mà lại độ bái phục tiếp.