Chương 587: thánh quang cùng Assyria.

Tần Uyên một phen không tình cảm chút nào ba động, lại đầu hàng chủ nghĩa khuynh hướng nghiêm trọng lí do thoái thác, để cho trong sảnh chúng quý tộc nghe đều lâm vào trạng thái quỷ dị, bọn hắn vừa cảm thấy Sát Điện chủ lời nói có chút quá mức, nhưng lại không biết phải làm thế nào phản bác, vậy mà đều á khẩu không trả lời được.

Qua có một hồi, Chấp Chính Quan mới thở dài một tiếng, dò hỏi: Sát Điện chủ dùng cái gì đem đầu hàng sự tình nói đến dễ dàng như thế?

Nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi đánh không lại Lợi Mã Vương. Mà ta, cũng không có cùng hắn đối địch nghĩa vụ. Về phần hắn thống trị, ta ngược lại cũng không biết sẽ tốt hơn vẫn là tệ hơn. Đương nhiên, nếu như các ngươi có dị nghị, có thể đưa ra. Tần Uyên nói.

Lời hắn vừa ra, chúng các quý tộc đều mắt sáng lên, lập tức hoài nghi trố mắt nhìn nhau một hồi. Tại trong thị giác bọn họ, sát tử vẽ ý tứ dường như là, hắn có biện pháp giải quyết khắc Ba Sa khốn cảnh, nhưng mà không cần, như vậy vấn đề tới, hắn có phải hay không tại thổi đâu?

Các quý tộc quyết định thử một chút.

Vừa rồi cưỡng ép giả vờ chịu đến Tần Uyên cười lạnh đả động áo bào đỏ Hổ nhân quý tộc tiến lên, chắp tay nói: Giết công tử có chỗ không biết, sư nhân cùng ta Hổ nhân, tính được đời trước thù, từ xưa đến nay, hai tộc một mực tại vì thống trị đàn thú quyền hành tranh đấu, thẳng đến sư nhân thế lực héo rút đến Arsilan thảo nguyên. Cho nên chúng ta Hổ nhân đối với sư nhân một dạng thái độ đối lập, dù cho Lợi Mã Vương trùng sinh, cúi đầu trước hắn đối với chúng ta mà nói cũng không phải việc khó. Huống chi, chúng ta cũng sợ sẽ đối mặt tàn khốc đối đãi.

Tiếp lấy, Chấp Chính Quan lại bổ sung: Lợi Mã Vương thời đại, chư tộc đều vô cùng nguyên thủy, sư nhân cũng giống vậy, cũng chính vì vậy, sư nhân thống trị tồn tại rất nhiều hợp pháp hung ác, ở giữa đủ loại, không đành lòng nhìn lại, đến nay còn lấy kinh khủng truyền thuyết phương thức lưu truyền xuất hiện trong tộc. Tuy nói sư nhân suy sụp sau không thể không buông tha những thứ này chính sách, nhưng bây giờ Lợi Mã Vương trở về, sau đó đến cùng sẽ phát sinh cái gì, sợ rằng cũng không biết.

Ta hiểu rồi. Tần Uyên gật đầu một cái, lưu lại một cái tương đương qua loa lấy lệ trả lời chắc chắn, Ta sẽ cân nhắc.

, càng @_ Mới $| Tối *; Nhanh O lên TB: 2703J7I: 5/I9Nu sau đó, Tần Uyên hướng trong sảnh nghị viên biểu thị ra từ biệt, còn từ chối khéo bọn hắn giữ lại.

Chấp Chính Quan lời nói quả thực để cho Tần Uyên khẩn trương lên, muốn nói Lợi Mã Vương có thể đem đã từng Sư Nhân Vương Triều tàn khốc hung ác mang về, cụ thể lại là loại nào hung ác? Chẳng lẽ là ăn người sao? Hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại nói không tỉ mỉ, mà Tần Uyên vì bảo trì thiết lập nhân vật lại không thể không giả ra tâm lĩnh thần hội bộ dáng, quả thực có chút khó chịu.

Nhanh chóng trở lại chỗ ở, đối với Đỗ Quân Biệt hoàn thành mượn dùng thân thể thuật pháp, lẻn vào sư nhân trong doanh, đem người cứu ra mới là.

Nếu đặt ở thế lực khác trên thân, Tần Uyên có thể chỉ có thể giả thần giả quỷ trên mặt đất đi để cho đối diện thả người, nhưng hôm nay ngoài thành Lợi Mã Vương đại quân, lại cho Tần Uyên một loại giảng không thông đạo lý cảm giác.

Không còn cách nào khác.

Đi ra cửa thời điểm, hắn ý vị thâm trường liếc Viễn Huân Nguyệt một cái.

......

Lại đến hoàng hôn, Khuê Tháp Tư bầu trời trải rộng ra trùng điệp khe rãnh một dạng cam hà, cùng mênh mông vô bờ rậm rạp, xa xa tương đối. Áo đen che mặt đao khách, lại hoặc là nói, Vực Ngoại Thiên Ma khống chế Đỗ Quân Biệt, độc lập tại sơn lĩnh đỉnh trên tháp canh, ngắm nhìn phương xa liên doanh.

Phía sau hắn, tháp canh lan can sau, nằm hai cỗ thân thủ phân ly sư nhân thi thể, mà tại tháp canh phía dưới núi đá ở giữa, cũng tán lạc ba bộ khác thú linh thi thể.

Từ đối với hiện tại thế cuộc khẩn trương phán đoán, Vực Ngoại Thiên Ma cho rằng, song phương quan hệ đã là địch không phải hữu, không có lập tức khai chiến chỉ là xuất phát từ suy yếu Tinh Linh vương địch nhân cân nhắc, cho nên cũng sẽ không lưu thủ, công kích sách lược từ bất lực hóa mục tiêu chuyển thành chém giết mục tiêu.

Nhiệm vụ cứu viện bộ phận thứ nhất, cướp đoạt điểm cao, quan sát địa hình, đem Lợi Mã Vương quân doanh sắp đặt ghi vào não hải, Đỗ Quân Biệt  Đã hoàn thành. Đang tiến hành nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn sáng tạo ra Hắc Vực, che đậy đi qua địa khu trong ngoài linh lực ba động cảm giác, lại lấy Ma Lưu nhiễu loạn đem ven đường giám thị pháp trận toàn bộ phá huỷ. Mà tại bộ phận thứ hai, hắn nhất thiết phải tìm được một vị cùng hắn có thể lấy ngôn ngữ câu thông đầu lưỡi, cáo tri người khác loại tù binh chỗ.

Nhiệm vụ này có chút gian khổ, dù sao Tần Uyên cùng Đỗ Quân Biệt đối với Khuê Tháp Tư rất nhiều ngôn ngữ đều không ăn ý, cũng khó có thể quyết định hoàn thành nhiệm vụ phương thức. Nhưng hồi tưởng một lần cùng Lợi Mã Vương gặp mặt thời khắc, hai cái ý thức cũng đều đồng thời nghĩ tới một cái cắt hình.

Tại bên cạnh Lợi Mã Vương, vì gặp mặt song phương tiến hành phiên dịch thử nhân.

Tính toán đã định, Đỗ Quân Biệt  Hóa thành một cỗ lúc chạng vạng tối khắc vô cùng khó mà phân rõ gió đen, quấn vào trong doanh địa, lại rất nhanh cuốn trở về, trong tay còn cầm một cái đã bên trong làm bị thương bất lực tái chiến sư nhân chiến sĩ.

Đem hoảng sợ sư nhân chiến sĩ nện ở trên ván gỗ, Đỗ Quân Biệt  Nghiêm trang đối với hắn phát ra chi chi âm thanh. Sư nhân chiến sĩ ngay từ đầu còn không có nghe hiểu, thẳng đến Đỗ Quân Biệt  Đem hắn nhấc lên lại đập xuống, lặp đi lặp lại mấy lần, sư nhân chiến sĩ cuối cùng tỉnh ngộ, phun huyết vì Đỗ Quân Biệt  Chỉ ra phương hướng.

Đỗ Quân Biệt  Vô cùng xúc động, trở tay phong ấn thần trí của hắn, đem hắn vứt xuống tháp cao xuống núi trong đá, để cho hắn lâm vào ba ngày ngủ say. Đỗ Quân Biệt  Là cái người nói phải trái, đối với nguyện ý hợp tác người, hắn bình thường là sẽ không giết.

Nhỏ bé im lặng gió đen lại độ phá vào trong doanh địa, lấy ảnh đao ẩn nấp thân hình Đỗ Quân Biệt  Như cái tiêu chuẩn tiềm hành giả, rón rén bóp đao khom người, đi ở đắm chìm ở tiệc tối sung sướng không khí doanh địa ở giữa. Xâm nhập, thâm nhập hơn nữa, không ngừng xâm nhập, thẳng đến tiến nhập một vị thân phận tôn quý thử nhân độc lập doanh trướng, tiện thể đem cổng hai cái đứng gác sư nhân thủ vệ kéo vào xong nợ bên trong, một đạo toàn bộ đều chém đầu.

Đang tại đối với một bàn thịt cấp tốc động lên miệng nhỏ thử nhân nhìn thấy như thế đáng sợ cảnh tượng, dọa đến cả người nhảy tới trên giường, sợ hãi lấy thân thể run lẩy bẩy, phát ra lắp bắp, thất kinh nhỏ giọng, thẳng đến Đỗ Quân Biệt  Hướng hắn làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Từng bước từng bước tới gần tại góc giường run rẩy áo bào đen mắt đỏ xơ cọ chuột, Đỗ Quân Biệt  Nhẹ giọng ra ngữ.

Nhân loại tù binh ở nơi nào? Hắn hỏi.

......

Cùng lúc đó, khắc Ba Sa, Chấp Chính Quan phủ đệ tầng hầm, Chấp Chính Quan xách theo đèn lồng hành tẩu tại trong mờ tối hành lang, mà phía sau hắn đi theo, lại là nữ giả nam trang Viễn Huân Nguyệt.

Chấp Chính Quan không có lên tiếng, chỉ là không ngừng mà đi tới, thẳng đến đi vào phòng ngầm dưới đất chỗ sâu nhất, một cái phủ bụi đã lâu, giống như là lễ bái phòng địa phương.

Viễn công tử...... Nơi này...... Có thể phù hợp yêu cầu của ngài? Nghiêng người đảo qua đèn lồng, vì Viễn Huân Nguyệt phô bày trong thạch thất tình huống, Chấp Chính Quan hơi có vẻ trông đợi hỏi.

...... Vừa vặn. Viễn Huân Nguyệt gật đầu một cái.

Ngài...... Ngài không có hù ta đi? Sát Điện thật sự có biện pháp dùng tế lễ phương thức, liên lạc với sau lưng thượng giới cường giả, vì chúng ta miễn đi này tai?

Đại thể không tệ, nhưng cũng không tất cả đều là dạng này.

Cái kia...... Đó là như thế nào a? Ai nha! Viễn công tử, đừng có lại thừa nước đục thả câu, chúng ta đều vội muốn chết! Chỉ cần có thể để Lợi Mã Vương lui binh, muốn bao nhiêu ta cho bao nhiêu! Chấp Chính Quan vẻ mặt đưa đám hô, Mấy người sư nhân tiến vào thành, sợ không phải chúng ta đều phải đưa vào lò sát sinh ăn!

Yên tâm, ý của ta là, kỳ thực có thể cứu vớt các ngươi, cũng không phải là cái gọi là phía sau màn thượng giới cường giả, mà là......

Mà là?

Chân Thần.

...... Này thần ra sao tục danh?

Rõ ràng nguyên Thủy tổ.