Chương 201: chúng ta chưa từng trộm mộ.

201 chúng ta chưa từng trộm mộ

Thiên kì bách quái dị thú bay trên trời, người cưỡi ngựa nhóm phát ra hưng phấn tục tằng la lên, Tần Uyên cưỡi sa mạc hoàng đế Azir trên mặt đất truy, nhìn qua lão thổ cực kỳ.

Gà con ngươi mọc ra cánh vì cái gì không thể bay đâu? Tần Uyên giận trách mà hỏi Azir, Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

Azir hồng hộc hai tiếng, tiếp đó bắt đầu đạp nước cánh chạy nhảy lên điên, đính đến Tần Uyên thở dốc liên tục, vội vàng hô: Ngừng! Ngừng!Stop!

Ta không đề cập nữa! Được rồi! Lần này Azir mới an tĩnh chút.

Trên bầu trời bay trên mặt đất tốc độ chạy khác biệt vẫn là lớn, còn không có qua bao lâu Tần Uyên cũng chỉ có thể trông thấy đám mây ở dưới chấm đen nhỏ nhóm, xui xẻo hơn là phía trước vẫn là cành lá rậm rạp cánh rừng, Tần Uyên muốn đi còn muốn ghé vào gà trên lưng, hắn đều bắt đầu nghiêm túc cân nhắc muốn hay không bỏ lại gà dùng bay.

Mãi cho đến hắn chui vào rừng, hắn mới bỏ đi ý nghĩ này. Nếu để cho người cưỡi ngựa nhóm nhìn thấy hắn pít-tông thức cao tốc rút đao tiến lên pháp, sợ không phải đều phải cười từ trên trời rơi xuống tới.

Tiến vào rừng, cành lá che đậy, Tần Uyên lại khó nhìn thấy trên bầu trời quân bạn, hắn chỉ có thể đi thẳng tuyến, trước tiên vượt qua một dòng sông nhỏ sau đó mới ra rừng, đứng tại ruộng dốc chỗ cao, Tần Uyên dừng lại tọa kỵ, hơi nghi hoặc một chút địa phủ khám lấy phía dưới vùng quê cùng xa xa quần sơn.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái nghi vấn ---- Ta quân bạn đâu? Vừa rồi tại trên bầu trời bay, nhiều như vậy cái quân bạn đâu?

Tần Uyên nhìn bốn phía rất lâu, lại lờ mờ cảm thấy phương xa có một tí yêu tà chi khí, có chút do dự, lại một lát sau, trong rừng vang động, quay đầu nhìn lại, đã thấy một tuổi trẻ anh tuấn nho Quan Nam Tử thúc ngựa xông ra, tiếp đó cũng tại ruộng dốc thượng đình xuống dưới.

...... Người đâu? Nho Quan Nam Tử nghi ngờ hỏi Tần Uyên, Vừa rồi tại bầu trời nhiều như vậy quân bạn đâu?

Ta không biết a. Tần Uyên lắc đầu, Ngươi cũng là tới bắt tụ Hồn Tông?

Đúng vậy...... Đáng tiếc......

...... Tại hạ Tần Uyên, hi lam Phù Văn học viện năm thứ nhất học sinh, xin hỏi ngài là? Tần Uyên chắp tay hỏi.

Tại hạ Chung Nhạc, đài sen Kiếm Tông nho viện Thanh Minh Các đệ tử nhập thất, Linh Sư ba đoạn. Nam tử đáp lễ.

Ngạch, khụ khụ, tại hạ Linh giả bảy đoạn. Tần Uyên dựa theo Linh Vũ truyền thống cúi đầu lấy đó qùy liếm, nam tử thỏa mãn gật đầu một cái, nói, Tại hạ còn có mấy vị hảo hữu, bởi vì mã lực không tốt rơi vào đằng sau, còn xin tạm chờ một lát, đợi chút nữa chúng ta có thể cùng nhau hành động.

Tốt, đại ca, không có vấn đề, đại ca. Đúng đại ca...... Các ngươi đài sen Kiếm Tông tại hạ cửu ngưỡng đại danh, chỉ là cái này nho viện......

A, hiền đệ có chỗ không biết, đài sen Kiếm Tông chính là phật nho hợp tu tông môn.

Thì ra là thế, thêm kiến thức!

Hai người chỉ chờ 3 phút không đến, hậu phương tiếng vó ngựa dần dần tới gần, rất nhanh bụi đất cuồn cuộn, ba kỵ xông đến, quay đầu nhìn, nguyên lai là hai vị khác Văn Sĩ ăn mặc người trẻ tuổi, cùng với một vị che mặt chết Linh Viện áo bào đen pháp sư. Hai vị Văn Sĩ nhìn thấy Chung Nhạc, tất cả lập tức tiến lên hỏi thăm an nguy, qùy liếm chi tư so Tần Uyên còn muốn lợi hại hơn, chắc là tiểu đệ hàng này, áo bào đen pháp sư tựa hồ cùng 3 người không biết, chỉ là ngóng nhìn phương xa dãy núi.

Vị này pháp gia...... Tần Uyên cưỡi Azir lại gần đi lên, thân mật hỏi thăm, Xin hỏi ngài......

Ta cũng không lớn tinh tường tặc nhân đi nơi nào. Pháp sư ngắt lời nói, tiếp đó cúi đầu từ trong túi lấy ra một mảnh khay ngọc, Nhưng mà cũng có thể dò xét một chút.

Nhìn đối phương nói chuyện có hiệu suất như thế, Tần Uyên chỉ có thể ngậm miệng, nhìn hắn phát huy, chỉ thấy khay ngọc dẫn vào linh khí sau hiện ra huỳnh quang, trong đó lại có u linh hình dáng phù du chi vật qua lại bay múa, pháp sư thấy thế, nói: Dựa theo oan hồn đi xa phương hướng, đối phương hẳn là tại...... Vị trí này. Hắn chỉ hướng dựa vào tây quần sơn.

Chúng cưỡi nghe ngóng, đều có mưu đồ, đồng loạt tung thú rong ruổi, vượt qua vùng quê mà đi, đi tới trong núi, âm tà linh khí tràn đầy, ngắm nhìn bốn phía nguy nga, không người lên tiếng, đều âm thầm thấp thỏm.

Bỗng nhiên pháp sư thân hình cứng đờ, đưa tay bên trên chỉ, đầu ngón tay rung động, những người còn lại ngước nhìn, trong nháy mắt toàn bộ chấn sợ, nhưng thấy vách núi chỗ cao, bài trí chủ yếu màu xám sắc lưới, một đám tu sĩ cùng cự chim thi hài không nhúc nhích bao ở trong đó, treo ở trên đá, rõ ràng là vừa rồi truy địch người cưỡi ngựa nhóm, phảng phất bươm bướm vào mạng nhện. Tần Uyên trợn mắt tìm kiếm, cuối cùng xác định lúc trước cùng hắn trò chuyện vui vẻ tiểu kỵ sĩ không ở bên trong, mới thở phào nhẹ nhõm Ta nói như thế nào vừa rồi sẽ có yêu phong thổi qua! Chung Nhạc cảnh giác vừa lo lo nói.

Lời nói vừa ra, Bắc Sơn sau đó, bỗng nhiên truyền đến hai tiếng hét lớn, ngay sau đó, hai đạo cường quang cùng nhau hợp thành, nghiễm nhiên là cực chiêu tương đối chi thế, nổ vang phía dưới, đất rung núi chuyển!

Nhưng nhìn tả hữu, vách núi khe hở lan tràn, đá vụn lăn xuống, bọc lấy thi thể lưới lớn cũng từ trên vách đá rụng, trượt về phía dưới. Tần Uyên một bên phát gà chuyển vị, một bên nghi nói: Nơi đây nhưng còn có Linh Hầu cường giả? Làm sao còn có đánh nhau có thể gây nên động đất?

Ngu xuẩn! Núi này linh khí tràn đầy, trên dưới lưu thông, Thiên Địa Linh Mạch đụng vào nhau, mẫn cảm nhất! Dù cho Linh Tử quyết đấu, cũng có khả năng dẫn phát linh sụp đổ! Chung Nhạc khống chế xao động con ngựa chạy trốn, thuận tiện quát lớn.

Tần Uyên nghĩ sơ nghĩ, quyết định đem Chung Nhạc lời nói hiểu thành hỏa thiêu giếng dầu. Dưới mắt mới lên núi liền gặp núi lở, đám người không thể không rút lui, Tần Uyên rất muốn bay đi lên tìm ảnh liêm người phục vụ dấu vết, lại sợ Azir có cái gì sai lầm, cũng không quyết định chắc chắn được. Đang do dự ở giữa, đường lui bên trên chợt có một núi cao toàn bộ từ trong cắt ra, liếc trượt rơi xuống, đám người sợ hãi, lại vội vàng dừng bước. Nhưng thấy núi cao miếng vỡ lại hiện trống rỗng, đợi cho rơi xuống nửa cái vách núi rơi xuống đất vỡ vụn, cách trở đường lui, mọi người mới ý thức được, một cái đã cùng thế ngăn cách cực kỳ lâu dưới mặt đất động phủ, lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Sườn đồi trống rỗng, dương quang chiếu xéo phía dưới, rõ ràng là một tòa người vì mài hang đá bộ dáng, trên dưới tứ phương đều có giống như là quái dị cầm thú bất bình nham thạch, vây quanh thông hướng dưới đất đường hầm hắc ám.

...... Phó bản? Địa hạ thành? Trộm mộ? Tần Uyên kinh hô.

Nói hươu nói vượn, chúng ta tu giả chưa từng trộm mộ! Tâm loạn như ma Chung Nhạc nghe xong có chút phẫn nộ.

Không tệ, chúng ta chỉ là thám hiểm. Pháp sư sâu kín nói.

...... Chúng ta thật muốn đi vào? Tần Uyên liếc nhìn hắn.

Pháp sư bất đắc dĩ gật gật đầu, hướng hắn giương lên đang tại dị động khay ngọc: Chúng ta hậu phương, có một cỗ mãnh liệt oán khí đang đến gần. Vì thế...... Vì thế......

Vì thế trong huyệt động linh khí tinh thuần. Chung Nhạc than nhẹ một tiếng, rất không tình nguyện nói, Chúng ta chỉ là không có lựa chọn nào khác, không tính xâm phạm nhà khác lăng tẩm, chắc hẳn trong hang động tổ tiên nhất định sẽ khoan dung chúng ta. Huống hồ động tồn tại không phải liền là để cho người ta tiến vào sao, chúng ta hành động không có vấn đề, cái này cũng là trời cao ban cho ta cơ duyên.

Tần Uyên sững sờ nhìn xem Chung Nhạc bản thân an ủi.

Bài:? Phát

Cái này quen thuộc sáo lộ không phải...... Tinh xảo người chủ nghĩa ích kỷ?

Tần Uyên âm thầm cho hắn xuống một cái định nghĩa, quyết định tùy thời ngăn cản người này bán hắn đi.

Tới, đi mau! Tử linh pháp sư hô một tiếng, một ngựa làm hương mà xông về đường hầm. Ngay sau đó, Chung Nhạc cũng đi theo.

Chờ đã! Cái động này cái kia rõ ràng, tụ Hồn Tông sẽ không xông tới giết người diệt khẩu sao? Tần Uyên hô.

Không sao! Loại này động đều có không chỉ một mở miệng, chúng ta chỉ cần kịp thời từ một địa phương khác ra ngoài là được rồi! Chung Nhạc nói.

Ngữ khí của hắn cực kỳ tự tin, thật giống như hắn có kịch bản.

Trên thực tế, người chung quanh biểu lộ đều cùng hắn tương tự.

...... Chẳng lẽ không dùng tới giao cho quốc gia sao? Tần Uyên khuôn mặt giật một cái.