Chương 511: thần quyền xã hội thường ngày.

Căn cứ vào Mạnh Tổ Nhĩ thu thập được tình báo, mặc dù Antinua cùng Anna quan hệ mật thiết, ám tinh dân phong cũng bưu hãn khai phóng, nhưng Anna lại tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy nàng xem như quang minh tinh linh giáo điều, cùng Antinua cũng không có một cái tình cảnh ra mỗi đêm cùng giường chung gối. Cứ việc từ ám tinh góc độ nhìn, Anna hành vi hơi có vẻ cứng nhắc, nhưng từ quang minh tinh linh góc độ nhìn, có thể nàng đã có thể tính toán đại nghịch bất đạo. Mà Mạnh Tổ Nhĩ nghi hoặc cũng bởi vậy sinh ra, hắn vốn cho rằng, Anna hẳn sẽ không biết hắn cùng Antinua tại ban đêm cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn vây quanh một cái thùng tắm tiến hành một phen giằng co chuyện.

Nhưng Anna căm hận ánh mắt nói cho Mạnh Tổ Nhĩ, nàng biết, hơn nữa rất có thể sinh ra một chút hiểu lầm. Mỗi lần 3 người đồng thời xuất hiện tại một chỗ, Anna đều biết trước tiên trừng nổi Mạnh Tổ Nhĩ, ngay sau đó Antinua sẽ đối với hắn cười xấu hổ cười, tiếp đó nhanh chóng bắt đầu dỗ Anna. Mạnh Tổ Nhĩ muốn giải thích, lại không biết phải nói như thế nào, dù sao Anna ánh mắt đã nói cho hắn, nàng sẽ không tin tưởng.

Cuộc sống như vậy kéo dài có một đoạn thời gian, từ trên thuyền đến đăng lục, lại đến hành quân trên đường, mãi cho đến ám tinh quân đội tại hai bên đường trong sơn dã tinh linh quân dân kinh nghi nhìn chăm chú tiến vào thực Nguyệt Chi điện, tình huống đều không nhận được chuyển biến tốt đẹp. Nhưng ở vào thành cùng tiếp đãi tinh linh quý tộc chạm mặt sau, Anna bỗng nhiên thay đổi.

Nguyên bản Anna chỉ có hai loại biểu lộ cộng thêm một cái ẩn tàng biểu lộ, tức tại Mạnh Tổ Nhĩ trước mặt cừu hận khuôn mặt, tại khác ám kim trước mặt lạnh nhạt khuôn mặt, cùng tại Antinua bên cạnh ngẫu nhiên xuất hiện hạnh phúc khuôn mặt tươi cười. Mà lần này, nét mặt của nàng thế mà lập tức phong phú, đơn giản làm cho người cảm thấy nhìn mà than thở.

Tại bắc Phỉ Thúy cảnh nhân loại Thực Dân Địa liên minh hướng nam Phỉ Thúy cảnh tinh linh chư bang thỉnh cầu mở ra biên cảnh, Phóng Chư tông nhân loại tu sĩ đi vào điều tra, lọt vào cự tuyệt sau, chiến tranh chính thức bộc phát, không chỉ có phương bắc biên giới đông đảo tinh linh khu quần cư luân hãm, thậm chí thảm tao tàn sát không còn một mống, cho một mồi lửa, tinh linh nội địa rất nhiều địa điểm cũng bởi vì thiếu khuyết tinh linh cường giả bảo hộ lọt vào tập kích. Nhân loại liên quân binh phong chỗ hướng đến, tinh linh khu khống chế biên giới tuyến không ngừng héo rút, cái này đến cái khác địa phương bạo phát đại chiến, giờ này khắc này, thực Nguyệt Chi điện cũng sắp trở thành tinh linh chống cự tiền tuyến, đông đảo tinh linh cường giả tỷ lệ viện quân tụ tập ở đây, chờ đợi quyết chiến đến.

Mà đối mặt tinh linh nhiều như vậy quý tộc, Anna phảng phất khởi tử hồi sinh giống như, thể nội bỗng nhiên tràn đầy thịnh vượng sinh mệnh lực, trên mặt của nàng thường xuyên mang theo thong dong hữu lễ nụ cười, ăn nói hài hước khôi hài lại nghe nhiều biết rộng, cử chỉ càng là đúng mức, để cho mỗi cái quý tộc đều cảm thấy như gió xuân ấm áp tôn trọng hữu hảo không khí, không kìm lòng được cũng trở về mỉm cười đáp lại, hơn nữa nguyện ý cùng với trò chuyện, nghe theo khuyến cáo của nàng.

Cái gọi là quý tộc giai cấp tinh anh giáo dục ở dưới năng lực xã giao, đại khái ở trên người nàng chính là tốt nhất thể hiện, Mạnh Tổ Nhĩ còn đặc biệt quan sát một chút khác tinh linh tiểu thư đối phó với nàng so, phát hiện Anna trên thân loại này Ace tạp mẫu phong cách thế mà tại quang minh tinh linh trên người nữ tử hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút, ước chừng là bộ tộc truyền thống. Ngay sau đó Mạnh Tổ Nhĩ còn phát hiện càng nhiều chi tiết, tỉ như Anna đang cùng các quý tộc cáo biệt sau đó nụ cười trên mặt cũng biết kéo dài rất lâu, nhưng chỉ cần trong tầm mắt của nàng xuất hiện hạ nhân cùng bách tính, nàng liền sẽ lập tức xụ mặt, mà chỉ cần Mạnh Tổ Nhĩ dám can đảm xuất hiện, nàng tất nhiên sẽ trợn mắt nhìn.

Mạnh Tổ Nhĩ cảm thấy chính mình làm một cái người lai lịch không rõ loại, muốn cùng Anna đạt tới chung nhận thức thực sự quá khó khăn, vạn phần bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lựa chọn thiếu tiếp cận người này.

Chúng quân tụ tập thời kỳ, thực nguyệt chi trong điện sáng sớm họp buổi tối mở tiệc chỗ ngồi, tiền tuyến bộ tộc tình báo không ngừng truyền đến, nội thành bầu không khí cũng càng lạnh lẽo trương, bách tính lo lắng, rất có sống mơ mơ màng màng để cầu giải thoát, xem như tửu quán đại thụ ngoài phòng trên bãi cỏ đổ đầy uống say tinh linh bách tính, chiến kỹ chi thần Mal đều trong thần điện, hoặc nam hoặc nữ tín đồ kéo dài không ngừng mà dùng khẩn trương luận võ giải quyết lấy bọn hắn hốt hoảng, tiếp đó đại hãn rơi mà nằm ở bên ngoài thần điện đại thụ đầu cành, nhắm mắt nằm ngủ, thịnh huống cơ hồ cùng hàng năm khánh điển không sai biệt lắm.

Tinh linh giai cấp thống trị quả thực thúc thủ vô sách, trên thực tế bọn hắn suy nghĩ đến biện pháp tốt nhất là mời ra ẩn thế trước đây cường giả cùng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thủ hộ linh, nhưng bọn hắn căn bản tìm không thấy.

Ngươi có thể tới thật sự là quá tốt. Lá phong địch cười chua xót lấy lắc đầu.

Vào thành sau, cái thứ tư trong khổ làm vui ban đêm, lá phong địch cùng tự xưng chủ mưu người thần bí sóng vai đi ở ven hồ trên đồng cỏ, nơi xa yến thính đèn đuốc xa xa lấp lóe.

Thực tình vẫn là khách sáo? Chủ mưu cười hỏi.

Chân tâm thật ý. Tốt xấu ngươi cũng là có thể từ trong vạn quân đem muội muội ta cứu ra người, có ngươi cho ta phụ tá, thực Nguyệt Chi điện thực lực tăng cường không biết bao nhiêu, ta bao nhiêu cũng an lòng một chút.

Nhưng lòng ngươi còn chưa đủ sao, bằng không thì cũng sẽ không thấp như vậy rơi.

Ta rơi xuống sao?

Chẳng lẽ không rơi xuống?

Tốt a......

# Tối o, chương mới 2 tiết bên trên X●l

Cho nên ngươi đến cùng đang sợ cái gì đâu?

Dù cho có ngươi tương trợ, nhân loại đối với chúng ta vẫn như cũ có thể nói là ưu thế áp đảo, thuộc địa quân đội chúng ta còn có thể ứng phó, nhưng hoàng châu cường tông tu sĩ, chúng ta lại quả thực không dám cùng đối kháng. Chiến sự nhất là thay đổi trong nháy mắt, cũng không biết chờ bọn hắn giết đến thực Nguyệt Chi điện, sự chống cự của chúng ta lại có thể kiên trì bao lâu. Chỉ sợ......

Chỉ sợ cái gì?

Chỉ sợ liền ngươi cũng không minh bạch mà chết, đến lúc đó, mới nghiêm túc tuyệt vọng.

Chủ mưu kém chút cười ra tiếng.

Đừng sợ, dù cho chết, ta cũng sẽ không bị chết không minh bạch, ta muốn chết đến cực kỳ giàu có lực rung động cùng nghệ thuật hiệu quả, ta sẽ để cho toàn bộ Phỉ Thúy cảnh người đều ở đây ta chết trong nháy mắt biết, có như vậy một cái siêu cường gia hỏa đánh rắm.

Lời này của ngươi nói đến, giống như ngươi chuẩn bị bay đến trên trời tự bạo. Lá phong địch nhịn không được dùng tay áo che hơn phân nửa bên cạnh khuôn mặt, nở nụ cười.

Ta cảm thấy ta có thể tự bạo giống một cái Thái Dương, nếu ta có hài tử mà nói, mẹ của hắn sẽ ở trong núi trong phòng nhỏ chỉ vào phương xa dâng lên hỏa cầu, nói cho hắn biết ‘Cha ngươi nổ ’. Chủ mưu nghiêm trang nói.

Tốt, chớ hà tiện. Ngươi luôn mồm tự xưng chủ mưu, nhưng chúng ta lúc họp ngươi lại một câu nói đều không nói, cũng không giúp chúng ta bày mưu tính kế, ngươi có biết ta rất muốn biết cái nhìn của ngươi sao?

Ta cũng không phải là tinh linh, cũng không phải Phỉ Thúy cảnh người, đối với chỗ này chư bộ tình huống cũng không hiểu rõ, mở miệng không quá thích hợp. Muốn nói ta duy nhất thái độ, chỉ có một cái, các ngươi quá bảo thủ rồi, từ đầu đến cuối đều tại khai thác thủ thế, có bộ tộc không muốn rời nhà, chỉ có thể cô độc mà đối mặt nhân loại tiến công, chỉ có số ít người tại sau khi chiến bại may mắn thoát khỏi tai nạn, chạy tán loạn tới. Nếu như là ta, hẳn là vượt lên trước phát động tập kích mới đúng.

Chư tộc thù hận đã lâu, tất cả nghi ngờ dị tâm, không có lập tức sống mái với nhau đã rất khó khăn. Lá phong địch thở dài, Nếu quả thật muốn chủ động tiến công, ai xung phong, ai sau điện, ai phụ trợ, ai ở giữa, chiến trường nghe người đó, thật sự có thể ầm ĩ chết.

Chủ mưu tri kỳ nói không giả, cũng theo đó thở dài.

Đúng vào lúc này, giống như là kiểm chứng lá phong địch lời nói, không xa phía trước trong đình, truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt.