Chương 708: Tổng đốc bên trên Lạc.

Bên trong doanh kỳ bên trong, cung điện hoàng gia Kyoto, tây Ngô Ninh Quốc hầu Tần Uyên cùng Doanh Châu Thiên Hoàng ngồi nghiêm chỉnh, đối với khuôn mặt mộng bức.

Gặp mặt hôm nay, đồng thời ngoài song phương dự kiến.

Mặc dù Tần Uyên không biết đối phương đến cùng đang kinh ngạc cái gì, nhưng hắn chắc chắn biết nội tâm của mình cảm thụ.

Hắn vốn cho rằng, Doanh Châu Thiên Hoàng lại là một vị hình dạng bình thường nam tử, vô luận trẻ tuổi, tuổi già vẫn là trung niên, hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng hắn không nghĩ tới, khi hai người lần đầu gặp trong nháy mắt, hắn nhìn thấy càng là một vị gò má hồng răng trắng, ánh mắt choáng váng, người mặc ánh vàng rực rỡ triều phục, đỉnh đầu nhạy bén mũ cao khả ái chính thái, tay phải còn cầm một cái quạt xếp.

Nếu nàng là Bình Triêu Nhan, bây giờ có thể cười hì hì đi lên sờ hai cái đầu, nếu nàng là sương đêm trăng, hẳn là chỉ có thể Ôn Nhu mà cười nhìn hắn, nhưng tất nhiên hắn là Tần Uyên, điều hắn có thể làm cũng chỉ là thừa dịp đối phương còn nhỏ bất lực đối nó điên cuồng đe dọa, bức bách tựu phạm.

Tần Uyên, là mang theo nhiệm vụ tới.

Phảng phất muốn lập xuống Mã Uy đồng dạng, Tần Uyên ra vẻ uy nghiêm ho khan một tiếng, chuẩn bị bắt đầu biểu diễn của hắn, không ngờ lại tại sau một khắc trong nháy mắt phá công.

Cái kia...... Ngài chính là Tổng đốc đại nhân sao? Thiên hoàng bệ hạ thấp thỏm thử dò xét nói, nhưng trong miệng nói ra được lại là một hồi tinh tế tỉ mỉ lại khiếp nhược thiếu nữ âm!

Ta siết cái...... Xoa?

Tần Uyên bỗng nhiên kinh ngạc đến ngây người.

Cảm tình đương đại Doanh Châu Thiên Hoàng không phải tiểu chính thái mà là...... Tiểu la lỵ?

Chờ đã, giống như không có tâm bệnh, Doanh Châu nữ Thiên Hoàng nhiều không phải thường thức sao?

Ân...... Không tệ. Tần Uyên thu liễm đe dọa ý đồ, tận lực duy trì một cái nhu hòa mỉm cười, Tại hạ, chính là Doanh Châu Tổng đốc.

Cái gì! Thiên Hoàng lúc đó dọa đến ngay cả tiếng mẹ đẻ đều gọi ra, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt cũng cùng Tần Uyên nhìn về phía ánh mắt của nàng giữ vững độ cao nhất trí.

Mộng bức!

Nhìn thấy đối phương nhất kinh nhất sạ bộ dáng, Tần Uyên cũng kỳ: Thế nào sao?

Bọn hắn cùng trẫm nói, Tần Uyên là cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đầy miệng râu quai nón, hung thần ác sát đại mập mạp!

Tần Uyên thần sắc khẽ biến, lập tức nghiêng đầu liếc mong cung thất trắc bích, nhẹ giọng tự nói: Mập mạp nơi nào có lỗi với bọn họ, cần phải mang lên sau khi mặt trái điển hình bẻ cong hình tượng của ta?, hắn mới dùng nhìn về phía Thiên Hoàng, mỉm cười nói: Cũng là gạt người mà nói, dùng để ly gián chúng ta quân thần, không nên tin.

Ân...... Bọn hắn còn nói...... Còn nói...... Nói xong, Thiên Hoàng yếu ớt mà đè xuống đầu, tiếp lấy nhưng lại ôm tâm lý nâng lên hai mắt, nhìn về phía Tần Uyên.

Nói cái gì? Tần Uyên vẫn như cũ duy trì thân sĩ nụ cười.

Đương nhiên, thật sự thân sĩ, không phải là các ngươi cho là giả thân sĩ.

Lại nghe Thiên Hoàng dùng không ngừng đi thấp thấp âm thanh nói: Bọn hắn nói...... Tần Uyên là cái đại biến thái, đặc biệt ưa thích đối với ấu nữ làm kỳ quái chuyện...... Còn để cho trẫm nhất định muốn kiên cường, vì Doanh Châu chịu đựng!

Tần Uyên lại độ mộng bức.

Ba giây sau, liền nghe hắn phẫn hận mắng một tiếng Bakayarō, tiếp đó một cái tát đập vào trên sàn nhà, hai mắt trợn lên giống như có thể sử dụng ánh mắt đem người đâm xuyên.

Bakayarō! Đáng chết! Lẽ nào lại như vậy! Không thể tha thứ! Tần Uyên giận không kìm được mà mắng, không hề hay biết hắn ngay cả tiếng Nhật đều khí đi ra.

Đối với Tần Uyên mà nói, trên đời nghiêm trọng nhất vũ nhục là la lỵ khống, dù là có người ở trước mặt hắn mắng hắn phế vật cũng không quan hệ, chỉ có la lỵ khống danh xưng, hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được, cần phải tìm đối phương Thái Quyền cảnh cáo thêm hậm hực đao pháp nhị liên không thể, nói không chừng còn có thể lại thêm nhỏ nhoi hoả táng, hoàn thành phục vụ dây chuyền.

Thiên Hoàng cũng hù dọa, dị thường thuần thục trên hai tay nâng, ôm đầu quỳ phòng, tiếp đó nhắm chặt hai mắt kêu khóc nói: Đừng đánh trẫm, trẫm sợ đau! Chỉ cần chớ làm tổn thương trẫm, ngươi muốn bao nhiêu trẫm cho bao nhiêu!

Tần Uyên vốn định truy vấn cái nào Doanh Châu phế vật tiến sàm ngôn, tiếp đó đi qua giáo dục một chút đối phương cái gì gọi là hoàng châu nam nhi, nhưng nhìn thấy tiểu la lỵ hoảng sợ như thế, hắn vẫn là lần nữa thu lại cảm xúc, tại chậm một hồi sau mới nói: Ma Ngôn Ma Ngữ thuần thục như vậy, ngươi sợ không phải Thiên Hoàng thân thích.

Trẫm trẫm trẫm trẫm trẫm chính là Thiên Hoàng a! A, đương nhiên cũng không có sai chính là...... Trẫm phụ thân cũng là Thiên Hoàng...... Chú ý tới Tần Uyên trong giọng nói cảm xúc thay đổi, Thiên Hoàng len lén mở mắt ra nhìn một chút, thấy hắn chính xác không phát nổi giận, mới rốt cục thả tay xuống, ngồi về nguyên dạng.

...... Tấn mà Tiểu Mễ dưỡng người, lần sau trở về hoàng châu ta giúp thiên hoàng bệ hạ mang hộ một điểm. Nói xong Tần Uyên nở nụ cười, Bất quá ở đây ta vẫn phải sửa đổi tận gốc một chút, tại hạ không chỉ đối la lỵ không hảo, nhưng phản đối tất cả đối với la lỵ quá mức thân mật hành vi, thiên hoàng bệ hạ đều có thể yên tâm. Cho dù ở phía dưới thật sự đối với thiên hoàng bệ hạ cảm thấy hứng thú, cũng phải đợi ngài trổ mã thành ngự tỷ mới được.

Vừa nói xong, Tần Uyên liền hối hận, hắn nói nhiều thiếu vẫn có chút ám chỉ thành phần ở, đối với nữ sinh nói rõ ràng rất không chịu trách nhiệm, huống chi đối phương còn tuổi nhỏ.

Không ngờ Thiên Hoàng gương mặt vậy mà trở nên ửng đỏ, âm thanh cũng hơi có chút run rẩy: Chỉ cần biến thành ngự tỷ, liền có thể nắm giữ tình yêu sao? Thế nhưng là Thiên Hoàng không thể gả cho phàm nhân, trẫm lại không có anh em họ hàng, nguyên lai tưởng rằng muốn cô độc một đời tới.

Ngươi làm sao còn nối liền ta lời nói? Tần Uyên kinh ngạc, tiểu cô nương đến cùng suy nghĩ cái gì. Ngay sau đó, hắn lại nói: Ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi cũng đừng suy nghĩ lung tung.

Thế nhưng là Thiên Hoàng căn bản không có nghe hắn nói chuyện, tương phản khuôn mặt còn trở nên càng ngày càng đỏ, tiếp lấy vậy mà si ngốc nở nụ cười: Bất quá yêu đương vụng trộm cũng được nha! Mặc dù rất quá đáng, nhưng cam thức bộ chuyện tình bên trong viết!

Tần Uyên hít sâu một hơi.

Doanh Châu Thiên Hoàng, kinh khủng như vậy.

Không được, hắn phải mau lưu, miễn cho xuất hiện vấn đề không giải thích được.

Thế nhưng là không nên a? Hắn lại làm cái gì? Vì cái gì có nhỏ hơn la lỵ hư hư thực thực phải lấy lại? Các ngươi thích ta nơi nào, nói cho ta biết, ta đổi còn không được sao?

Nghĩ tới nghĩ lui, Tần Uyên rốt cục vẫn là than thở một tiếng.

Ai, thiên hoàng bệ hạ...... Hắn nói.

Này! Thiên Hoàng lập tức nâng lên quạt xếp, giống như một cái tiểu học sinh tại nhấc tay.

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hạ quan lần này đến đây, chính là có chuyện quan trọng muốn nhờ, mong rằng thiên hoàng bệ hạ thành toàn.

Ngươi nói.

Ta hy vọng thiên hoàng bệ hạ có thể đem Tùng Bình thị tuyên bố vì hướng địch.

Thiên Hoàng ngây ngẩn cả người.

Ân? Tần Uyên lại hỏi âm thanh.

Vì cái gì? Thiên Hoàng hỏi.

Tùng Bình thị hại chết hạ quan cố nhân, ta nhất định phải bọn hắn nợ máu trả bằng máu, chỉ thế thôi.

Ngươi cố nhân là ai?

Nguyên nhân quá chính đại thần tôn nữ, xích vũ tú dệt.

Nguyên lai là dệt Cơ tỷ tỷ. Thiên Hoàng trầm mặc rất lâu, Nàng rời đi, trẫm cũng rất khó chịu, thế nhưng là đem Tùng Bình thị liệt vào hướng địch cái gì, trẫm làm không được. Không nói đến Tùng Bình thị không có làm có lỗi với hoàng thất chuyện, còn định kỳ giúp đỡ triều đình, đem hắn tuyên bố vì hướng địch sẽ thu nhận hạ thần bất an, cũng có hại hoàng thất danh tiếng. Hơn nữa, tùng Bình Chi Binh trải rộng thiên hạ, trẫm cũng rất kiêng kị, không dám đắc tội.

Bệ hạ tuổi còn nhỏ có thể nghĩ đến nhiều như vậy, thực sự là cực kì thông minh. Chỉ tiếc, cuối cùng trả lời vẫn là vô cùng tiếc nuối. Tần Uyên trước tiên sợ hãi thán phục nhìn nàng một mắt, tiếp lấy cũng không nại mà lắc đầu, Hạ quan chỉ có thể thay nó pháp. Thiên hoàng bệ hạ, nếu nếu không có chuyện gì khác, hạ quan cáo từ trước.

Tổng đốc đại nhân lúc này đi sao?

Hạ quan chuyện đã đều nói xong, không có càng nhiều chủ đề cần cùng bệ hạ nói chuyện.

...... Ngươi cùng Tùng Bình thị, thật sự không thể không đấu đến ngươi chết ta sống sao? Thiên Hoàng hỏi.

...... Không thể nghi ngờ.