Chương 608: huyết cảnh chinh phạt.

Dù cho Ba Tân Lạp Đặc đã chết, chiến tranh cũng không thể vãn hồi.

Từ Khuê Tháp Tư Đông Bắc bờ biển nhân loại thuộc địa chế độ nô lệ, lại đến biên cảnh mậu dịch đứng phá giá cùng bóc lột, còn có hai loại khác biệt văn hóa sắc bén đối lập, thú linh đối với nhân loại bá quyền oán hận chất chứa đã lâu, khắc Ba Sa chỉ là một cái trường hợp đặc biệt, vô biên hoang dã ở giữa thú linh khu quần cư mới là chủ lưu.

Tinh Hài tranh bá, Anh Linh phục sinh, đối với Khuê Tháp Tư mà nói phảng phất ảo mộng một hồi, thú linh đợi đến cũng không phải là đầy đủ tài đức sáng suốt quân vương, không chỉ có không đủ tài đức sáng suốt, còn chưa đủ trường thọ, sự thống trị của hắn, nháy mắt thoáng qua.

Nhưng chiến kỳ đã thẳng đứng, dũng sĩ rút kiếm dựng lên, liệt hỏa thiêu đốt đang lên rừng rực, chỉ cần những người còn lại tự tin có thể có lực đánh một trận, chiến tranh thì sẽ không ngừng.

Thú linh không cảm tạ Ba Tân Lạp Đặc, bọn hắn chỉ là đang chờ đợi một cơ hội, Ba Tân Lạp Đặc mang đến thời cơ, chỉ thế thôi.

Dù sao, trật tự so với hỗn loạn yếu ớt.

Cho đến ngày nay, thiên đạo vong chư ma ngôn ngữ vẫn cứ bên tai, nhưng người trong thiên hạ sớm đã đã không còn những ngày qua tín niệm.《 Khải Kiếp Lục 》 đột nhiên xuất hiện đến nay, nhân loại tu giới thiệt hại không ngừng, từ một đời cường giả đến một phương đại tông, liền đã từng cường thịnh ma săn tổ chức đều vong ở ngày cũ đồng minh dưới kiếm.

Có thể bọn hắn tổng thể thực lực không chịu tổn hao nhiều, nhưng trật tự cũ cũng tại phá vỡ biên giới, kẻ phản loạn chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

Đối mặt ngoài ý liệu khiêu chiến, Linh Vũ sáu lục giai cấp thống trị, biểu hiện thật sự không hợp cách.

Ngày mai, chúng ta liền rời đi khắc Ba Sa. Tần Uyên nói.

Đi hướng nào? Viễn Huân Nguyệt hỏi.

Trước đi tìm người thằn lằn, bọn hắn có lẽ nguyện ý cùng thánh dương vương đạt tới đồng minh hiệp nghị, sau đó lại đi về phía nam đi, đi ám tinh linh đánh rớt xuống nhân loại bến cảng.

Sau đó đâu?

Trở về tinh linh địa.

Vì sao không bay thẳng trở về?

Ta muốn gặp mặt Antinua cùng Anna, ngươi hiểu ta ý tứ a?

Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Biểu lộ có điểm lạ: Hiện tại đều trực bạch như vậy?

Ta chỉ là muốn tùy duyên cân bằng một chút. Tần Uyên nói như vậy.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, phong hỏa hi lam tông chủ tẩm cung, sương đêm trăng rất sớm liền đã ngồi ở trước bàn trang điểm, nhìn gương lý tóc xanh. Sương đêm trăng đối với trang điểm không có quá đại yếu cầu, mà kiểu tóc lại tuyệt đối không thể chậm trễ, dù sao Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa dung hợp thể chất, bảo dưỡng làn da nhẹ nhõm dễ dàng, muốn kiểu tóc tự động tạo thành, vẫn là lộ ra rất khủng bố.

Cùng so sánh, Nhạc Xuyên lại một lát sau mới tỉnh lại, nhìn chằm chằm trần nhà sửng sốt rất lâu.

Rõ ràng, hắn còn không có tiếp nhận thực tế, nhưng cũng không phải là tuyệt vọng thực tế, mà là may mắn thực tế.

Ngươi đã tỉnh? Sương đêm trăng cũng không quay đầu lại hỏi.

Tỉnh. Nhạc Xuyên nhanh chóng ngồi dậy, đối với sương đêm trăng gật đầu, tiếp đó vừa đỏ nghiêm mặt kéo theo chăn mền, Nhiều Tạ Sương tông chủ khoản đãi, ta...... Ta ngủ xuyên qua đến nay tốt nhất một giấc, không...... Phải nói là ta qua từ xuất sinh đến nay tốt đẹp nhất một đêm.

Mẹ nó xử nam.

Thẹn thùng cọng lông.

Mất mặt.

Sương trong đêm trăng tâm nhục mạ tam liên.

Đương nhiên, toàn bộ phong hỏa hi lam trên dưới người đều có chung nhận thức, tông chủ tẩm cung giường, là cả môn phái thoải mái nhất. Sương đêm trăng sâu kín đạo.

Nhạc Xuyên quỷ dị nhíu lông mày lại, hắn luôn cảm thấy giống như nghe được cái gì chuyện khó lường.

Tính toán, chắc chắn là ta nghĩ nhiều rồi.

Cái kia...... Sương tông chủ...... Ngài...... Ngài là...... Nhạc Xuyên ấp úng nói.

Muốn hỏi cái gì, nói thẳng tốt. Sương đêm trăng nói.

Ngài là hồn xuyên vẫn là thịt xuyên?

Ngươi cảm thấy thế nào?

Hẳn là hồn xuyên a? Nhạc Xuyên chê cười nói, Luôn cảm thấy hiện thế không có đẹp như thế người.

Nói nhảm, Mị Ma cùng đêm hoan yêu hoa, bóp người hai liên kích, nhân loại dựa vào gen phối đôi ra nhan trị như thế nào so?

= Đang J bản oh xuất ra đầu tiên `◇2P)7v037m5:9j

Đúng vậy. Sương đêm trăng nói. Mặc dù Tần Uyên là thịt xuyên qua, nhưng từ Tần Uyên đến sương đêm trăng, có thể nói là hồn xuyên.

Như vậy...... Như vậy......

Còn muốn hỏi cái gì, đừng lề mề.

Ngài tại xuyên qua phía trước...... Cũng hẳn là...... Nữ a?

Sương đêm trăng quay đầu tập trung vào Nhạc Xuyên, một đôi cánh tay ngọc còn tại trên búi tóc cắm ngọc trâm.

Tùy thời có thể vừa bay trâm giết bạn trên giường tư thế.

Không...... Ngượng ngùng, ta không có hoài nghi ý của ngài, ý của ta là...... Ân...... Ngài như vậy có nữ nhân vị...... Chắc chắn...... Trước đó cũng là vị rất có phong tình tỷ tỷ a?

Nữ nhân vị?

Sương đêm trăng lòng tràn đầy hồ nghi, luôn cảm thấy Nhạc Xuyên hiểu lầm cái gì. Nàng quả thật có thể biểu hiện rất có nữ nhân vị, nhưng đối mặt một vị từ đầu câu nệ đến đuôi, nhất định phải nhà gái chủ động chỉ sợ trên lưng trách nhiệm ăn cỏ hệ xử nam, nữ nhân vị rất hữu dụng sao?

Không biết ngươi có từng nghe qua một câu nói. Nàng nói.

Ân? Mời nói?

Chỉ có nam nhân hiểu rõ đàn ông nhất muốn cái gì.

Nhạc Xuyên tại tại chỗ sửng sốt nửa ngày.

Trong đầu của hắn, trời đánh ngũ lôi. Càng về sau, hắn cứng đờ thõng xuống xanh mét khuôn mặt, run rẩy nâng lên hai tay, ôm lấy đầu.

Sương đêm trăng giống như không nghe thấy, tiếp tục hướng về trên búi tóc cắm tiểu sức phẩm, còn một bên tùy ý nhẹ giọng ngâm nga nói: ...... Tà dương xấu hổ càng hoa cửa sổ, phù vân mang e sợ nhìn trộm mong, mỹ nhân hơi say rượu áo nửa mở......

Nói thật, nàng có chút chán ghét. Nàng biết nam nhân sẽ đối với da của nàng túi sinh ra hứng thú, cũng biết bọn hắn có thể từ trong lấy được khoái hoạt, cho nên chưa từng cự tuyệt để cho đối phương đạt được ước muốn, lấy đạt đến hắn hảo ta cũng tốt hiệu quả. Thế nhưng là, các nam nhân sau đó biểu hiện lại đều khiến nàng bất mãn, hoặc là cần quyết đoán mà không quyết đoán, dây dưa mơ hồ, hoặc là tự cho là lấy được ưu thế, muốn đè đến trên đầu nàng ra lệnh, hoặc là coi nàng là chiến lợi phẩm, ý đồ khắp nơi khoe khoang thỏa mãn lòng hư vinh.

Mà Nhạc Xuyên thì hoàn mỹ biểu hiện nàng chưa từng mạo hiểm lại biết rõ sẽ xuất hiện cuối cùng một loại tình huống, rõ ràng hưởng thụ vốn là không có khả năng chạm đến chi vật, tại biết được linh hồn nàng chân tướng sau nhưng thật giống như bị thiệt lớn, giống như nàng còn có lỗi với bọn họ.

Vẫn là dây cung tình tin hảo, hắn tối hiểu được phân tấc. Đến nỗi những bộ hạ của nàng, mặc dù chưa từng phạm nàng kiêng kị, nhưng cũng khuyết thiếu chủ động, để cho nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Nghĩ như vậy, sương đêm trăng trong lòng chua chua.

Chờ đã, ngươi trong lòng chua cái gì a? Một bộ tiểu nữ nhi thần thái, sợ không phải thời mãn kinh? Xong.......

Cũng được, xem ở Nhạc Xuyên là đến nay duy nhất xác định người xuyên việt phân thượng, tha hắn, lưu lại môn nội làm bạn tốt.

......

Trưa hôm đó sau, Lý Mậu tại hướng sương đêm trăng thông báo tình huống hoàn tất rời đi đến cửa tẩm cung bên ngoài thời điểm, lại gặp được Nhạc Xuyên. Thần sau sương đêm trăng đã để người hầu đem Nhạc Xuyên lĩnh đến trong phòng khách đi, Lý Mậu mới vừa rồi còn cùng sương đêm trăng hỏi qua, cũng không nghĩ tới có thể ở trước cửa gặp gỡ.

Lý Chủ Sự tốt! Nhạc xuyên gạt ra một cái nụ cười hiền hòa hướng hắn chắp tay.

Nhạc công tử...... Có chuyện gì sao?

Ta...... Ta muốn hỏi một chút liên quan tới tông chủ chuyện.

...... Đêm qua nghỉ ngơi đến vừa vặn rất tốt?

Ngạch...... Hảo...... Phi thường tốt......

Tất nhiên cảm thấy hảo, ngoan ngoãn hưởng thụ lấy cũng được, hà tất hỏi nhiều. Lý Mậu nói.

Ta...... Lý Chủ Sự...... Các ngươi cũng thường xuyên...... Khi sương tông chủ khách quý sao?

Lý Mậu gật đầu một cái.

Nhạc xuyên lập tức lòng như đao cắt, nhưng vẫn là cố nén đau đớn, ôn nhu nói: Các ngươi không cảm thấy...... Sương tông chủ dạng này không tốt lắm, có lẽ là có khúc mắc, cần giải khai sao?

Lý Mậu phản cảm mà nhíu lông mày lại, hỏi ngược lại: Hoàng châu hoàng đế có khúc mắc muốn giải sao?