Chương 556: Tiệt giáo cổ mộ.

Ngoại trừ mạnh Tulle, mọi người tại đây cũng đều rất khiếp sợ, Naga hứa? Bryn Stark sinh hoạt thời đại, có thể so sánh Huyết Hà Đại Đế cách nại Us sớm nhiều.^B Đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết. Cách nại Us bất đắc dĩ buông tay, Phía trước một đoạn thời gian ta đều vội vàng xử lý trong tộc chiến tranh, không quan tâm qua Tinh Hài tranh bá chuyện.

Giết không ít người a? Naga hứa cười hỏi.

Cũng không phải, Cực Hình thành lò sát sinh bên ngoài đập lớn lại một lần xuất hiện huyết hồng thác nước thịnh cảnh, lường trước ngươi sẽ rất ưa thích.

Nghe thật tuyệt.

Áo la nhíu mày không nói.

Thánh dương vương vẫn như cũ thần sắc không thay đổi: Còn có một cái vấn đề đâu?

Tinh Hài tranh bá có bảy quốc chi phân, chư vị nhưng có biết tự thân định vị?

Thần xạ chi quốc. Thánh dương vương nói.

Không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy ta chắc chắn là Kiếm Thánh chi quốc. Naga hứa nói, Lang nhân ước chừng là thương lâm chi quốc, thú nhân thì làm Man Vương chi quốc.

Ma pháp chi quốc, những thứ khác đều không thể miêu tả ta. Áo la nói.

Tất nhiên tất cả mọi người phân khẳng định như vậy, ta cũng chỉ có thể từ còn lại bên trong tìm, hẳn là kỵ sĩ chi quốc a? Cách nại Us nhíu mày, Cái này định vị không thích hợp ta, giống như là Ace tạp mẫu nhân loại. Còn lại một cái, chỉ có thích khách.

Tiếng nói vừa ra, phương tây phía chân trời, hào quang phổ chiếu.