Chương 794: cặn bã bại hoại máy ủi đất.

Làm bảo rương cái nắp xốc lên sau đó, Âu Hoàng nhìn thấy chính là một phương nho nhỏ màu đen giá gỗ, cùng với bày ở phía trên một cái từ kiểu dáng đến hình dạng và cấu tạo đều rất xưa cũ trường kiếm, toàn thân màu đen, ngắn chuôi cùn phong, nhìn thế nào đều giống như một cái bán thành phẩm. Nhưng lại cẩn thận quan sát, nhưng lại có thể phát hiện kiếm thể mặt ngoài hiện ra khinh bạc lại đều đều ngọc thạch tính chất, bí mật mà tiềm ẩn ở phía dưới là hình thoi hốc tối hoa văn cùng với xen vào nhau ở bên trong giàu có bao nhiêu sắc thái đồ án.

Âu Hoàng nghi ngờ nhìn chằm chằm kiếm nhìn có một hồi, hắn tính toán cảm giác trong kiếm linh khí tình huống, nhưng mà lại không thể có hiệu quả. Thế là, hắn chỉ có thể đưa tay thanh kiếm nâng đến trước ngực, lại độ tinh tế cảm thụ.

Hắn vẫn như cũ không thể phát giác được hắn mong muốn phản ứng, thế nhưng là Cổ Kiếm biểu hiện lại không giống với không thông linh sắt thường, so sánh sắt thường so như cỏ khô đồng dạng trống rỗng không có gì, Cổ Kiếm tình huống lại càng giống một mảnh không cách nào quan trắc Hắc Vực, nội bộ chi tiết, căn bản liền một chút cũng không có cách nào hiểu rõ.

Âu Hoàng, ngươi khai ra cái gì? Phương Yến về tò mò đi tới, cúi đầu nhìn về phía trên tay hắn Cổ Kiếm, dò hỏi.

...... Như ngươi thấy, một thanh kiếm. Âu Hoàng bất đắc dĩ nhún vai.

Nhìn qua...... Giống như có chút phẳng nhạt không có gì lạ. Phương Yến về khẽ nhíu mày, Không thể nào? Chẳng lẽ chúng ta đem vận may của ngươi tiêu hao sạch? Nếu thực sự là như thế, chúng ta có thể phạm vào tội lớn!

Tuy nói nhìn qua bình thản không có gì lạ, kiểm tra cũng khó có thể phát hiện cái gì, nhưng ta vẫn kiên định tin tưởng, bên trong nhất định ẩn giấu thiên đại bí mật, một khi yết kỳ xuất tới, sẽ để cho rất nhiều người kinh ngạc thất sắc. Âu Hoàng lại cười nói, Chỉ là, bây giờ còn chưa đến lúc đó.

Ngươi thật đúng là tự tin. Phương Yến về không khỏi cảm thán nói.

Đương nhiên, dù sao vận may hảo đã trở thành ta cá nhân dự tính. Âu Hoàng cười càng vui vẻ, Dù cho thật sự bình thường không có gì lạ cũng không có quan hệ, bảo bối của ta đã càng nhiều, người phải học sẽ thỏa mãn mới có thể sống như gió khoái hoạt.

Nghe vậy, Phương Yến về lại trầm mặc một hồi, tiếp đó: Có thể ta bây giờ còn không đủ vui vẻ, nhưng ta tuyệt không thỏa mãn! Ta nhất định sẽ cố gắng trở nên mạnh hơn, sau đó đem lúc Thanh tỷ tỷ từ dây cung tặc thủ bên trong cướp về! Hắn căn bản không cách nào bảo hộ lúc Thanh tỷ tỷ!

Nói xong, Phương Yến về thế mà than thở một tiếng, cúi đầu: Nếu ta lúc đó không nói tiểu thiếp các loại, sự tình sẽ có hay không có chỗ khác biệt.

Âu Hoàng ngây ngẩn cả người, nhất thời cũng không biết phải làm thế nào trả lời, qua có một hồi, hắn mới ý vị thâm trường vỗ Phương Yến về bả vai, nhẹ nhàng thở dài nói: Ai! Cũng là nam nhân, nghĩ thoáng một điểm, đương nhiên là tha thứ nàng!

Không lâu về sau, thu thập xong đổ đấu tiểu phân đội cuối cùng lên đường rời đi.

Muốn nói bọn hắn đào Mộ nguyên nhân, vẫn là tiếp một cái đuổi quỷ nhiệm vụ, kết quả trời xui đất khiến mà chui vào nhà khác mộ phần, bọn hắn hiện tại đã thu được viễn siêu dự đoán thu hoạch, là thời điểm rời đi.

......

Đem thời gian phát trở lại thiên tử phong luận kiếm trận chung kết thắng bại phân ra thời khắc, không giống với những địa phương khác cuồng hoan cảnh tượng, Tần Uyên các vị thân hữu chỗ trong phòng, lại có vẻ vô cùng bình tĩnh. Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin chỉ là duy trì giống nhau tiết tấu, cực kỳ đối xứng mà sóng vai ngồi vững vỗ tay, cách váy, Lâm Linh, Tinh Y 3 người đều từ trên ghế đứng lên, nhưng lại đồng thời ngừng lại bất động đứng nguyên tại chỗ, giống như đã biến thành ba tòa tiên nữ pho tượng.

Đương nhiên, cân nhắc đến ba người các nàng tâm lý tình huống, giống như dùng hòn vọng phu hình dung cũng là không có vấn đề.

Trở về! Ta có thể cảm giác được, hắn thật sự trở về! Tại yên lặng hồi lâu sau, cách váy từ trong thâm tâm cười, nói xong, nàng lại ý vị kéo dài mà lườm dây cung tình tin một mắt, Bây giờ áp lực đến ngươi bên kia.

ZD đang D bản p xuất ra đầu tiên.../0$,

A? Dây cung tình tin mỉm cười, trở tay ôm Tần thời xong eo kéo vào trong ngực, còn hướng mờ mịt trên mặt nàng nhẹ nhàng hôn một chút.

Ngươi chán ghét! Lấy lại tinh thần, Tần thời rõ ràng trở tay thở phì phò hướng ngang hông hắn đánh một cái mềm nhũn khuỷu tay kích.

Tần Uyên đến cùng vẫn là Tần Uyên a! Khẽ thở dài một tiếng sau, Lâm Linh trên mặt cũng nổi lên vẻ vui vẻ yên tâm mỉm cười, trong con ngươi lập loè nhún nhảy quang.

Không ngờ sau một khắc, Tinh Y lại bỗng nhiên đạp một cái địa, tiếp đó quay người bước nhanh liền xông ra ngoài, thần sắc nghiêm túc dị thường ngưng trọng, vừa chạy còn một bên bỏ rơi một câu nói: Các ngươi đến cùng đang chờ cái gì? Thời gian cấp bách, ta đi trước!

Ai ai ai? Ngươi đi nơi nào? Lâm Linh kỳ, nhanh chóng quay người nhìn về phía Tinh Y bóng lưng hô.

Đi gặp hắn! Không đi nữa, hắn lại muốn mất tích! Nói xong, Tinh Y biến mất ở ngoài cửa.

Đang tại Lâm Linh cùng cách váy hai người cứng tại tại chỗ thời điểm do dự, dây cung tình tin lại cười ra tiếng: Các ngươi cũng đi a!

Các ngươi thì sao? Cách váy quay đầu, quái dị mà mắt liếc đối diện trong ngực yếu ớt giãy dụa Tần thời rõ ràng giở trò dây cung tình tin, nghi vấn hỏi, Các ngươi không đi gặp Tần Uyên sao?

Nếu cách váy cùng Tinh Y hai người cũng đi, trong phòng có thể chỉ còn lại dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng.

Không có các ngươi vội vã như vậy, đều có thể muộn một chút, đem thời gian lưu cho các ngươi. Dây cung tình tin cười nói, Hơn nữa, chúng ta còn có chút sự tình muốn làm.

A...... Hiểu rồi! Gặp lại! Che mặt cười khẽ một hồi, Lâm Linh cũng chạy mau đi ra.

Chỉ có cách váy còn lưu lại trong phòng, híp hai mắt, thần sắc vi diệu.

Dây cung tình tin a dây cung tình tin, ngươi thật là biết chơi! Nàng trầm giọng nói.

Tần Uyên là các ngươi, Tần thời rõ ràng là ta, chỉ thế thôi. Dây cung tình tin lại nói.

Cách váy không có nhận lời, trực tiếp quay đầu cũng đi ra cửa.

Vừa nghĩ tới tại Tinh Y hướng Tần Uyên dũng cảm thổ lộ thời khắc, Tần thời rõ ràng có thể đang bị động tiếp nhận dây cung tình tin thu phát, nàng liền tê cả da đầu.

Khi Tần Uyên đi xuống Thiên Tử phong, lúc trên sơn môn hướng phía dưới đông đảo cuồng hoan người xem mỉm cười phất tay tỏ ý, lại có thanh bạch tím ba đạo cái bóng từ bên cạnh phi tốc lướt đi, rơi xuống đất hiện hình sau xuất một chút phát hiện, chính là Tinh Y, Lâm Linh, cách váy 3 người.

Dựa theo tại thiên tử phong luận kiếm thành tích, các nàng đã tự giác sắp xếp đi đội.

Tần Uyên, ta...... Tinh Y đầu tiên đi tới, trong ánh mắt do dự trong nháy mắt nhất chuyển mà làm kiên quyết, tiếp đó kiên định nói.

Đã thấy Tần Uyên không đợi nàng nói xong, trực tiếp cười bước vào một bước, vòng tay đem nàng ôm sát trong ngực, tiếp đó tại trước mặt mọi người hôn lên môi của nàng.

Tinh Y thân thể dừng lại, ngay sau đó, nàng nhắm hai mắt lại, cơ thể cũng mềm nhũn ra, bỏ mặc người trước người vô cùng thuần thục dùng nóng ướt kỹ thuật hôn xâm chiếm khoang miệng của nàng.

Đối mặt như thế kình bạo cảnh tượng, Lâm Linh cùng cách váy đồng thời kinh ngạc đến ngây người, phía dưới càng là reo hò một mảnh.

Qua có một hồi, Tần Uyên mới thả ra Tinh Y, tiếp đó cười nói: Không cần nói nhiều, ta biết.

Nụ hôn đầu của ta...... Hai gò má ửng đỏ Tinh Y mờ mịt sờ lấy môi của mình, vẫn như cũ đắm chìm tại vừa rồi trong hạnh phúc không cách nào tự kềm chế.

Nụ hôn đầu của ngươi chẳng lẽ không phải Lâm Linh sao? Tần Uyên kỳ.

Ngươi......

Thấy đối phương có xấu hổ chi sắc, Tần Uyên vừa cười tại gò má nàng hôn lên một chút, sau đó nói: Đùa giỡn, ngươi nói là nụ hôn đầu tiên chính là nụ hôn đầu tiên tốt, không có quan hệ!

Tinh Y đã xấu hổ nói không ra lời, nhưng nàng không nghĩ tới, Tần Uyên vô sỉ hành vi trả lại như cũ vị kết thúc.

Đêm nay trong phòng chờ ta. Tiến đến Tinh Y bên tai, Tần Uyên dùng mê ly âm điệu nhỏ giọng thì thầm.