Chương 668: Lưỡng Nghi Tam Tuyệt.

Hoàng Thì rõ ràng kém chút cười ra tiếng, nhịn không được đưa tay che lại phía dưới nửa bên mặt.

Đã ngươi cùng hắn ở chung thấp thỏm như thế, cần gì phải tiếp tục lưu lại bên cạnh hắn, vứt xuống hắn thay cái minh hữu không tốt sao? Chẳng lẽ ngươi cũng trúng hàng trí quang hoàn, liên biến thông đô sẽ không? Hoàng Thì rõ ràng đưa ra đề nghị.

Ân...... Mặc dù cùng hắn giao lưu tương đối khó khăn, nhưng lão phu tạm thời cũng không có biện pháp thoát ly lưỡng nghi tam tuyệt kiếm tồn tại, hơn nữa hắn mặc dù bản thân trung tâm một điểm, nhưng cũng không tới rất xin lỗi ta cấp độ. Bạch y kiếm sĩ sờ lấy cằm nghĩ nghĩ, nói.

Nói như vậy, ngươi vẫn rất có ơn tất báo? Hoàng Thì rõ ràng cười cười, Đúng, ngươi mới vừa nói, lúc ngươi cảm thấy Tiêu Trì có sắc tâm cũng không dám thừa nhận, ngươi hội xuất lời khuyến khích lấy lấy lòng hắn, như vậy ta ngược lại tò mò, ngươi có nói qua ta sao?

Ân...... Bạch y kiếm sĩ biểu lộ bỗng nhiên lúng túng, Không có.

Hắn đều đè đến trên người của ta tới, ngươi còn nói không có?

Tốt a, có. Bạch y kiếm sĩ mười phần bất đắc dĩ thừa nhận.

Cho nên ngươi nói như thế nào? Ta rất hiếu kì.

Ngươi hẳn sẽ không ưa thích nghe.

Nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn nghe.

Ân...... Bạch y kiếm sĩ hết sức lúng túng do dự một hồi, mới khó mà mở miệng mà đem lời nói nặn ra miệng, Ta nói...... Nữ nhân này vừa nhìn liền biết là...... Là giả thuần tiện nữ...... Cái gì kia một chút liền nghe lời nói......

Ta thiên, các ngươi núi Bất Chu dù sao cũng là đỉnh tiêm tông môn, nói chuyện thế mà thô lỗ như vậy sao? Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc.

A? Vị tiểu thư này, điểm chú ý của ngươi có phải là sai rồi hay khôn? Bạch y kiếm sĩ cũng kinh ngạc, Ta bây giờ đã làm ngàn năm núi Bất Chu khí đồ, ngay cả nhục thân cũng không có, không có lấy trước như vậy quan tâm ngôn hành cử chỉ, lại thêm muốn ném người hảo, cho nên...... Ngươi hẳn là biết rõ ta ý tứ.

Ha ha, giả thuần tiện nữ, đánh giá này kỳ thực vẫn rất khít khao, nhưng ta dù thế nào nội tâm rạo rực, cũng không tới phiên Tiêu Trì cái gì kia. Hoàng Thì rõ ràng khinh thường tiếng cười, Ta từ trước đến nay đem người cùng chuyện đều phân rất rõ ràng, mặc dù ngươi trường kỳ cùng Tiêu Trì cùng một giuộc, ta lại rất chán ghét hắn, nhưng đối với ngươi cảm giác vẫn còn thật không tệ. Dạng này, ta đáp ứng ngươi sẽ không đem tin tức hướng núi Bất Chu bại lộ, nhưng cũng chỉ thế thôi, lần sau ta cùng với Tiêu Trì lại nổi lên xung đột, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, nếu ngươi vẫn là trợ Trụ vi ngược mà nói, ta cũng không lý tới từ lại tha ngươi.

Thật là nhiều cảm tạ, cô nương coi là thật tâm địa thương lượng xong nói chuyện. Bạch y kiếm sĩ vô cùng vui sướng, vội vàng hướng nàng làm vái chào.

Ân...... Ngươi tốt nhất cũng tận một chút làm sư phụ trách nhiệm, không chỉ có muốn giáo dục hắn tu luyện như thế nào, càng phải dạy bảo hắn cách đối nhân xử thế, đãi nhân tiếp vật đạo lý. Hắn đều lớn bao nhiêu? Đến bây giờ còn khắp nơi gây thù hằn, không tốt lắm đâu?

Cô nương nói rất đúng. Nhưng làm người như thế nào chuyện bên trên Tiêu Trì không quá nghe khuyên, ta cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực. Bạch y kiếm sĩ cười nói.

Hoàng Thì rõ ràng không biết là, bạch y kiếm sĩ ngoài miệng đáp ứng rất thoải mái, trên thực tế trong lòng lại có chút khinh thường: Tu hành đại đạo, mạnh được yếu thua, Linh Vũ sáu lục, cường giả vi tôn, cái khác cũng là hư ảo mà thôi, lão phu chi đồ Tiêu Trì sớm ngộ hiểu rồi đạo lý này, nơi nào cần nhiều hơn nữa dạy bảo? Chẳng lẽ học thêm giống như ngươi thả cọp về núi sao?

A! Không tồn tại!

Sau đó, hai người lẫn nhau cười chào tạm biệt xong, sau đó, Hoàng Thì rõ ràng rời đi huyễn cảnh.

Mà Hoàng Thì rõ ràng như thế nào lại không rõ, biết người biết mặt không biết lòng đạo lý.

Chỉ là nàng tỉ lệ sai số cao, nguyện ý cho người khác một cơ hội nhỏ nhoi mà thôi.

Khi nàng mở mắt ra, đang tại ăn mì dây cung tình tin quay đầu nhìn về phía nàng, tiếp đó hút hút một ngụm tay nâng trong tô mì sợi, nói: Ngươi đã tỉnh?

Ân...... Ta ngủ thời điểm, có phát hiện chuyện kỳ quái gì sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Thật cũng không quá kỳ quái chuyện, dù sao trong địa mạch giống như mê hồi âm một mực rất kỳ quái. Dây cung tình tin nghĩ nghĩ, nói, Muốn nói cái khác, có một đoạn thời gian ngươi lật qua lật lại đến tương đối thường xuyên.

Xem ra cũng không có gì ghê gớm. Hoàng Thì rõ ràng nghĩ nghĩ, nói, Tốt, chúng ta là thời điểm trở lại phía trên.

Cũng tốt. Bất quá trước khi đi, ngươi có muốn hay không ăn một tô mì?

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên lại độ lộ ra mê ly nụ cười: Ngươi phía dưới cho ta ăn không?

Dây cung tình tin cũng yên lặng ngắn ngủi trong chốc lát, tiếp đó trên mặt hiện ra ung dung mỉm cười: Ta mì trộn cho ngươi ăn.

Lên đường rời đi quyết định làm xuống sau, Hoàng Thì rõ ràng tiêu diệt dây cung tình tin vì nàng chuẩn bị xong một bát vô cùng trong sạch hành dầu thịt bò mì trộn, tiếp đó hai người thu thập tất cả hành lý, lại mượn triệu hồi ra linh quang dần dần rời đi địa mạch, mà khi hai người vừa tiến vào ám Viêm tế tự tràng địa hạ thành sau, lại gặp đến sớm đã mai phục tại bên cạnh Phượng Vũ Uyên tu sĩ vây quanh.

Các ngươi là ai! Sĩ quan chỉ huy đối với người mặc y phục dạ hành hai người nghiêm túc chất vấn.

Dây cung tình tin cùng Hoàng Thì rõ ràng nhất thời có chút không biết rõ tình trạng, vì sao Phượng Vũ Uyên đối với ám Viêm tế tự tràng điều tra bỗng nhiên nghiêm khắc nhiều như vậy? Hoàng Thì rõ ràng trước khi rời đi cũng không xuống bất cứ mệnh lệnh gì a?

Là ta. Nhẹ nói xong, Hoàng Thì rõ ràng bóc mặt nạ.

Thấy cảnh này tượng, chúng Phượng Vũ Uyên tu sĩ cũng là cực kỳ hoảng sợ, vội vàng hướng hai người hành lễ xin lỗi, mà một vị trong đó lăng đầu thanh lại mờ mịt hỏi: Hoàng tiểu thư không phải bế quan sao? Tại sao lại từ trong địa mạch đi ra?

Liền nghe bên cạnh một vị già dặn lão binh quay đầu lớn tiếng quở mắng: Bế quan đại nhân vật ở bên ngoài mai danh hành động không phải thường thức sao?

Nghe được hai người đối thoại, Hoàng Thì hoàn trả là không hiểu đám người động cơ, liền hỏi: Các ngươi chuyện gì xảy ra, vì cái gì bỗng nhiên xuống đất trong thành?

Vạn phần xin lỗi, chúng ta lúc trước không biết Đại Tông Chủ tiến vào địa mạch có sự việc cần giải quyết, vẫn là cho rằng có người xâm lấn. Sĩ quan cười nói.

Chờ đã, các ngươi phát hiện có người xâm nhập địa hạ thành là khi nào? Hoàng Thì rõ ràng lại cảnh giác.

Hôm nay. Sĩ quan giống như ý thức được cái gì.

Không phải ta. Hoàng Thì rõ ràng nói, Chúng ta rất sớm phía trước liền xuống, các ngươi tại điều tra nhất định một người khác hoàn toàn. Nói một cách khác, lãnh địa của chúng ta, chính xác bị xâm lấn!

Lúc nói chuyện, Hoàng Thì rõ ràng không khỏi lại nghĩ tới lúc trước cùng lưỡng nghi tam tuyệt kiếm linh tướng gặp huyễn cảnh, lại bắt đầu hoài nghi lên bạch y kiếm sĩ đến cùng là như thế nào làm đến hướng nàng báo mộng.

Đại Tông Chủ, chúng ta bây giờ phải làm thế nào là hảo? Nếu người âm mưu ở địa mạch bên trong làm phá hư, ám Viêm tế tự tràng tất nhiên gà chó không yên! Sĩ quan nói.

An tâm chớ vội. Hoàng Thì rõ ràng đưa tay ngừng đám người bạo động, nghĩ nghĩ, đạo, Như vậy đi, bản hoàng tự thân xuất mã tiến vào địa mạch dò xét một phen, các ngươi đều ở phía trên, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Không thể a! Đại Tông Chủ! Bộ dạng này có phải hay không có chút nguy hiểm? Sĩ quan gấp, Địch quân thực lực không biết, sao có thể tùy tiện xuất động chủ soái?

Bây giờ duy nhất tại chỗ có thể có nắm chắc khống chế lại thế cục, cũng chỉ có ta. Hoàng Thì rõ ràng cười cười, nói xong liền xoay người qua.

Qc đang ☆ Bản bài ‘@ Phát }^

Không muốn, dây cung tình tin chợt đưa tay ra, bắt được nàng cổ tay trái.

Ta cùng ngươi cùng nhau đi. Dây cung tình tin nói.

Nghe lời. Hoàng Thì kham khổ cười cũng đưa tay ra, tiếp đó sờ lên dây cung tình tin đầu.

Phượng Vũ Uyên chúng tướng sĩ thấy thế, tất cả vội vàng quay đầu đừng khuôn mặt, làm bộ cái gì cũng không có nhìn thấy.