Chương 406: tuyệt địa đảo phủ tổng đốc.

Biển sâu kình thuyền tiếng oanh minh từ từ đi xa, chắc hẳn đã bắt đầu cô độc đi thuyền. Gerster lẳng lặng từ từ nhắm hai mắt, nằm ở trên đồng cỏ không nhúc nhích, chờ đợi vô biên hắc ám buông xuống.

Phách công tử...... Ngươi tỉnh một chút...... Là ta...... Van cầu ngươi, không nên chết...... Ít nhất lưu lại...... Bồi ta một hồi...... Liếc lấy ta một cái...... Liền một mắt.

Nhưng hắn hắc ám nhưng có chút không quá an tĩnh, hắn nghe được một nữ tử lo lắng lại bi ai âm thanh.

《6 nhìn đang vo bản chương tiết bên trên /lE

Có chút lạ lẫm, nhưng lại có chút quen thuộc.

Văn nhân mặc khách bút ở giữa, người sắp chết, dĩ vãng sự hội từng tờ một từ trước mắt như lưu tinh xẹt qua, lưu lại nháy mắt thoáng qua quang ảnh. Gerster lại không có cảm giác như vậy, hắn chỉ cảm thấy đau đớn cùng ý thức tại cùng nhau dần dần trôi qua, tiếp đó mềm nhũn lâm vào rét lạnh nhưng lại đã không còn nhiệt độ tồn tại trong đêm tối.

Nhưng khi hắn dần dần nghe rõ nữ tử nức nở cùng la lên, hắn di lưu thế giới lại phát sáng lên, hắn rơi xuống một cái có ánh sáng thế giới, ấm áp còn có hoài cựu mùi thơm ngát.

Phách công tử, đêm nay...... Đêm nay...... Cổ kính Ngô Địa Thư trong phòng, chia lìa rất lâu rất lâu gần như chỉ ở trong mộng mới lại xuất hiện qua một tia bóng hình xinh đẹp lại rất sống động xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng hai gò má ửng đỏ, thuận theo xấu hổ, không tự chủ tỏa ra mị cùng mị.

Đêm nay ta muốn viết học viện luận văn. Hắn lúc đó còn rất trẻ, không có trải qua tuế nguyệt mài hài hước, nhưng lại có dựa vào thực lực độc thân hài hước.

Ngươi...... Chán ghét chết...... Bóng hình xinh đẹp tức giận quay mặt chỗ khác, nhìn qua lại như cũ kiều diễm khả ái.

Người trẻ tuổi không cần suốt ngày phát tình, đọc nhiều đọc sách xem dưới báo chơi cờ tướng thật tốt.

Ngươi nói rõ ràng là người già hoạt động, mới không phải người trẻ tuổi đâu? Còn có, ta mới không phải phát tình, ta...... Ta thích ngươi không được sao? Bóng hình xinh đẹp bác bỏ.

Ngươi buổi sáng vừa mới cùng Hồn công tử nói qua lời giống vậy. Hắn lúc đó sâu kín nói.

Ta hai cái đều thích không được sao!

Có thể, ngươi đẹp như thế, ưa thích khắp thiên hạ đều được. Hắn buồn cười mà cười sờ lên tóc của nàng, mặt của nàng lại xoát phải một chút vừa đỏ.

Gerster cảm thấy hốc mắt ướt, nóng một chút, hắn vốn còn kỳ quái, luôn luôn am hiểu trong khổ làm vui chính mình như thế nào cũng biết khóc, nhưng rất nhanh hắn phát hiện không hợp lý, bởi vì rõ ràng có ấm áp giọt nước đến trên trên mí mắt của hắn.

Vô lực mở mắt ra, Gerster thấy được hắn ảo mộng bên trong bóng hình xinh đẹp, một bộ đồ đen, vũ mị vẫn như cũ, chỉ là một đôi lượn quanh hai mắt đẫm lệ cùng bi thương khuôn mặt, để cho hắn không khỏi trong lòng co rúm.

Hơi hơi quay đầu, lờ mờ là chết Linh Viện Vùng ngoại ô phía nam bãi cỏ cùng hải triều, thì ra, hắn thật sự gặp được cố nhân, hắn cảm thấy ấm áp, kỳ thực là cố nhân ôm ấp hoài bão.

Ngươi là...... Gerster có thể cảm thấy có linh lực ôn hòa cố chấp chú ý tiến thân thể của hắn, hắn cũng có thể cảm thấy, sinh mệnh trôi qua không cách nào ngăn cản, nhưng hắn lại vừa vặn có thể mượn hồi quang phản chiếu khí lực mở miệng nói chuyện, Ngượng ngùng, ta quên tên của ngươi.

Ngươi cái...... Ta gọi Âm Lung Tuyết, các ngươi cho ta lấy được tên, ngươi như thế nào quên! Sương đêm trăng nức nở nói.

Xin lỗi, ta ngu xuẩn, cá chậu chim lồng tên đảo lại...... Sao ngươi lại tới đây...... Không đúng, gặp lại không nên nói như vậy...... Gerster bỗng nhiên hồi tưởng lại cái gì.

Hắn còn trẻ đã từng giơ một bản sách cũ cho Âm Lung Tuyết cười kể chuyện xưa: Thiếu niên một lần nữa gặp phải thiếu nữ sau đó, kích động vô cùng, hắn nói ‘Ngươi tốt, đã lâu không gặp, ngươi cao lớn...... Không thiếu ’, ha ha ha ha! Ngươi đã nói cười không buồn cười!

Không có gợi cảm chút nào, ngu xuẩn, nhàm chán, đứa đần! Bóng hình xinh đẹp lườm hắn một cái.

Đừng nóng giận sao, chờ chúng ta xa cách từ lâu gặp lại, ta cũng đối ngươi như vậy nói. Hắn còn trẻ quả quyết biểu thị.

Gerster cố gắng gạt ra nụ cười, cứ việc nhìn qua miễn cưỡng mà khổ tâm: Ngươi tốt, đã lâu không gặp, ngươi cao lớn...... Không thiếu!

Sương đêm trăng cũng nhớ tới ngày cũ hình ảnh, nhịn không được bật cười, nhưng ngay sau đó, nụ cười lại quay lại bi thương.

Gerster không muốn nhìn thấy cố nhân khóc, như vậy hắn cũng rất khó chịu, trong lòng chua chua, khi thấy Âm Lung Tuyết phiến khắc ý cười, hắn lại cảm thấy ấm áp.

Nhưng hắn sắp chết, sau cùng một hơi đều phải rời đi, hắn rất muốn so sánh với cái mặt quỷ, khi xưa cố nhân nhìn thấy hắn mặt quỷ cuối cùng cười, nhưng hắn tay không nhấc lên nổi, suy nghĩ của hắn tại hắc ám biên giới lay động rồi một lần, quyết định dùng mắt trợn trắng thay thế.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc trợn mắt trừng một cái, chắc hẳn Âm Lung Tuyết cũng biết như bình thường không buồn không lo khoái hoạt thời gian, cười lên a?

Thế là, hắn tận lực đem bạch nhãn vượt lên đi, đáng tiếc, tại khí lực của hắn đưa đến trên mí mắt phía trước một cái chớp mắt, hắn liền tắt thở. Sương đêm trăng chỉ thấy Gerster ánh mắt nhấc lên rồi một lần, tiếp đó liền cũng không nhúc nhích nữa.

Khi xưa chết Linh Viện viện trưởng, vong ngữ hiền giả Gerster, giả bộ Linh Hầu cường giả, kì thực Linh Quân cường giả, đang cùng tử linh sân vườn mạch liên thông tình huống phía dưới, nắm giữ Linh tông thực lực, hắn âm mưu tính toán xuất hiện nhiều lần, một tay đạo diễn phi Sinh phi Tử chi quốc tai kiếp, nhiều lần đánh bại thảo phạt chính đạo, thu phục Ace tạp mẫu chết Linh Viện cựu địa. Tại cuộc sống một khắc cuối cùng, mất đi hết thảy tu vi, ngay cả cơ bắp sức mạnh đều suy yếu đến cực điểm hắn, tại trong trợn mắt trừng một cái khôi hài cười cố gắng thu hoạch đáng xấu hổ thất bại.

Âm Lung Tuyết không cười, sương đêm trăng khóc.

......

Tần Uyên mở mắt ra, tiếp đó khóe mắt của hắn cũng rịn ra một tia ấm áp ướt át. Cảm xúc sức cuốn hút thẩm thấu Vực Ngoại Thiên Ma, vô luận hắn hóa thân thành gì, linh hồn trải qua như vậy xa xôi nhảy vọt, đều không thể thoát khỏi bi thương truy đuổi.

Âm Lung Tuyết thắng, nàng để cho Tần Uyên phao khước hạm đội thành viên an nguy tại không để ý, bồi nàng đắm chìm trong chuyện cũ, chứng kiến xa xôi cố nhân mất đi. Bây giờ lại mở mắt, còn kịp sao?

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy chính là cổ xưa mộc điều trần nhà, đắp trên người đỏ tươi chăn bông ấm áp mà thoải mái dễ chịu, khi hắn mờ mịt ngồi dậy, nhìn thấy chính là lúc trước cùng nàng đối với chặt một thế kỷ, a không, đối với chặt cực kỳ lâu Hồng Mã Não hào thuyền trưởng, nàng vểnh lên chân bắt chéo vô cùng khoa trương ngang ngược ngồi tại giường trên ghế đối diện, ngưng trọng nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Gì tình huống? Tần Uyên nhìn qua đối phương, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Ngươi đi đi trong biển, chúng ta đem ngươi vớt lên thôi. Nàng nói như vậy.

Gian phòng của ta không phải như thế.

Đây là giường của ta.

...... Ngươi đối với ta đã làm gì? Tần Uyên bỗng nhiên sợ, Ta vừa rồi ngủ được như vậy chết, ai leo đến trên giường của ta tới ta đều không phát hiện được a!

Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là bởi vì ngươi rơi tại chúng ta mạn thuyền, tương đối dễ dàng mà thôi. Hồng Mã Não thuyền trưởng cũng sẽ không dài dòng, nói thẳng biểu thị, Yên tâm, thuyền viên của ngươi không có chuyện, bọn hắn vẫn như cũ lái thuyền của ngươi, ở chung quanh đi thuyền. Ngươi ta quyết đấu, là ta thua, ngươi cho ra điều kiện cũng rất dày rộng, ta có chơi có chịu, nguyện ý hướng tới ngươi hiệu trung, trở thành ngươi hạm đội một thành viên.

Thật sự sao? Tần Uyên không thể tin được, tỉnh lại sau giấc ngủ bỗng nhiên thu được truyền kỳ hạm trưởng đi nhờ vả, có phần có chút quá khoa trương, Ngươi một hải tặc, dễ dàng như vậy hoàn lương?

Cái gì hoàn lương? Ngươi không phải cũng là hải tặc sao? Nàng nhíu mày, Ta là nhìn ngươi có làm Vua Hải Tặc tiềm chất mới gia nhập vào các ngươi.

Ta một cái Hải tặc thợ săn như thế nào bỗng nhiên thành biển tặc đâu? Ngươi khâm định cũng không được nha!

Cắt, cái gì Hải tặc thợ săn, bất quá đem đối tượng công kích đổi thành giơ lên cờ hải tặc thuyền mà thôi. Lại nói, ngươi tùy tiện đem một đám hải tặc kéo đến dưới trướng, lập trường không có chút nào kiên định, nơi nào không giống hải tặc?

Tần Uyên lâm vào trầm tư.