Chương 204: Linh Vũ Thất Kiếp.

204 Linh Vũ Thất Kiếp

Tiếng cười dần dần đi xa, thẳng đến tiêu thất, Tần Uyên liền hướng đi ba bộ thi thể điều tra, Chung Nhạc núp ở đằng sau hơi có vẻ tức giận hô: Ngươi đang làm gì? Không sợ chết a! Coi chừng có bẫy!

Ma đạo cường giả, cuối cùng không đến mức cách cục thấp tới mức này a? Tần Uyên cũng không quay đầu lại nói.

Đi tới ba bộ bên cạnh thi thể, Tần Uyên ngồi xuống quan sát. Từ ăn mặc nhìn lên, Tần Uyên cùng Chung Nhạc ba vị đồng đội đều ở bên trong, nghĩ tử linh pháp sư từ đầu tới đuôi che mặt, cũng không biết mặt dài như thế nào, bây giờ lại thật sự liền nhìn đến không có cơ hội.

...... Lại nói, ma đạo không đem chúng ta gà và mã giết a? Tần Uyên hỏi.

Người đều đã chết, ngươi còn quan tâm gà và mã? Chung Nhạc thở phì phò hỏi.

Chết cũng đã chết rồi, vẫn lo lắng một chút sống tốt hơn a? nói xong, Tần Uyên đứng lên, qua lại lộ phản hồi quá khứ. Đi qua ngược lên hẹp hòi đường hầm, Tần Uyên một lần nữa về tới trải rộng thanh tinh hang đá, nhưng thấy đầy đất đá vụn, tứ phương trên dưới đều có đánh nhau vết tích, nhưng 3 người thủ cấp lại tìm không thấy, cũng không biết là không phải tụ Hồn Tông có cất giữ đầu người thói quen. Tần Uyên vòng quanh toàn bộ hang đá chuyển 2 vòng, gà và mã cũng không có nhìn thấy, chỉ có thể tiếp tục đi ra ngoài, lúc này ma đạo âm tà khí tức đã phai đi rất nhiều, Tần Uyên đoán chừng tụ Hồn Tông cường giả cũng rời đi.

Một đường đi trở về mặt đất, Tần Uyên lại phát hiện bên cạnh vẫn là đen phốc phốc, ngẩng đầu nhìn trời, đã đầy sao trăng sáng treo cao, vậy mà màn đêm đã rủ xuống, chấn động sau đó đá vụn chắn ra chậu nhỏ bên trong, bốn con con ngựa phân tán ra tới, cúi đầu chú tâm gặm ăn vẻn vẹn có cỏ dại, đè lộ gà nhàn nhã tản bộ, chúc tết tựa như lần lượt đem mỏ đập vào trên mặt đất, dường như đang trảo côn trùng.

Tần Uyên âm thầm sợ hãi thán phục, không nghĩ tới, tụ Hồn Tông lại còn có bảo vệ động vật nhân sĩ.

Dưới mắt, truy sát tụ Hồn Tông một chuyện đã gặp phản sát thảm bại, Tần Uyên thân vây khốn trong núi, vẫn là nhanh chóng tìm lộ rời đi tốt hơn. Nghĩ như vậy, hắn chậm rãi đi đến đè lộ gà Azir bên cạnh xoay người cưỡi lên, lúc này, Chung Nhạc cũng từ trong sơn động đi ra, hắn trước tiên ở trong sơn động bên cạnh hướng ra ngoài nhìn chung quanh một hồi, sau đó mới đi ra.

Ngươi bây giờ định đi nơi đâu? Hắn hỏi Tần Uyên.

Tìm con đường ra ngoài......

Nào có dễ dàng tìm như vậy, bây giờ bốn phương tám hướng đều cho tảng đá bao vây.

...... Vẫn là dùng bay a.

Ngươi gà con còn có thể bay? Khoác lác a?

Ai nói ta muốn để điểu mang ta bay. Tần Uyên không khỏi vui lên, cúi người vòng tay ôm ở đè lộ gà cổ, tiếp đó hướng về liếc phía trên chính là một phát tránh đao. Chung Nhạc chỉ thấy đao quang lóe lên, Tần Uyên ngay cả người mang gà thăng lên một đạo vách núi, hoảng sợ đè lộ gà đạp nước cánh muốn duy trì cân bằng, mang theo Tần Uyên trượt rơi xuống.

Thấy thế, Chung Nhạc vừa vội hô: Ngươi một cái đi, ta làm sao bây giờ!

Trên vách núi sột sột soạt soạt một hồi dị hưởng, sau đó không lâu lại rơi xuống một cây dây leo, Tần Uyên cưỡi đè lộ gà đứng ở vách đá nhìn xuống Chung Nhạc, luôn cảm giác có chút kỳ quái. Chung Nhạc người này vừa gặp mặt vẫn có chút khí độ, như thế nào mới qua không đến nửa ngày, vậy mà toàn bộ thiết lập nhân vật sụp đổ tới mức này?

Ước chừng bỗng nhiên gặp phải ma đạo phản sát, lại cho đuổi tới không thể diễn tả trong cổ động tình thế hỗn loạn, đối với hắn diễn kỹ mà nói quá có tính khiêu chiến a.

Tần Uyên chờ trong chốc lát, Chung Nhạc mới từ trên vách đá leo lên. Tại góc nhìn quảng đại chỗ cao, hai người cuối cùng có thể thật tốt kế hoạch con đường lên đường. Qua có một canh giờ, Tần Uyên cùng Chung Nhạc mới xuất ra núi, tại mênh mông trong đêm tối trên vùng quê tiến lên, xa xôi trong màn đêm, còn có sói tru truyền vang, xa xăm bao la.

Đi không bao xa, hai người liền ngừng bước, tại chỗ lập đống lửa hạ trại bàn, sáng mai phía trước trở lại Nhật Hạ trấn, bọn hắn đã không trông cậy vào, huống chi Nhật Hạ trấn cũng có khả năng chịu đến sóng địa chấn cùng. Hai người tương đối đống lửa ngồi xuống, riêng phần mình không nói gì, Tần Uyên chợt nhớ tới tại thần bí khó lường trong sơn động lấy được Cổ Thư 《 Khải Kiếp Lục 》, liền lấy ra ngoài lật xem.

Bìa theo thường lệ vẫn là viết lập flag cảm giác tràn đầy 《 Khải Kiếp Lục 》, Tần Uyên khẽ thở dài âm thanh, đem 《 Khải Kiếp Lục 》 lộn tới trang kế tiếp.

Tiếp đó hắn ngây ngẩn cả người.

Trước kia trống không một chữ trên trang sách, bỗng nhiên nhiều một hàng chữ lớn!

Thiên ma phục thế Thất Kiếp khải.

Thiên ma? Nói đúng ta sao? Tần Uyên bỗng nhiên sợ.

Phục thế? Ta là song trọng xuyên qua, cũng không tính trùng sinh a?

Đến nỗi Thất Kiếp khải...... Tần Uyên trong lòng lộp bộp một chút.

Chuyện gì xảy ra? Nhìn thấy Tần Uyên nhất kinh nhất sạ bộ dáng, Chung Nhạc kỳ quái hỏi.

Phía trước ta và ngươi nói đến cái kia bản...... Cầm về sau có thể sẽ chết cả nhà sách, vốn là cái chỉ có tên sách Vô Tự Thiên Thư, bây giờ...... Nhiều một hàng chữ.

Chữ gì?

Thiên ma phục thế Thất Kiếp khải......

Ngươi xác định không phải thoại bản sao? Chung Nhạc thần sắc cũng nghiêm túc.

Hẳn không phải là, cái nào tiền bối sẽ ở đào ra trong sơn động phóng một quyển không có chữ thoại bản dọa người đâu? Hắn cũng không phải ta.

*/ s

...... Lấy ra ta xem.

Thỉnh. Chung Nhạc vòng quanh đống lửa đi tới thời điểm, Tần Uyên đem 《 Khải Kiếp Lục 》 đưa về phía hắn. Cầm tới sách một khắc, Chung Nhạc ánh mắt run lên: Quyển sách này...... Chất liệu cỡ nào đặc thù, giống như kim như ngọc, thủy hỏa giao dung, ở giữa càng là ẩn ẩn có cỗ bàng bạc thần linh chi khí, tuyệt không phải phàm vật...... Nếu muốn lưu lại bảo vật này...... Ít nhất cũng phải có Linh tông cảnh giới tu vi mới được.

Mấu chốt vẫn là nó đến cùng có tác dụng gì, là công pháp bí tịch? Hay là cái khác đồ vật gì?

Hẳn không phải là...... Phía trên rải rác mấy chữ, hàm ý lại cực kỳ kinh khủng, nghĩ đến có thể là...... Dự Ngôn thư?

Nếu quả thật chính là Dự Ngôn thư, như vậy nó tiên đoán chỉ có thể là kiếp nạn...... Tần Uyên khẽ nhíu mày, Hoặc là tản sợ hãi, hoặc là để cho người ta chuẩn bị sớm, chỉ là xem sách truyện một câu một câu biểu hiện niệu tính, sợ không phải chỉ có thể tản sợ hãi?

...... Chưa hẳn. Thoáng trầm mặc sau, Chung Nhạc thật có chắc chắn nói, nhìn hắn nghiêm túc suy tính bộ dáng, so với trước kia thất thố để cho người ta thoải mái hơn, Ta cảm thấy, vẫn là phải sớm ngày đem quyển sách mang về an toàn chỗ, phòng ngừa tâm hoài quỷ thai hạng người ngấp nghé. Thông báo tiếp thiên hạ tên tu, chung phá ở giữa cấm chế, nói không chừng có thể sớm thích kiếp nạn tin tức, làm cho cả Linh Vũ sáu lục đều có thể mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Có đạo lý...... Tần Uyên hơi có bất an, lai lịch của hắn cũng rất không rõ, không biết sau này có thể hay không cũng thành kiếp nạn một trong, nếu quyển sách thật có năng lực tiên đoán đem hắn chọc, chẳng phải là sẽ rất bị động.

Gặp Tần Uyên sắc mặt không tốt, Chung Nhạc còn tưởng rằng hắn lo lắng kiếp nạn, vội vàng trấn an: Hôm nay thiên hạ đại thế, thiên đạo vong chư ma, chính đạo khí vận đại chấn, theo ta thấy tới, trong sách viết Thất Kiếp cũng bất quá là Linh Vũ sáu lục chính đạo đối mặt bảy lần khiêu chiến, chỉ cần chống đến cuối cùng, tu hành thịnh thế tất nhiên đến, đến lúc đó không biết có bao nhiêu người có thể thành tiên nhập hóa, chắc hẳn ngươi xem như sách này người phát hiện một trong cũng không ngoại lệ.

Tần Uyên nhíu mày.

Người phát hiện một trong? Chung Nhạc đang nói cái gì? Quyển sách này chẳng lẽ không phải hắn hướng về phía tấm gương giới múa giới đi ra ngoài sao? Từ đâu tới Một trong?

Tốt a, người gặp có phần, ngươi nghĩ thơm lây ngươi tùy ý, ngược lại về sau đánh thắng được ta coi như ta thua.

Cho nên...... Bây giờ chúng ta phải làm gì?

Phát giác được Tần Uyên thần sắc bất thiện, Chung Nhạc âm thầm đề phòng: Ta cảm thấy ta hẳn là sớm một chút trở lại đài sen Kiếm Tông, đem chuyện này cáo tri thiên hạ.

Được chưa, ta trước tiên ở Nhật Hạ trấn xem có ta hay không giúp lấy được địa phương. Tần Uyên nói.

Thuận tiện, hắn còn nghĩ tìm tiếp Thái Bối Toa thi cốt. Dù cho ngã xương cốt nát bấy, giống bùn co quắp trên mặt đất, hắn cũng không thể ngồi nhìn Thái Bối Toa vứt xác hoang dã.