Chương 83: 83 tổng giám đốc nổ tung sau đó.

Đi đường như thế nào như vậy không cẩn thận? Nam nhân có chút bất đắc dĩ nói.

Chạy trốn a...... Dẫm lên cục đá...... Giày cao gót...... Mấu chốt là...... Nhào vào trong ngực nam nhân canh năm kính, âm thanh vốn là nũng nịu, nhưng ở cuối cùng, lại đột nhiên trở nên không vui, Ngươi tại sao muốn quay đầu?

Ngay sau đó, canh năm kính đẩy nam nhân một cái, đứng thẳng thân, trước mắt là một vị mặt mũi dễ nhìn, âu phục phẳng phiu tuổi trẻ nam tử, nhìn qua...... Cũng rất tổng giám đốc, hắn vi kinh mà nhìn xem canh năm kính, tiếp đó khẽ cười một cái.

Bất quá canh năm kính không để ý tới hắn, lách qua đi.

Gì tình huống? Canh năm kính mở ra linh kính hỏi Hà Vũ Lăng.

Không biết, thật đáng sợ. May mắn chúng ta nhận là chết đơn. Hà Vũ Lăng ngữ khí có chút nghĩ lại mà sợ.

Chết đơn?

Ân, chỉ cần mục tiêu tại chết đơn trong thời gian quy định xác định tử vong, sát thủ liền có thể cầm tới tiền, cũng không cần tín vật, bình thường dùng tại sát thủ dùng thủ đoạn không đánh mà thắng xử lý địch nhân thời điểm, bây giờ trên cơ bản ổn.

Loại này tờ đơn không phải rất dễ dàng xuất hiện đặt hàng không kiếm sống, các mục tiêu xảy ra ngoài ý muốn sao?

Ân, cho nên phải trả tiền thế chấp, nhiệm vụ thất bại sẽ có trừng phạt.

Trừng phạt?

Ân, nhìn tình tiết nghiêm trọng, ác liệt nhất sẽ gặp phải tổ chức truy sát, nhẹ một chút sao...... Nam nhân có đàn ông trừng phạt, nữ nhân có nữ nhân trừng phạt, đến nỗi ngươi...... Hẳn là sẽ làm nữ nhân trừng phạt.

Lăn!

Bởi vì Tô Lam đã chết, canh năm kính lại đánh ngất xỉu người, vì phòng ngừa lộ tẩy, nàng sớm thoát đi Thanh Dung biệt viện. Bởi vì dược lực chừng hai mươi bốn giờ, canh năm kính cũng không thể trở về trường, chỉ có thể ở tại Hà Vũ Lăng mướn dùng để quan sát Thanh Dung biệt viện quán trọ trong phòng. Tô Lam gặp chuyện, cảnh sát rất có thể khắp nơi điều tra, không nghĩ đến thời điểm quá chật vật, canh năm kính cũng không dám thay đổi trang phục, chỉ có thể giữ nguyên áo ngủ ở trên ghế, còn muốn lo lắng Hà Vũ Lăng có thể hay không bỗng nhiên thú tính đại phát.

Nói thật, Tần Uyên, nếu ngươi là nữ ta đây cưới ngươi. Tắm rửa xong đi ra ngoài Hà Vũ Lăng cười đạo.

4i bài 7d phát -

Lăn a! Bảo ta canh năm kính. Canh năm kính tức giận nói.

Hà Vũ Lăng cười cười không nói lời nào, cầm qua một cái kinh đường mộc một dạng đồ vật, điều khiển mở ra bên tường bình phong, bình phong cùng TV một dạng thả ra hình ảnh, bên trong là một cái tin tức, Sam Thủy tập đoàn chấp hành tổng giám đốc Tô Lam lọt vào ám sát, mưa Viêm tử phản kích đốt rụi một tòa cao ốc tầng cao nhất phòng trọ, trong phòng phát hiện năm thi thể, bốn nam một nữ.

Tầng cao nhất phòng trọ? Bốn nam một nữ? Canh năm kính nhíu lông mày lại.

Cao ốc tầng cao nhất thế nhưng là soái ca mỹ nữ tầm hoan tác nhạc nơi tốt, bốn nam một nữ...... Đại khái là đang chơi một chút kích thích trò chơi. Hà Vũ Lăng cười đạo.

Thực sự là mục nát tư bản chủ nghĩa xã hội...... Vân vân, bây giờ có ý tứ là mưa Viêm tử phản kích đã ngộ thương 5 cái đang tiến hành không thể tả được hoạt động vô tội quần chúng sao? Nghe được đốt chết trong đám người cũng có một cái tổng giám đốc, canh năm kính kinh ngạc hỏi.

Một chút phàm nhân mà thôi, giết liền giết, trúng tam giai tu giả không có ý định ngộ thương, lại có thể làm sao bây giờ? Trừ phi người chết sau lưng có người, mưa Viêm tử mới có thể bồi ít tiền.

Lợi hại, cái gì chủ nghĩa phong kiến, cái gì tư bản chủ nghĩa, tại trong mắt cường giả cũng là cặn bã a, thực sự là không dính khói lửa trần gian, nhảy thoát quy tắc bên ngoài. Canh năm kính như có điều suy nghĩ nói.

Cái này vẫn còn không tính là cái gì, nếu là bên trên tam giai cường giả, cho dù là diệt ngươi Nhất thành, ngươi lại có thể nói cái gì? Ngược lại hắn khẳng định có động thủ đạo lý, hoành thụ là sai của người khác. Hà Vũ Lăng cười khổ.

......

Canh năm kính thẳng đến ngày thứ hai buổi chiều mới biến trở về Tần Uyên, hắn trở về biệt thự sau, ngoài ý muốn không có phát hiện Tinh Y, rất kỳ quái.

Sau đó ba ngày, Tần Uyên cuối cùng có liên lạc cách váy, mỗi ngày đều tại luận võ trong quán tìm sân luyện tập, Tần Uyên cũng phát hiện vừa mới nắm giữ thuật pháp hỗn độn vật chất có chút kinh khủng, bởi vì tính ăn mòn quá mạnh, không cách nào khống chế, nói thật không thích hợp tại trong luận võ dùng, chiến trường chém giết ngược lại là có thể.

Trên danh nghĩa nói là luyện tập, nhưng trên thực tế cũng rất tán tỉnh không sai biệt lắm, hảo một cái gian phu dâm phụ kiếm, tình cảm rả rích đao, Tần Uyên tại trên sân đấu võ nhận lấy cách váy cực kỳ điên cuồng trêu chọc, trêu chọc đến một lòng tê dại, ngay cả động tác đều chậm rất nhiều, kết quả thảm tao một trận treo lên đánh.

Tần Uyên không thể không thừa nhận, hắn không phải thanh tâm quả dục người, cùng nữ sinh giao lưu phải cũng không nhiều, bây giờ đủ loại, thực sự chống đỡ không được.

Cách váy tiểu tỷ tỷ! Ngươi có phải hay không thích ta a! Ngày thứ ba chạng vạng tối, hai người rời đi thời điểm, Tần Uyên vuốt vuốt cách váy tóc.

Chớ có sờ đầu ta...... Cách váy lườm hắn một cái, Ngươi một cái lối vào không rõ tiểu ác ma, ta làm sao có thể thích ngươi? Đừng nói giỡn được không?

Ngươi không thích ta làm gì một mực trêu chọc ta. Tần Uyên không tin, cách váy cũng không giống như là phóng đãng nữ tử, nơi nào sẽ không có chút nào nguyên do làm loại sự tình này.

Vì thắng ngươi a! Cách váy hướng Tần Uyên nở nụ cười xinh đẹp.

Vì thắng ta bán đứng nhan sắc? Tần Uyên nhíu mày.

Nơi nào bán rẻ, chỉ là lừa gạt ngươi một chút mà thôi.

Ngươi bộ dáng này, đặt ở chúng ta trên núi là phải bị đẩy mạnh!

Ngươi ngươi có bản lãnh có thể thử xem a? Ha ha, không được mà nói, ta có thể tao, ngươi không thể quấy rối. Cách váy cười híp mắt chạy ra.

Nhìn qua thiếu nữ bóng lưng, Tần Uyên rơi vào trầm tư, khuôn mặt quỷ dị. Cách váy có ý tứ là, có bản lĩnh, đẩy mạnh liền không phạm pháp sao? Cái gì quan niệm a! Tiếp đó Tần Uyên chuyển niệm lại nghĩ, hiện đại có rất nhiều hoặc sủng hoặc ngược nữ tần trong tiểu thuyết, nam chính xem như Phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn bá đạo tổng giám đốc, soái khí ác thiếu, đẩy mạnh nữ chính giống như cũng đều không phạm pháp, còn có thể nhận được nữ chính tâm. Như vậy tưởng tượng, Tần Uyên lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù hắn cho tới nay đều hy vọng từ tốt góc độ nhìn người khác, nhưng trên thực tế, rất nhiều người chính xác cách cục tiểu, thú vị thấp, lập trường không kiên định, đối chính nghĩa càng là kiến thức nửa vời, mặt ngoài sống sót, trên thực tế lại vì ngoại vật phụ thuộc, so như tử thi.

Vô luận thế giới nào đều như thế, tầm thường chúng sinh mộng, tầng sâu khai quật tiếp chỉ có sinh sôi tư dục.

Thế nhưng là a, thế nhưng là, để cho Tần Uyên buông xuống đến Linh Vũ sáu lục cách váy, khả ái mỹ lệ cách váy, Tần Uyên làm sao có thể dùng ánh mắt như thế đi xem nàng sao?

Uy uy uy, có hay không tại? Tần Uyên bấm Hà Vũ Lăng linh kính.

Tại, chuyện gì?

Xuân dược nơi nào bán. Một đời mặt người dạ thú Tần Uyên nói.

...... A?

......

Trở lại biệt thự, Tinh Y hay không tại, Tần Uyên có chút lo lắng, dùng linh kính trong lòng tê bên trên hướng nàng lại phát mấy cái tin tức, tiếp đó điểm cái chuyển phát nhanh, nhưng qua rất lâu đều không người trở về.

Tần Uyên luống cuống, hắn sốt ruột mà trong phòng ngủ đi qua đi lại, bỗng nhiên ngoài cửa sổ một hồi chớp loé, Tần Uyên biết là thức ăn ngoài đến, lập tức đi qua mở cửa sổ.

Gió nhẹ ở giữa, vẫn là người khoác sạch sẽ đạo bào Lâm Linh nhàn nhã bên cạnh ngồi ở trên thân kiếm, một đôi hình dáng mỹ lệ bắp chân tùy ý đong đưa, nàng như thường lệ hướng Tần Uyên duỗi ra tinh tế ngọc nhuận cổ tay, đem mang theo chứa thức ăn túi đưa cho hắn, tự tại trong vẻ mặt hình như có một tia cười, tựa như trên trời đích tiên.

Ngươi chuyển phát nhanh. Lâm Linh nói.

Đã lâu không gặp. Tần Uyên hoảng hốt nở nụ cười.

Đúng vậy a, đã lâu không gặp.

Đi vào ngồi một chút?

Ngươi muốn làm gì? Cô đơn quả nữ chung sống một phòng, ta rất hơi sợ! Lâm Linh ra vẻ kinh hoảng.

Không có việc gì, xảy ra chuyện ngươi có thể gọi Tinh Y a! Nàng chắc chắn sẽ không cho phép ta phi lễ tiểu tỷ tỷ!

Hừ, đừng cho là ta không biết Tinh Y không ở nhà! Lâm Linh ngửa đầu cười.