Chương 515: lá phong địch bế quan.

Còn có loại thao tác này? Mạnh Tổ Nhĩ rất kinh ngạc, tiếp đó hắn thế mà chơi tiếp. Khi chân của hắn vượt qua lõm mâm đường biên lúc, tượng đá phát sáng, sau khi chân của hắn lùi về đường biên, tượng đá ngầm hạ, thế là hắn đem giơ lên giữa không trung không có rơi xuống đất chân nhiều lần tại đường biên trước sau lắc lư, tượng đá cũng rất có cảm giác tiết tấu mà lúc sáng lúc tối.

Mạnh Tổ Nhĩ lông mày nhíu một cái, phát hiện tình huống cũng không đơn giản. Nhìn tượng đá dường như là đối với hắn trên người một chút đặc chất sinh ra hưởng ứng, mà kì lạ đến đủ để cùng ám tinh hơn thần giáo tín ngưỡng lẫn vào đến một nơi, Mạnh Tổ Nhĩ ngoại trừ hỗn loạn bản nguyên bên ngoài cũng không nghĩ ra cái khác. Hắn đem giày bước vào lõm trong mâm, nhìn dị quang xuôi theo điêu văn lưu chuyển tượng đá, chậm rãi đè xuống linh lực, quả nhiên, tượng đá tùy theo ngầm hạ, mà khi hắn một lần nữa vận chuyển linh khí, tượng đá lại phát sáng lên.

Lúc này, số đông tinh linh đều đem đầu đặt ở trên mặt đất không dám chuyển động, chỉ có lá phong địch nâng lên nhìn Mạnh Tổ Nhĩ cùng lóe lên tượng đá một hồi, ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Tại Mạnh Tổ Nhĩ chơi chán, ra khỏi lõm bàn ba bước xa sau, lá phong địch cũng lập tức đứng lên, nói với mọi người: Tốt, Thiết Mộc Nhĩ đã giáng xuống thần dụ, tế tự dừng ở đây, tất cả mọi người rút lui a!

Nghe vậy, chúng bái phục tinh linh cũng đều ngẩng đầu lên, có chút nghi ngờ hướng Mạnh Tổ Nhĩ, lá phong địch cùng Thiết Mộc Nhĩ cự tượng ngắm nhìn một phen, nhưng theo lá phong địch lại một tiếng thúc giục, ám tinh linh nhóm vẫn là nhao nhao đứng dậy hướng nàng hành lễ xong, hướng về trên hang đá làm được bậc thang lui đi, mà bọn thì tiện đường đem nhân loại tù binh cũng đều mang đi, may mắn thoát khỏi tai nạn chính bọn họ đối với Mạnh Tổ Nhĩ bóng lưng lớn tiếng biểu đạt lòng biết ơn. Antinua trước khi đi lại nhìn hắn một mắt, trong con ngươi lập loè quỷ dị quang, phảng phất một phần mới ra lò canh cá.

Đợi đến đám người tán đi, lá phong địch vẫn như cũ lưu lại trong động quật, cùng với đứng tại tượng đá phía trước im lặng ngẩng lên đầu ngưỡng vọng Mạnh Tổ Nhĩ.

Ngươi có phải hay không có chuyện đối với ta nói? Đi chậm rãi đến Mạnh Tổ Nhĩ bên cạnh thân, lá phong địch nhẹ nói.

Kỳ thực ta cũng không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì. Mạnh Tổ Nhĩ lắc đầu, Ta chỉ là có chút nghi hoặc, tựa hồ trên cái này đại lục, khắp nơi đều là cùng ta có liên quan vết tích, phảng phất ta có đếm đều đếm không hết người mở đường.

...... Ta không phải là rất có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, vô luận tinh linh vẫn là nhân loại, cũng là tại nhiều vô số kể người mở đường chèo chống phía dưới đi tới...... Mưu tiên sinh, ngươi biết chúng ta vì sao cần phải vào thời khắc này hướng Thiết Mộc Nhĩ hiến tế sao?

Bởi vì truyền thống, cũng bởi vì các ngươi gặp phải áp lực, cho nên các ngươi không thể không tìm một cái có thể làm ký thác sự vật, đúng không?

Có thể nói như vậy, nhưng lại không chỉ là ký thác. Nhân loại phá vỡ Phỉ Thúy cảnh nguy hiểm cân bằng, đã từng chúng ta ký thác kỳ vọng đạt tới uy hiếp hòa bình đồng tộc cường giả lại đều bo bo giữ mình, cự tuyệt ra tay, tộc ta phá diệt đã thành kết cục đã định. Chẳng lẽ chúng ta nhất định phải sợ đầu sợ đuôi, chú ý cái này sợ cái kia, không hề làm gì, ngồi đợi diệt vong sao? Chúng ta dù sao cũng phải tìm con đường giãy dụa một chút, kém nhất lộ, cũng tốt hơn ngồi chờ chết. Chúng ta thần linh đã từng hiển thánh cứu vớt chúng ta, chúng ta bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở hắn lại hiển lộ thánh một lần. Ít nhất tại ban đầu chi sâm trong chiến dịch, chúng ta đều gặp được Sâm Lâm tinh linh thần linh thần tích, không phải sao?.,

Mạnh Tổ Nhĩ im lặng gật đầu một cái.

Thần tích hay không để trước ở một bên không nói, lá phong địch có một chút nói rất đúng, tinh linh đã ở tồn vong trước mắt, trong tình huống không có tốt hơn phương lược, lại khó mà tiếp nhận là chiến lược chỉ cần có thể đi đều phải nhắm mắt lại, lá phong địch lựa chọn cùng Mạnh Tổ Nhĩ giá trị quan là phù hợp.

Không có bất kỳ người nào có tư cách quơ đạo đức cờ xí, lấy tru tâm chi ngôn bắt cóc sắp chết giả, bức hiếp bọn hắn vì mấy cái nghe vĩ quang chính lại chịu không được cân nhắc tỉ mỉ hai chữ từ ngữ từ bỏ đối với cầu sinh cố gắng, tại Mạnh Tổ Nhĩ xem ra, dạng này người bất quá là dùng lừa gạt phạm. Huống chi, Phỉ Thúy cảnh tinh linh vẫn là một cái dân cư đông đảo cực lớn tộc đàn, cũng là nhân loại thực dân hành vi người bị hại, xem như tinh linh lãnh tụ, đối với toàn thể tinh linh phụ trách so với dựa theo người khác giảng giải tuân theo một chút hai chữ từ ngữ trọng yếu nhiều lắm.

Như vậy vấn đề tới, xem như phe thứ ba, khi thấy một thế lực vì cầu sinh dùng đối với phe mình lợi ích có hại làm hại sách lược, chẳng lẽ cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem, không cách nào chi phối sao?

Dĩ nhiên không phải, phe thứ ba cũng có thể đưa ra tính kiến thiết ý kiến, chỉ ra có thể được đường sáng, thậm chí tự thân lên trận dẫn dắt bọn hắn Vượt Hồng Hải, ra Ai Cập.

Tiếp đó vấn đề lại tới, nếu phe thứ ba ngoại trừ hãm hại lừa gạt cái gì cũng không biết, không cách nào chỉ ra con đường cũng không cách nào dẫn dắt sắp chết giả thoát khốn làm sao bây giờ? Vấn đề này cũng rất đơn giản, tất nhiên lợi ích chịu đến tổn hại, cùng lắm thì vạch mặt không còn dùng đạo đức làm yểm hộ, tự mình động thủ tiêu diệt. Nếu cái này phe thứ ba vừa không cách nào chỉ rõ con đường, lại không chắc chắn tiêu diệt thành công, như vậy dùng thế giới huyền huyễn lôgic giảng, bọn hắn thuộc về kẻ yếu, mà kẻ yếu ở thế giới huyền huyễn là không có quyền nói chuyện.

Mạnh Tổ Nhĩ rõ ràng không phải một vị không cách nào chỉ rõ có thể đi phương án gia hỏa.

Ta có thể nói cho ngươi một cái so sánh hữu hiệu cứu vong phương pháp. Mạnh Tổ Nhĩ cười cười, Dựa theo ta nói phương pháp làm, không chỉ có tinh linh có thể miễn trừ uy hiếp, thậm chí còn có thể đem Phỉ Thúy cảnh đoạt lại.

Phương pháp gì?

Thờ phụng ta.

Ngươi đùa giỡn phải không? Ngươi cũng không phải thần. Lá phong địch cười khổ.

Tinh Linh thần thụ không có có Hiển Thánh, tiêu diệt nhân loại chỗ phóng hỏa triều chính là một hồi nổ lớn, chỉ là tại ta oanh kích mặt đất phía trước, thần thụ ban cho ta một cỗ lực lượng, để cho nổ tung sau thổ địa cấp tốc khôi phục sinh cơ. Từ trên góc độ này, ta vẫn rất tôn kính thần của các ngươi cây.

Lá phong địch biểu lộ thay đổi.

...... Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả......

Ngươi trước tiên có thể thí tin một tháng, nếu cảm thấy không hài lòng tùy thời có thể Thối giáo, không có bất luận cái gì không tốt chuyện phát sinh. Mạnh Tổ Nhĩ cười nhìn về phía lá phong địch, mà ở lá phong địch trong mắt, hắn mặt nạ trắng vẫn như cũ âm trầm. Mạnh Tổ Nhĩ nói: Tinh linh bây giờ khiếm khuyết, là đủ để cùng nhân loại một phương đối chọi cường giả, nói một cách khác, các ngươi thiếu khuyết sức mạnh, mà ta có thể cho ngươi sức mạnh.

Lá phong địch kinh ngạc nhìn hơi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm mặt nạ trắng một đôi mắt khe hở, nhìn rất lâu.

Ngươi định làm gì? Nàng hỏi.

Tối z chương mới Q tiết bên trên )

So với quan hệ ta làm như thế nào, không nếu muốn cái lí do thoái thác hướng ngoại giới giảng giải ngươi cảnh giới đột phá chuyện, dù cho mới đầu có thể giấu diếm, chờ thật cùng nhân loại cường giả động thủ sau đó, ngươi chỉ sợ không thể không bạo lộ ra, ta cũng không muốn hấp dẫn các Tiên Nhân chú ý.

Ngươi cũng nói đến chỗ này phân thượng, ta không đáp ứng nữa, ngươi có phải hay không muốn đem ta diệt khẩu a? Lá phong địch bỗng nhiên nở nụ cười.

Ta có thể căn bản chưa từng cân nhắc ngươi cự tuyệt tình huống. Mạnh Tổ Nhĩ bỗng nhiên nghiêm túc, Nói như vậy ngươi nếu là cự tuyệt, ta cũng rất khó làm. Chờ đã, cái gì gọi là ngươi không đáp ứng nữa, tại sao làm cùng ta cầu ngươi một dạng?

Không, là ta cầu ngươi, không phải ngươi cầu ta. Nói xong, lá phong địch kính cẩn nghe theo hướng Mạnh Tổ Nhĩ thiếu thân đi.

Tuyệt đối đừng như thế. Mạnh Tổ Nhĩ vội vàng đỡ nàng, mà tay của hắn tiếp xúc đến lá phong địch cánh tay trong nháy mắt, một cỗ rung động lại bỗng nhiên chui lên trong đầu của hắn, để cho hắn dọa đến lập tức thu tay lại.

Sáng hôm sau, lá phong địch lấy thực Nguyệt Chi điện một trận chiến lưu lại nội thương phát tác làm lý do, tuyên bố bế quan tu dưỡng, chúng tinh linh đều có nghi hoặc chi ý.