Chương 336: Tần Uyên trở về.

Tần công tử, đã lâu không gặp.

!| Nhìn đang ◎F bản chương | Tiết /, lên f0-

Hạ công tử, đã lâu không gặp.

Ngày thứ hai, từ xưa tới nay trợ giúp Tần Uyên kinh doanh Thanh Dung Trúc Uyển Hạ công tử cũng xuất hiện ở phong hỏa hi lam, hai người tất cả mặc chỉnh tề, hữu lễ mà lẫn nhau chào hỏi.

Tần Uyên thắm thía biết một sự kiện, tại mâu thuẫn song phương triệt để vạch mặt khai chiến phía trước, bất luận cái gì hình thức đi lại đều vi diệu cải biến thực lực trên cây cân quả cân, Hạ công tử cùng hắn đại biểu Thanh Dung Trúc Uyển tính toán Tần Uyên cơ bản bàn, nhưng hắn người mang tới cũng không phải.

Liên hợp trọng công, Tưởng Bạch Lê, gặp qua Tần công tử. Hạ công tử hết thảy mang đến hai người, trong đó thứ nhất, chính là một vị Âu phục giày da tuổi trẻ nam tử, nụ cười bình thản, không kiêu ngạo không tự ti, cơ trí học giả khí tức mười phần.

Ngươi tốt. Tần Uyên hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Tưởng Bạch Lê. Cứ việc người này tên không có báo ra chức của hắn ngậm, nhưng độc canh làm danh tự tiền tố tập đoàn tên đã quá dọa người, như thế nào nghe cũng giống như một cái lớn giai cấp tư sản, muốn nói Tần Uyên đối với Hạ công tử lôi kéo người thủ đoạn là rất bội phục, nhưng một cái lớn giai cấp tư sản vì sao muốn cùng phong hỏa hi lam thời khắc này chuẩn bị tạo phản đánh thổ hào chia ruộng đất thế lực bàn bạc đâu? Tần Uyên không hiểu. Hơn nữa Tưởng công tử tên như thế nào nghe cũng giống như tại nguyền rủa hắn bại vong.

Nhìn thấy Tần Uyên sắc mặt, Hạ công tử tiến lên một bước, lễ nghi hóa mà cười vì hắn giới thiệu đến: Nói đến Tưởng công tử kinh nghiệm, nhưng không có chút nào bình thường, Tưởng công tử có phụ thân là liên hợp trọng công chủ tịch, thúc thúc của hắn lại là địa phương câu lạc bộ chưởng môn nhân, tại thúc thúc hắn ngoài ý muốn bỏ mạng không vị kỳ, Tưởng công tử tại phụ thân được lợi phía dưới tạm thay câu lạc bộ lãnh tụ vị trí, không phụ sự mong đợi của mọi người mà trừ khử hỗn loạn, cho tới nay cũng là người thừa kế vị trí hữu lực người cạnh tranh. Lần này, hắn chủ động đưa ra vì liên hợp trọng công đến phong hỏa hi lam cùng Tần công tử bí mật tiếp xúc.

Tần Uyên ước chừng hiểu rồi, liên hợp trọng công muốn hai đầu đặt cược, Tưởng công tử lại muốn kết xuống ngoại viện, cuối cùng thúc đẩy lần này đi sứ. Đã như vậy, Tần Uyên cũng sẽ không bài xích Tưởng Bạch Lê đưa tới cành ô liu, hắn cũng không phải nhất định phải đem hi lam mỗi cái sản nghiệp đều không thu, có Tưởng Bạch Lê, dù cho liên hợp trọng công muốn lật lọng, hắn cũng có thể chơi ủng lập sáo lộ.

Cảm tình các ngươi Tưởng gia một bên bán công nghiệp nặng sản phẩm còn vừa kinh doanh xã hội đen? Hắc bạch thông cật a! Nhiều hơn nữa cái tại nghị hội người hầu, đơn giản vô địch thiên hạ nha! Tần Uyên nở nụ cười, Quan thương phỉ một nhà thân cũng bất quá như thế.

Tưởng Bạch Lê nghe vậy hoàn toàn không có nửa điểm dị trạng, khắc sâu biểu hiện cao cường tâm lý tố chất: May mắn trước đây có hành vu Kiếm Quân cùng Huyền Vũ Hầu ở phía trên đè lên, bằng không thì Tưởng gia lại biến thành như thế nào, ta cũng không dám đánh cược.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Galio chế dược, ban? Ficker, gặp qua Tần công tử. Hạ công tử mang tới người thứ hai cùng Tưởng Bạch Lê đứng chung một chỗ hoàn toàn không phải một cái họa phong, hắn là một vị đầu tóc rối bời, tướng mạo non nớt ngượng ngùng thiếu niên, hắn nhìn qua rất giống một cái học sinh cấp hai, nhưng ánh mắt lại cơ trí thông thấu phải không tưởng nổi.

Tần Uyên ngưng trọng không nói gì, hắn cảm thấy tên của thiếu niên này tựa hồ giấu giếm Trung Quốc đội giành được S series tái sự vô địch pháp môn.

Galio chế dược...... Nếu như ta nhớ không lầm, cái xí nghiệp này cũng tại hành chính chỉ lệnh phía dưới cưỡng ép đóng lại. Dây cung tình tin nghi ngờ hỏi, Ta nghe nói qua tên của ngươi, sinh vật chế dược thiên tài, bởi vì tự mình thí nghiệm thuốc dẫn đến cơ thể thu nhỏ không cách nào lớn lên,, ta cho là ngươi đã lọt vào bắt.

Mười phần hổ thẹn. Ban? Ficker xấu hổ cười cười, Nói đến ta cùng với phong hỏa hi lam còn có chút quan hệ, trước đây công ty của ta lọt vào đả kích, nếu như không phải đã chết trảm chủ sự cùng Hạ công tử, Tinh Vũ tập đoàn liên hợp cứu, ta mới không cách nào chạy thoát, chớ nói chi là bây giờ đứng tại trước mặt ngươi.

Lại có chuyện này? Tần Uyên có chút kinh ngạc, hắn suy nghĩ ước chừng là hắn rời đi hi lam ở giữa chuyện phát sinh, thế là truy vấn, Ta ngược lại thật đúng là muốn biết xảy ra chuyện gì.

Galio chế dược chủ doanh nghiệp vụ là trợ giúp tu luyện ma dược, tại toàn bộ Linh Vũ sáu lục đều có cực lớn nhu cầu, cho nên từng tại hi lam Liên Bang cũng là nổi tiếng tồn tại. Ban? Ficker cười khổ một cái, Lúc đó ta xí nghiệp đẩy ra một cái cơ hồ chịu đến bạo tạc thức truy phủng sản phẩm, đồng dạng sản phẩm này cũng nhận mãnh liệt chống lại, bởi vì sản phẩm này cách dùng, là cải tiến người Huyết Thống, đề cao người thiên phú tu luyện, không chỉ có như thế, đối với những khác chủng tộc Huyết Thống cải tiến sản phẩm, chúng ta cũng tại trong nghiên cứu phát minh.

Cho nên sản phẩm này nhận lấy cực lớn luân lý công kích, mỗi cái lĩnh vực đều lấy ra bọn hắn thường dùng lí do thoái thác chèn ép sản phẩm này, tu giới cao tầng nuôi dưỡng truyền thông và văn nhân trên nhảy dưới tránh mà tỏ vẻ tuyệt đối sẽ không sử dụng sản phẩm này, còn hô hào đại gia cũng không cần dùng, nhưng ngay cả như vậy, sản phẩm này vẫn như cũ cung không đủ cầu, thu được số lượng cao đặt trước. Dây cung tình tin nói bổ sung, Đến cuối cùng, lấy mậu dịch tự do trứ danh hi lam lấy hành chính thủ đoạn cưỡng ép đóng lại Galio chế dược, bắt giữ ban? Ficker.

Tần Uyên nở nụ cười.

Mọi người đều cười, bởi vì bọn hắn nghe xong một cái tự mình đánh mình khuôn mặt chê cười, hơn nữa còn là chân thực tồn tại. Ban? Ficker đang cười khổ, Tần Uyên lại tại cuồng tiếu.

Đang thảo luận đã đạt thành một loạt chung nhận thức sau, bọn hắn cũng phân biệt rời đi.

Ta bỗng nhiên nghĩ tới Tinh Vũ tập đoàn...... Bọn hắn tại sao không có phái người tới, chẳng lẽ túng, không dám đặt tiền cuộc? Hạ công tử một nhóm sau khi rời đi, Tần Uyên hỏi dây cung tình tin.

Ta không biết, nhưng ta nghe nói Tinh Vân Động đi Cổ gia. Dây cung tình tin nói.

Tinh Vân Động...... Ha ha. Tần Uyên tự giễu nở nụ cười.

Tại chết Linh Viện chinh phạt phía trước, hắn cùng Hàn Húc cùng nhau đến chỗ lãng thời điểm, cũng bởi vì Tô Mộng chuyện cùng Tinh Vân Động lên qua xung đột. Lúc đó là cái không khí mát mẻ ban đêm, song phương đứng tại đèn đuốc sáng choang cầu lớn phía dưới hoang vu hắc ám đê bên cạnh, có lẽ Tinh Vân Động thật là không muốn nhìn thấy dưới cờ nữ nghệ sĩ sa đọa, nhưng cho rằng Tô Mộng cùng Hàn Húc vô cùng đăng đối, tốt tương tác Tần Uyên lại dùng một câu làm người rất đau đớn lời nói bác bỏ hắn.

Tần Uyên nói tới Cao Diệp Thâm nói cho hắn biết chuyện, Tinh Vân Động cao trung thời điểm ở trong trường ngang ngược bắt nạt, trực tiếp đem một vị nữ sinh bức trở thành điên rồ, Tần Uyên nhẹ nhàng nói những lời này thời điểm, Hạ Mạn đang đứng tại Tinh Vân Động thân bên cạnh kéo tay của hắn, không biết làm sao mà nhìn xem hai vị cùng hắn quan hệ mật thiết người nổi lên va chạm.

Tiếp đó Tinh Vân Động tình tự nổ tung, hắn sắc mặt dữ tợn, điên cuồng đẩy ra tận lực ngăn cản hắn Hạ Mạn, đến mức Hạ Mạn mất đi cân bằng ngã nhào trên đất, chỉ có thể thấp giọng thút thít.

Mẹ nó! Lại là chuyện này! Lại là chuyện này! Cũng nhiều ít năm trước kia! Các ngươi rốt cuộc muốn lăn qua lộn lại nói bao nhiêu lần! Các ngươi nhất định phải nắm lấy chuyện này không thả sao! Các ngươi liền không thể cho ta một cơ hội sao? Các ngươi cứ như vậy sạch sẽ sao? Cũng là hỗn trướng! Cũng là hỗn trướng! Hắn một bên chửi mắng, một bên từ trong không gian giới chỉ lấy ra vũ khí của hắn.

Tần Uyên ra tay rồi, hợp lại sau đó, Tinh Vân Động ngã xuống, hắn không có chết, chỉ là thống khổ co rúc ở trên mặt đất run rẩy.

Hàn Húc cùng hắn đạo trưởng bằng hữu lẳng lặng nhìn xem té xuống đất kẻ thất bại, nếu như không phải Tần Uyên xông đến quá nhanh, bọn hắn dự định tự tay tìm chút niềm vui.

Ngươi...... Ngươi phải cứ cùng hắn nháo đến loại tình trạng này sao? Ta nguyên bản còn muốn nhường ngươi tham gia hôn lễ của chúng ta. Tại 3 người rời đi phía trước, cố gắng muốn hoà dịu Tinh Vân Động đau đớn Hạ Mạn gọi lại Tần Uyên, tiếp đó đi đến trước mặt hắn, bi thương mà đối với hắn nói, bả vai đều đang run rẩy.

Nếu như không phải ngươi, ta sớm giết hắn. Tần Uyên cười khổ một tiếng.

Ngươi...... Ngươi căn bản vốn không hiểu rõ hắn, hắn là cái người rất tốt, ngươi nói chuyện......

Đủ. Tần Uyên ngắt lời nói, Vì ngươi, ta nguyện ý trên lưng làm việc thiên tư tội nghiệt, còn chưa đủ sao?

Nói xong, Tần Uyên rời đi, sau đó bọn hắn lại không có liên lạc qua.

Vì thế chính là, tại Tần Uyên nhớ lại chuyện thương tâm vào đêm đó, tinh nghi ngờ tự mình đến đến phong hỏa hi lam.