Chương 32: Hắc Uyên hàng giết canh năm kính.

Đang khi nói chuyện, ửng đỏ sa màn ở giữa lại là đi ra một vị người khoác lăng la, thắt eo tơ lụa mỹ lệ nữ tử, nàng dịu dàng mà cười đi đến trong sảnh, phương hạc gãy cũng là đứng dậy nghênh tiếp, nhẹ nhàng kéo qua tay của cô gái hướng Tần Uyên giới thiệu: Vị này là tiểu Cẩm, ta đại nha hoàn, cũng đúng......

Tương lai thiếp? Tần Uyên hỏi, tiếp đó hướng tiểu Cẩm gật đầu một cái, chào hỏi, Tiểu tỷ tỷ ngươi tốt.

Gặp qua Tần công tử. Tiểu Cẩm âm thanh thanh lãnh dễ nghe, đến mức để cho Tần Uyên rất muốn nghe nàng ca hát.

Chính là. Phương hạc gãy cười khổ gật đầu một cái, Ta bản tha hương danh môn thứ tử, tiểu Cẩm là mẫu thượng để lại cho ta thị nữ, một mực mười phần tận tâm, mỹ mạo cũng là Nhất thành nổi danh. Khi ta theo xuất giá tỷ tỷ đến ngao gia nhậm chức, tiểu Cẩm cũng cùng theo tới, ai nghĩ Liệt gia dược sư nghe nói nàng phương danh sau, thế mà nhiều lần hướng ta tìm lấy, Liệt gia cũng hỗ trợ tạo áp lực, cho đến ngày nay, ta cũng là lại khó kiên trì, không thể làm gì khác hơn là......

Tần Uyên đồng tình gật đầu, minh hữu tất nhiên không nể mặt mũi đến nước này, đổi lại hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ: Lý do này, ta có thể tiếp nhận. Chỉ là...... Dược sư sau khi chết, Liệt gia tất nhiên suy sụp, ngươi xác định ngao gia có thể gắng gượng qua cái khảm này sao?

Ta cùng với Tiêu gia, đã có nghị hòa mật ước. Phương hạc gãy nói như vậy.

Rất tốt, ngươi bảng giá đã mở ra, bây giờ, là ta ra giá mã thời điểm. Tần Uyên khẽ gõ ba lần cái bàn, bình thản nói, Ta muốn một cái không gian giới chỉ, còn có...... Phù Văn học viện học phí là bao nhiêu?

Chỉ là học phí lời nói một năm 60 vạn tiền đồng tả hữu, nhìn chuyên nghiệp khác biệt cao có thấp có, năm thứ nhất cần thông qua nhân viên nhà trường ngoài định mức mua sắm vật rất nhiều, cho nên sẽ cao tới 1 vạn mười vạn trên dưới. Phương hạc gãy.

Như vậy, ta muốn 300 vạn, không quá phận a? Tần Uyên nói, lần thứ nhất làm sát thủ, hắn vẫn rất khẩn trương, tốt nhất có thể đem học phí chuyện cùng một chỗ giải quyết, miễn cho về sau phiền lòng.

Không quá phận, thành giao. Nói xong, phương hạc gãy cười giơ tay lên, Tần Uyên hiểu ý, đưa tay cùng hắn đối với nắm. Tiếp lấy, phương hạc gãy hỏi: Tần huynh kế hoạch lúc nào động thủ?

Tần Uyên nói: Đêm nay.

Phương hạc gãy cùng tiểu Cẩm chung hiện kinh hãi.

Liệt gia chính là khắc đen ba nhà đứng đầu, phòng vệ hẳn là sẽ so ngao gia sâm nghiêm nhiều lắm, ta tuy có biện pháp lẻn vào, nhưng có phần quá phiền phức, không biết Phương huynh có hay không kỳ sách?

Có. Phương hạc gãy đốc định nói, lập tức quay người nhìn về phía tiểu Cẩm, Ngươi đi chuẩn bị một chút.

Tiểu Cẩm trịnh trọng hơi cúi đầu, quay người rời đi, Tần Uyên không biết ý gì, chỉ cảm thấy còn phải đợi thêm, liền hỏi lên mấy cái hắn tương đối để ý vấn đề: Phương huynh sở dĩ tìm được ta, thế nhưng là bởi vì bố tại cửa thành tai mắt?

Chính là. Phương hạc gãy mỉm cười.

Trong lòng Tần Uyên đối phương hạc gãy nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới cái mới nhìn qua này hào hoa phong nhã, thế mà còn là cái đặc vụ đầu lĩnh, liền hỏi: Tai mắt của ngươi đã như vậy nhiều, như vậy hôm nay liệt tiêu hai nhà người trên đường xảy ra tranh chấp, ngươi hẳn là cũng biết tường tình a?

i nhìn f; Chính bản chương tiết 3 lên?

Đơn giản là Liệt gia dược sư trên đường tán gái đụng tới Tiêu gia nữ quyến. Phương hạc gãy bất đắc dĩ buông tay, Cũng không phải một lần, nghe nói dược sư còn gặp được mấy lần ám sát, toàn bộ đều nhẹ nhõm hóa giải.

Tần Uyên ánh mắt ngưng trọng, hắn ngửi thấy một cỗ vở hương vị, dược sư này, không đơn giản a. Bất quá cũng may Tần Uyên là nam, bên cạnh cũng không thân cận nữ tử, vở kịch bản nhiều hơn nữa cũng phát sinh không đến trên người hắn, nghĩ tới đây, Tần Uyên cảm thấy thoáng bình định.

Đã thấy tiểu Cẩm nắm lấy một cái bạch ngọc chìa khoá đi trở về trong sảnh, đối với hai người hành lễ nói: Chủ nhân, Tần công tử, xin mời đi theo ta.

Phương hạc gãy mỉm cười vì Tần Uyên dùng tay làm dấu mời, Tần Uyên cũng khiêm lui mà phản thỉnh phương hạc gãy đi trước, hai người giằng co không xong, cuối cùng vẫn cùng nhau lên lộ, theo tiểu Cẩm hướng đi lầu các chỗ sâu.

Trên đường, phương hạc gãy lại hỏi: Tần huynh đao nhìn qua rất là bất phàm, không biết nổi danh húy không?

Quên tên. Tần Uyên nghiêm trang nói.

Quên tên...... Có ý vị, không biết Hà Điển?

Đời trước đao chủ đem tên quên, ta không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là gọi hắn quên tên.

...... Phương hạc Chiết Hốt Nhiên cảm thấy một tia lãnh ý, thậm chí còn run run một chút.

Nhiều lần, 3 người đã tới một tĩnh mịch phòng nhỏ, chỉ thấy ảm đạm ánh nến bao phủ xuống, khắp nơi đều là phong cách khác nhau quần áo lại đều sạch sẽ bày tại trên người giả quần áo, từ hoa lệ Tây Âu phong tình váy dài, đến tơ lụa tinh xảo Hán phục, lại đến bao quát trắng vô cấu, mười hai đơn ở bên trong kimono, đến mức phong cách càng thiên hướng hiện đại trang phục đều có, đặt mình vào ở giữa phảng phất thân ở viện bảo tàng mỹ thuật bên trong, Tần Uyên nhịn không được chậc chậc tán thưởng, chung quanh đi vào.

Lại nghe phương hạc gãy ở phía sau nói: Ngao gia chịu dược sư chi mệnh vơ vét mỹ nữ tiến hiến, vì mỗi lần đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ nhìn thấy người mới, dược sư hạ lệnh ngao gia tại hiến nữ thời điểm chỉ cần đưa ra lệnh bài, lại để cho thủ vệ nhìn một chút trong kiệu người, cỗ kiệu liền có thể tiến vào Liệt phủ. Cho nên, còn xin Tần huynh đóng vai thành nữ tử. ám sát như thế, nói không chừng còn có thể thoảng qua bảo hộ Liệt gia dược sư hai vị cường giả.

Đang nắm qua một cái Bàn Nhược mặt nạ gắn vào trên mặt chơi Tần Uyên, nghe vậy trực tiếp sợ ngây người.

Whatthefuck?

Bản đại gia không xuyên nữ trang thật nhiều năm, mới đến Linh Vũ sáu lục bao lâu a, các ngươi đừng làm ta à!

Cái này, có thể hay không quá giả a...... Tần Uyên muốn uyển chuyển cự tuyệt.

Sẽ không. Tần công tử dáng người không có quá phận cao lớn, vẫn rất tinh tế, tướng mạo lại lại âm nhu, có tiểu nữ tử xa gần nghe tiếng tay nghề vì công tử trang điểm, cam đoan không có sơ hở nào. Tiểu Cẩm cười nói. Nàng cười rất vui vẻ, vui vẻ đến Tần Uyên cảm thấy nàng là tại có chủ tâm gây sự.

Thế nhưng là ta sẽ không ngụy âm a. Tần Uyên trái lương tâm nói.

Không sao, nơi này có âm dương chuyển âm đan, sau khi ăn vào, tại trong vòng mười hai canh giờ, ngài âm thanh cũng sẽ cùng nữ tử một dạng. Phương hạc gãy cười lấy ra hai cái hộp gỗ, Còn có cái này, âm dương hình thần tán, sau khi ăn vào, tại trong vòng mười hai canh giờ, xương cốt ngài sẽ thoáng nội súc, hầu kết cũng biết biến mất, mặc dù có chút không tiện hành động, còn có thể tứ chi hơi đau, nhưng lại sẽ khiến cho ngươi tư thái nhìn qua càng giống nữ tử, không chỉ có như thế, ngài phong thái cùng ý thức, cũng sẽ ở sức thuốc tác dụng phía dưới, càng thêm âm nhu một điểm.

Cho nên ta không chỉ muốn nữ trang còn muốn làm một ngày thuốc nương? Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi các ngươi có chủ tâm a! Tần Uyên nhịn không được lui về sau hai bước, cơ hồ muốn run lẩy bầy.

Nhưng mà sự tình vẫn chưa xong! Đã thấy tiểu Cẩm lại xốc lên một khối thải gấm, hiện ra phía dưới một cái rương lớn, lập tức động thủ mở ra, Tần Uyên liếc một cái, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, hắn thế mà thấy được một cái hết sức quen thuộc nhưng lại đặc biệt kỳ quái, đến mức chuyện không thể miêu tả vật.

Liệt gia dược sư ưa thích...... Ân, đầy đặn nữ tử, vật này chính là Táng Tuyết sơn mạch linh vật Tuyết Nhu mỡ ngọc cùng Phỉ Thúy cảnh đặc sản trời sáng nhựa cây chế thành, chất liệu cùng da thịt cực kỳ tương tự, lại có dễ dàng cùng da thịt dính liền đặc tính, đủ dĩ giả loạn chân. Tiểu Cẩm đỏ mặt nói.

Ta ta ta ta có thể hay không cự......

300 vạn a...... Phương hạc Chiết Hốt Nhiên thở dài một tiếng, Hơn nữa ta nghe nói, nữ trang thêm bạo kích.

Tốt a...... Vì 300 vạn, Tần Uyên bất đắc dĩ đình chỉ phản kháng, thuận theo tại tiểu Cẩm dưới chỉ thị ngồi xuống chỗ ngồi, mặc nàng ăn mặc. Vì giảm xuống hổ thẹn cảm giác, hắn ngay cả tấm gương cũng không dám nhìn, một mực nhắm mắt dưỡng thần, suy tư lừa gạt người khác giả danh.

Ngạch, nữ trang mà nói, lần đầu tiên nhân vật hẳn là...... Mèo đen? đúng, mèo đen tên là Gokō Ruri, tốt, ta họ canh năm. Đến nỗi tên...... Tần Uyên đem mắt phải mở một cái khe nhỏ, vốn định từ xung quanh vật bên trong tìm xem linh cảm, song khi hắn mông lung xem đến phía trước tấm gương lúc, lập tức dọa đến đóng lại.

Cũng được, tên, vẫn là gọi Kính A.