Chương 857: Tiêu gia diệt môn.

Ta có thể cảm nhận được hoàng tiểu thư phẫn nộ, nhưng chiến trận lớn như vậy, tại hạ tạm thời còn bất lực tổ chức, nhất định phải chờ những người khác trở về. Lý Mậu nói như vậy.

Ta biết. Hoàng Thì kiểm lại gật đầu, Ta cũng tại chờ bọn hắn.

Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng nhìn người chung quanh một vòng, sau đó nói: Tạm thời cũng không có gì chuyện, các ngươi trước tiên có thể đi tán đi, đều nghỉ ngơi một chút. Đúng, xin đem tại chúng ta chạy trốn thời điểm xuất thủ tương trợ ám tinh thiếu nữ gọi đi vào, ta vừa vặn có việc muốn hỏi nàng.

Hảo. Lý Mậu ứng tiếng, lại ủi rồi một lần tay, lập tức quay người rời đi. Tại hắn lôi kéo dưới, những người còn lại cũng đều trước đây sau rời đi.

Sau đó không lâu, ám tinh thiếu nữ sải bước đi đi vào, còn đối với Hoàng Thì rõ ràng vẫy vẫy tay, nói: Sư tổ hảo!

Sư tổ? Hoàng Thì rõ ràng không khỏi kỳ, Chẳng lẽ ngươi là Tần Ương đồ đệ?

Nhiều mà nói, lại nói cũng chỉ sẽ có vẻ không rõ ràng, vẫn là để sư phụ tự mình đối với sư tổ giao phó a! Nói xong, ám tinh thiếu nữ từ trên lưng lấy xuống minh nhật Hắc Phong, cũng cầm lấy hướng phía trước đẩy ra, chợt, trong kiếm tự phát sinh ra một cỗ cường đại lại ổn định ma lực, thôi động minh nhật Hắc Phong trôi nổi tại giữa không trung, dù cho ám tinh thiếu nữ thu tay lại, cự kiếm cũng vẫn như cũ sừng sững bất động.

Hoàng Thì rõ ràng tò mò nhìn từ trên xuống dưới minh nhật Hắc Phong, đã thấy kiếm thể phía trên ám quang lưu động, không bao lâu, thế mà ở trên kiếm tạo thành nhất đạo hơi mờ bóng người, không phải Tần Ương thì là người nào?

Mặc dù bây giờ nàng nhìn qua mờ mịt đức tựa như sương mù, cùng u linh quỷ hồn cũng kém không có bao nhiêu, nhưng nụ cười trên mặt không màng danh lợi nàng, như thế nào lại để cho người ta sinh ra kinh khủng cảm giác? Chẳng những không có kinh dị, tương phản, Hoàng Thì hoàn trả cảm nhận được từ trong thâm tâm an tâm.

Ta vốn cho rằng ngươi phải dùng thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, không nghĩ tới, lần nữa gặp mặt thế mà nhanh như vậy. Hoàng Thì rõ ràng khẽ thở dài một tiếng, trên mặt cũng nổi lên lâu ngày không gặp nụ cười, Vô luận như thế nào, ngươi có thể trở về, thật sự rất tốt.

Kỳ thực ta vốn là không nên nhanh như vậy một lần nữa đi ra ngoài. Tên là Tần Ương minh nhật Hắc Phong kiếm linh khẽ cười nói.

Cho nên? Vì cái gì tăng nhanh tốc độ? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Đầu tiên ta phải giới thiệu một chút, bây giờ tạm thời có thể tính đồ đệ của ta man Dora tiểu muội muội. Kiếm linh còn quấn minh nhật Hắc Phong dạo qua một vòng, tiếp đó dừng lại ở ám tinh thiếu nữ bên cạnh thân, tay cũng nhẹ nhàng buông xuống, rơi vào ám tinh thiếu nữ trên bờ vai, Nếu không phải nàng, ta cũng không cách nào nhanh như vậy lại thấy ánh mặt trời.

A? Sau lưng đến tột cùng có gì cố sự? Xin lắng tai nghe? Hoàng Thì rõ ràng nói.

Nàng vốn là nại rơi Hoa Đàm bên ngoài cằn cỗi Sơn trấn bách tính, thôn nhân phần lớn dựa vào xâm nhập hiểm ác khu vực ngắt lấy trân quý dược liệu cùng thương nhân giao dịch sinh hoạt. Nàng xuất thân nghèo khổ, đương nhiên cũng thật sớm gia nhập người hái thuốc hàng ngũ, có một lần thế mà một cái chân trượt, rơi xuống vào nại rơi Hoa Đàm, cũng may có cành lá dây leo hoà hoãn, mới không có ngã chết. Tần Ương nói, Cũng là tại cùng một ngày, nàng gặp được nại rơi Hoa Đàm bên trong minh nhật Hắc Phong, mặc dù ngay lúc đó nàng nóng lòng tìm được đi ra biện pháp, nhưng ở nhìn thấy minh nhật Hắc Phong sau đó, cũng ý thức được bên trong có thể có cơ duyên tiềm ẩn.

Cho nên nàng cùng ngươi sinh ra một chút tương tác? Hoàng Thì rõ ràng ngạc nhiên hỏi.

Có thể nói như vậy.

Thực sự là thần kỳ, lấy nại rơi Hoa Đàm chướng khí tràn ngập, độc tố khắp nơi hoàn cảnh ác liệt, nàng lại có thể ở phía dưới nghỉ ngơi một đoạn thời gian không chết, ngược lại thật đúng là thần bí. Hoàng Thì rõ ràng nói như vậy.

Bằng không thì nói thế nào là người hữu duyên đâu? Tần Ương cười nói, Man Dora thể chất đặc thù, có thể tại trong nại rơi Hoa Đàm khí độc chèo chống rất lâu, hơn nữa càng quan trọng chính là, nàng lại có thể trùng hợp mà xúc động đến minh nhật Hắc Phong pháp môn, đem đang ngủ say ở trong ta đây tỉnh lại. Vừa vặn lúc đó minh nhật Hắc Phong đã tích súc không thiếu linh khí, chính là để cho ta khôi phục ý thức thời điểm. Tại ta giành lấy cuộc sống mới, làm rõ ràng tình trạng sau đó, đem nàng mang ra nại rơi Hoa Đàm, bởi vì tạm thời còn không có độc lập hành động năng lực, cho nên còn đưa ra một cái tiểu ‘Đề nghị ’.

Kiến nghị gì? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Man Dora không muốn lại tiếp tục dĩ vãng cuộc sống bình thường, có cơ hội, nàng cũng muốn đầu nhập tu hành đại đạo, thế là ta cùng nàng đồng hành du lịch tứ phương, ven đường còn hướng nàng truyền thụ nhất định tu hành tri thức, cũng coi như có sư đồ chi thực. Về sau, ta không ngừng mà tìm kiếm ngươi.

Nói xong, kiếm linh lại tại giữa không trung lượn vòng một vòng, mới dùng vừa cười vừa nói: Vạn hạnh, ta rốt cục vẫn là kịp thời tìm được ngươi, không để cho tình thế tiếp tục ác liệt.

Tần Ương một lời nói, Hoàng Thì thanh tâm phía dưới cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng cũng lờ mờ cảm giác có chỗ nào không đúng. Tần Ương đối với nàng cảm tình chi chân thành tha thiết, chính xác không thể chỉ trích, nhưng rõ ràng không phải thân phận bây giờ.

Ngươi muốn gặp người, hẳn là hắn mới đúng, mà hắn...... Đã đốt thành tro. Hoàng Thì rõ ràng có chút thích cúi đầu.

Nhưng hắn sẽ còn trở lại. Kiếm linh lại nói.

Cũng đúng. Hoàng Thì kham khổ chát chát lại có chút tiêu tan mà cười, Bất kể như thế nào, có thể lại độ nhìn thấy ngươi, thật sự rất tốt.

Hơn nữa ngươi bây giờ, chắc chắn cũng cần lực lượng của ta. Kiếm linh nói.

Hoàng Thì kiểm lại gật đầu, sau đó lại như có điều suy nghĩ thở dài: Tám ma khí dù cho cho đến bây giờ, ta cũng chỉ phân đi ra 3 cái, còn có 5 cái còn tại trong kho hàng tích tro. Ai...... Kỳ thực sớm một chút phân đi ra thật tốt? Cũng không cần giống như bây giờ, muốn dùng người, lại phát hiện người không đủ dùng.

Không có việc gì, còn có thời gian, có thể bổ túc. Kiếm linh nói.

Kiếm linh tiếng nói vừa ra, cửa điện phương hướng lại truyền đến một tiếng thủ vệ lớn tiếng thông báo: Ace tạp mẫu lữ nhân Ngải Nạp Mễ, Doanh Châu Mạc Phủ tướng quân thị vệ Đỗ Quân Biệt cầu kiến!

Rốt cuộc đã đến! Nghe vậy, Hoàng Thì rõ ràng kích động trực tiếp đứng lên khỏi ghế, Ta đã chờ bọn hắn rất lâu, mau mời tiến.

Đương nhiên, Hoàng Thì xong trong lòng cũng là có nghi vấn, hai người bọn họ làm sao lại cùng lúc xuất hiện?

Khi nghe đến có người muốn tiến vào sau, man Dora vì giữ bí mật vốn còn muốn thanh kiếm linh phản triệu hoán trở về, nhưng Tần Ương rất nhanh biểu thị không có gì đáng ngại, man Dora mới buông lỏng chút.

Rất nhanh, Ngải Nạp Mễ cùng Đỗ Quân Biệt sóng vai đi vào đại điện.

Khi thấy minh nhật Hắc Phong cùng kiếm linh sau, Đỗ Quân Biệt có chút kinh ngạc, còn tao nhã lễ phép hướng Tần Ương chắp tay gửi lời chào.

Dây cung tình tin đâu? Nhìn thấy bên cạnh hai người không người nào khác, Hoàng Thì rõ ràng nhất thời tâm thần có chút không tập trung, liền cả đứng dậy đến độ có chút không yên.

Bớt đau buồn đi, hắn khả năng...... Đại khái...... Hẳn là...... Có thể...... Không nhất định...... Đã chết. Ngải Nạp Mễ cúi đầu xuống, bất đắc dĩ nói.

Chờ đã, cái gì gọi là khả năng...... Đại khái...... Hẳn là...... Có thể...... Không nhất định...... Đã chết? Hoàng Thì rõ ràng hoảng hốt hỏi, Hắn đến cùng chết hay không a?

Chết hẳn là chết, nhưng còn không có tuyệt đối chứng cứ. Nói một cách đơn giản, chúng ta không tìm được thi thể của hắn. Đỗ Quân Biệt nói đạo.

Chờ thêm chút nữa, ngươi vì sao lại cùng đường với hắn? Hoàng Thì rõ ràng chất vấn mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Quân Biệt, Ngươi không nên hợp âm tình tin cùng một chỗ sao? Vì cái gì kết quả là một mình hắn đi qua tìm ta?