Chương 791: Thủy tổ kiếm dấu vết.

Nhẹ nhàng một tiếng lời nói, lại như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, chợt hiện một khắc, thiên tử trên đỉnh phía dưới có nhiều kinh ngạc đến cứng ngắc người, trong ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đều lộ ra ngay rung động tia sáng.

Từ trên sân tòa suối, đến dưới đài Tinh Y, lại đến càng nhiều đối với Giả Khắc Tư nửa câu nói sau tương đối quen thuộc người, biểu hiện của bọn hắn, ngoài dự đoán của mọi người nhất trí.

Ngươi...... Đang nói cái gì? Tòa suối khó có thể tin hỏi.

Ta quyết định hướng ngươi giới thiệu ta hình thái thứ tư. Giả Khắc Tư cười nói, thanh âm của hắn đã hoàn toàn cùng khi trước kỳ quái âm điệu bất đồng rồi, hắn hiện tại nghe vào thật sự giống một vị thiếu niên, Mặc dù không giống như hình thái thứ ba xảo trá hung hiểm, nhưng cũng vô cùng lợi hại liền biết. Tại trong hình thái này, ta dùng vũ khí, là đao.

Nói xong, Giả Khắc Tư dùng trong hư không kéo ra khỏi một cái đen vỏ trường đao, trở tay thắt ở trên đai lưng.

Sau đó, Giả Khắc Tư lấy xuống mặt nạ của hắn, ném về phía trên không, ngay sau đó nhất kích lăng lệ bạt đao trảm cắt ra nhất tuyến quang hoa, toàn bộ chín ống mộc mặt nạ chém làm hai nửa.

Dưới mặt nạ của hắn, là một tấm thiếu niên bình thường khuôn mặt, chỉ là hết sức lạ lẫm, không có người nhận biết, chỉ có số ít mấy vị gặp qua chân dung của hắn người.

Người bên ngoài không hiểu nó ý, bọn hắn chỉ cảm thấy, kế tiếp Giả Khắc Tư chắc chắn còn có động tác, mục đích của hắn, chắc chắn không chỉ ở chỗ lộ ra một tấm không nổi lên được gợn sóng khuôn mặt.

Rất lạ mặt, không phải sao? Giả Khắc Tư cười nói, Nhưng ngay lúc đó, sẽ nhìn quen mắt.

Sau một khắc, hắn giơ tay đưa về phía mặt mình, dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem giả tạo da mặt xé xuống.

Cuối cùng, mọi người thấy Giả Khắc Tư hình dáng.

Xa cách đã lâu thiếu niên ngẩng đầu lên, ngang nhiên nhìn chăm chú lên đối thủ của hắn, tiếp đó nhếch mép lên hơi cười.

Tinh Y cùng Lâm Linh kinh ngạc từ trên chỗ ngồi đứng lên, Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin một mặt bình tĩnh có chút kỳ quái, cách váy trên mặt thì hiện ra nhất tuyến Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta Mỉm cười. Chỗ cao nhất không trung lâu các bên trong, đông đảo các đại nhân vật cũng đều hướng Tần Xuyên Đức Lý kỳ ném kinh ngạc lại khắc chế ánh mắt.

Nhận thức lại một chút, tại hạ, Phù Văn học viện, Tần Uyên. Tay của thiếu niên giữ tại trên vỏ đao, Đây là vừa ra kéo nhau trở lại tiết mục, hy vọng đại gia sẽ không cảm thấy quá khó nhìn.

Tần công tử! Tòa suối thất thanh hô lên, đồng thời lại lui nửa bước, không dám tin tưởng nhìn lên trước mắt người, Ngươi...... Ngươi công thể khôi phục?

Cùng nói khôi phục, không bằng nói trùng kiến. Tòa suối, từ biệt mấy năm, ngươi ta, đều biến hóa rất nhiều. Tần Uyên vừa cười vừa nói.

...... Ngươi tìm đến ta báo thù?

Báo thù không thể nói, chỉ là xem như tái xuất giang hồ đệ nhất chiến, vẫn là cùng đã từng tự tay phế bỏ ta người giao thủ, mới hiển lên rõ có kỷ niệm ý nghĩa. Tần Uyên nói.

Về tình về lý, ta đều phải ứng chiến. Tòa suối trả lời.

Trên lôi đài, yên lặng thật lâu, xây lâu đài trên cát tầng cao nhất, cũng không ngăn được bắt đầu xao động, đại nhân vật trố mắt nhìn nhau một hồi, tiếp đó xì xào bàn tán cũng vang lên.

Chờ đã, tình huống này phù hợp quy tắc sao? Có một vị tên tu nghi ngờ nhíu lông mày lại hỏi người bên cạnh.

Hắn nhìn về phía người chỉ là liếc qua Hoàng Tuyền sứ giả, lại nhìn một mắt ngồi ngay ngắn bất động Tần Xuyên Đức Lý kỳ, sau đó mới thấp giọng nói câu: Phù hợp.

Biến động mới chỉ, sát cơ lại hiện, đang tại trong các chư quân thảo luận lúc, xa Phương Chi Thiên, chợt có một cỗ hung hãn uy vút không đánh tới, kinh động trên không lầu các pháp trận, lập tức mở ra một đạo cực lớn che chắn.

Nhưng mà, che chắn không có thể ngăn nổi tập kích, dược không năng lượng dễ dàng đem hắn xuyên thủng, lại đánh nát ngay mặt vách tường, tiếp đó xông thẳng hướng về phía Tần Xuyên Đức Lý kỳ đầu.

Cuối cùng, quang cầu trực đĩnh đĩnh đụng phải Tần Xuyên Đức Lý kỳ mặt nạ.

Nổ tung không có phát sinh, trong quang cầu ẩn chứa lực lượng hủy diệt tại trên thần bí quấy nhiễu, không thể bộc phát, thay vào đó là toàn bộ rót vào mục tiêu bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Xuyên Đức Lý kỳ mặt nạ, bể nát.

Càng... Mới *w nhanh nhất b lên SCog

Mảnh vụn đen nhánh tựa như cát bụi phiêu tán, biến mất không thấy gì nữa mặt quỷ phía dưới hiển lộ ra, là một tấm cùng Tần Uyên mặt giống nhau như đúc, chỉ là biểu lộ lạnh nhạt đến cực điểm.

Từ đâu tới cẩu tặc, dám tập kích bản tọa. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhấc tay chống cằm, âm u lạnh lẽo lại bình thản một giọng nói.

Theo sát phía sau, lầu các tứ phương, mười vị cường giả đồng thời bay lên không, hóa quang xông thẳng tập kích phương hướng đi. Phát giác được chỗ cao dị biến, trên lôi đài hai người cùng những địa phương khác người xem cũng đưa ánh mắt quay đầu sang, nhưng bọn hắn chỉ biết là thượng tầng thính phòng bị tập kích, đối với bên trong phát sinh hết thảy, hoàn toàn không biết gì cả.

Phong chủ...... Đây là...... Núi Bất Chu trưởng lão biểu lộ có thể nói kinh ngạc đến cực điểm, hắn sững sờ nhìn chăm chú vào Tần Xuyên Đức Lý kỳ khuôn mặt, cơ thể lại có chút run rẩy.

Ngươi muốn hỏi cái gì? Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói, Nói thẳng.

Vì sao ngài khuôn mặt cùng đồ đệ của ngươi như vậy giống?

Vấn đề này ngươi sẽ không não bổ một chút sao?

Có thể bọn hắn là thân thích. Hoàng Tuyền sứ giả xen vào nói, Ngược lại đều họ Tần.

Kỳ thực, nói rất dài dòng. Tần Xuyên Đức Lý kỳ mỉm cười, Uyên nhi, chính là ta lấy tự thân huyết nguyên sở tạo. Nói như vậy, các ngươi hẳn là hiểu chưa?

...... Đã hiểu! Đã hiểu! Núi Bất Chu trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ địa điểm lên đầu.

Không hiểu thấu tập kích, khó có thể lý giải được. Hoàng Tuyền sứ giả nghĩ nghĩ, nói, Thế cục tựa hồ có biến, tranh tài còn phải lại tiến hành tiếp sao?

Hoàn toàn không có vấn đề. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói, tiếp đó tiện tay lại rút một cái mặt quỷ đi ra, đeo lên trên mặt.

Hảo. Gật đầu một cái, Hoàng Tuyền sứ giả hướng cách đó không xa phụ liêm vệ sĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Rất nhanh, bên trên tin tức liền truyền tiếp, người chủ trì cũng cười nói: Sự tình càng ngày càng thú vị! Bất quá, làm việc tốt thường gian nan, kế tiếp, hai vị tuyển thủ chuẩn bị kỹ càng tiến hành cuối cùng đại chiến sao?

Chuẩn bị xong. Tần Uyên nói.

Ta cũng chuẩn bị xong. Tòa suối gật đầu một cái, cũng nói.

Trong giọng nói, Tần Uyên vị trí hiện thời bốn phía, phát ra u lam tia sáng xúc tu hư ảnh liên tiếp sinh sôi, một đầu lại một đầu mà dài đi ra, tạo thành một cái âm trầm Quỷ Dị lĩnh vực. Nhưng ngược lại, tòa suối bên cạnh thân diệc khí kiếm ngưng kết lại rơi, tạo thành một mảnh kiếm trận.

Lần trước ngươi đối với ta dùng chiêu thức, bây giờ còn sẽ dùng sao? Tần Uyên cười nói.

Hắn biết, tại thiên tử phong luận kiếm bên trong, tòa suối nhưng chưa từng sử dụng phá pháp chi pháp.

Sẽ không. Tòa suối đốc định nói.

Rất tốt. Tần Uyên gật đầu một cái.

Bây giờ...... Bắt đầu tranh tài!

Theo người chủ trì một tiếng la lên, thiên tử trên đỉnh, chiến quang trùng thiên.

......

Khuê Tháp Tư, khắc Ba Sa, dưới đất bí mật giáo hội, Viễn Huân Nguyệt người mặc một bộ sạch sẽ gọn gàng tu nữ trang phục, đứng bình tĩnh ở đại sảnh một phương, nhìn xem trong thành quý nhân cùng nhau đối mặt phía trước bích hoạ nghe giảng đạo.

Đang tại bây giờ, khắc Ba Sa Chấp Chính Quan cười khanh khách từ bên cạnh tiểu đạo đi tới bên cạnh Viễn Huân Nguyệt, hơi cúi đầu nói: Xa tiểu thư! Vô Cực Kiếm thánh? Giả Khắc Tư đã giết vào trận chung kết, ngài nói không sai, hắn quả nhiên có thể vì khắc Ba Sa mang đến vinh quang!

May mắn mà có Chấp Chính Quan nguyện ý làm thân phận của hắn đảm bảo. Viễn Huân Nguyệt nhàn nhạt cười.