Chương 280: chết Linh Viện rơi vào.

Chết Linh Viện phản quân tiến công chết Linh Viện, nghe tựa như là tử linh trong nội viện bộ mâu thuẫn, nhưng ở chết Linh Viện vì chính đạo, chết Linh Viện phản quân vì ma đạo tình huống phía dưới, cái này chiến tranh lại càng giống chính ma mâu thuẫn. Giống như hiện thế rất nhiều quốc gia phản quân đều được phần tử khủng bố xưng hào, từ đó trở thành chủ nghĩa nhân đạo địch nhân.

Xem như tiềm ẩn tại chính đạo ma vương bản tôn, Tần Uyên cực kỳ hóa thân cùng Gerster cùng với huyết luyện lão tổ quan hệ đều không tệ, hắn tìm không thấy nhất định phải đứng đội lý do, hắn hiện tại cũng chỉ có thể bảo hộ Tần Ương. Cần phải tránh né nạn lửa binh lại nên đi chạy đi đâu đâu? Tần Uyên không biết.

Thế là, trở về phòng chết Linh Viện hộ vệ gọi bọn hắn cùng một chỗ rút lui sau, Tần Uyên cùng Tần Ương không chút do dự bọn hắn cùng nhau rút lui hướng về phía chết Linh Viện chỗ sâu.

Đi qua màu xám tháp cao thời điểm, Tần Uyên nhìn thấy tháp phía trước đã đứng đầy tử linh pháp sư, sinh tử tồn vong lúc, bọn hắn nhất thiết phải toàn diện động viên tiến hành chống cự.

Trước đây không lâu Tần Uyên còn lòng tràn đầy hoài nghi Gerster cũng là vắng vẻ vua màn ảnh tranh bá tuyển thủ hạt giống một trong, nhưng bây giờ chết Linh Viện phản quân bỗng nhiên giết đến tận cửa, hắn đối với Gerster tín nhiệm lại lần nữa chiếm cứ tư duy điểm cao. Ít nhất Tần Uyên không có nhìn ra, hai bên ba Linh Hầu mười vạn đại quân diễn kịch cho hắn nhìn tất yếu.

Tinh tế suy nghĩ, chết Linh Viện chỉ có vong ngữ hiền giả Gerster một vị Linh Hầu, cốt long hiền giả chỉ là Linh Tử cao giai, trừ cái đó ra lại không cường đại chiến lực, ngược lại Tần Xuyên Đức Lý kỳ sẽ không đột nhiên nhảy ra hỗ trợ; So sánh với nhau, chết Linh Viện phản quân lại có đặc biệt bác? Bên trong a cùng huyết luyện lão tổ hai vị Linh Hầu cấp cái khác chiến lực, hơn nữa huyết luyện lão tổ chân chính thực lực nói không chừng còn cao hơn, chớ đừng nhắc tới Phượng Hồ Song thi.

Đánh như thế nào? Cầm đầu đánh! Ngược lại chết Linh Viện đơn đả độc đấu chắc chắn không có phần thắng!

Tần Uyên cảm thấy hắn rất có tất yếu cùng Gerster thảo luận một chút Phượng Hồ song thi vấn đề, hướng hắn cung cấp cái này phải chết tình báo.

Ngươi đợi ta một chút. Tần Uyên cùng Tần Ương nói một tiếng, chạy ra rút lui đội ngũ, hướng màu xám tháp cao phóng đi, hơn nữa tại thủ vệ chưa kịp kéo hắn tình huống chui vào, vừa hay nhìn thấy đại sảnh Riggs đặc biệt cùng thủ hạ mở cuộc họp khẩn cấp. Khi hắn đến gần, Gerster vừa vặn nói: Màu xám trên bờ biển có nhằm vào Tử Linh Pháp Thuật pháp trận có thể bày ra, triệu hoán cất kín tại trong mồ tử linh sinh vật cũng là khả quan binh lực, nhưng khách quan địch quân quân thế, tối đa chỉ có thể chèo chống nhất thời. Bằng vào ta thực lực, lần trước quyết đấu đặc biệt bác? Bên trong a đã bởi vì sơ ý sơ suất thua một lần, lần này lo trước khỏi hoạ, cũng có thể khắc chế, nhưng huyết luyện lão tổ lại khó có thể đối phó, nghĩ tự mình giành thắng lợi, tuyệt đối không thể, chúng ta còn là muốn chờ chờ chính đạo tiếp viện mới là.

Lại nghe một vị tử linh pháp sư rầu rỉ nói: Chính đạo tông môn xem chúng ta vì dị đoan, thật sự sẽ không sợ sinh tử trợ giúp chúng ta sao?

Tốt xấu còn có nhất tuyến cơ hội, ta tin tưởng bọn họ sẽ không ngu xuẩn như thế, bỏ mặc tử linh pháp sư thế lực thống hợp một chỗ, để cho phi Sinh phi Tử chi quốc tai kiếp lại không nhằm vào chi pháp. Lại nói, nếu như bọn hắn thật sự không tới, cùng lắm thì chúng ta lại tính toán sau sao, đào vong có thể, đầu hàng cũng có thể. Gerster trấn an.

Tần Uyên trong nháy mắt nghe hiểu rồi, hợp lấy tử linh pháp sư cũng không ngốc, biết bọn hắn thân là vừa chính vừa tà màu xám thế lực hoàn toàn không cần thiết thay xem trò vui chính đạo chịu chết, tùy thời chuẩn bị kỹ càng vứt bỏ Minh Đầu Ám, đấu chí cường độ cơ bản tương đương kéo dài công việc cùng ba phải, vừa vặn bọn họ đều là tử linh pháp sư, hoàn toàn có thể để tử linh sinh vật ở phía trước chậm rãi lẫn nhau mắng, bên nào trước tiên bại, bên nào trước tiên đầu hàng, quả nhiên là nhàn nhã thoải mái.

Vong ngữ hiền giả! Cái này chiến tranh, các ngươi là vạn vô thắng lợi cơ hội! Nếu như cảm thấy đầu ma đạo cũng không vấn đề gì, cũng không cần chống cự, trực tiếp ném a, nếu lại muốn tại dưới ánh mặt trời sống qua, vẫn là sớm một chút rút lui thật tốt. Tần Uyên hô.

Nghe tiếng, chư vị tử linh pháp sư đều kinh ngạc quay đầu dây lưới Tần Uyên, trong lòng tự nhủ gia hỏa này là từ cái nào địa phương nhảy ra, như thế nào dám tại khẩn yếu quan đầu trong hội nghị phát ngôn bừa bãi?

Tần Uyên đồng học, ngươi...... Cớ gì nói ra lời ấy nha? Gerster vừa sợ vừa nghi.

Tại hạ từ ta đường tắt lấy được một chút vô cùng quan trọng hơn tình báo, chết Linh Viện phản quân từ một chỗ thâm sơn trong hang đá tìm được một cái thất giai Phượng Hoàng cùng một cái thất giai Cửu Vĩ Hồ thi thể, toàn bộ triệu hoán trùng sinh, chuyển hóa làm tử linh sinh vật, sức chiến đấu không phải bình thường, chết Linh Viện một trận chiến, nếu quý viện không có cái khác át chủ bài, vạn vô thắng cơ!

Cái gì! Tử linh pháp sư tất cả đều kinh hãi.

Hơn nữa, là trong đánh đáy lòng, khó có thể tin kinh hãi!

Cùng ma săn Khôi Lỗi Thuật, Doanh Châu Âm Dương thuật cùng với càng nhiều triệu hoán, khống chế tính chất thuật pháp lưu phái giống nhau, Tử Linh Pháp Thuật cũng tuần hoàn theo ra roi thể thực lực không cách nào vượt qua bản thể nguyên tắc, nguyên nhân rất rất đơn giản, tụ tập linh lực tốc độ lại càng không bên trên tiêu hao, linh lực cường độ cũng không cách nào làm đến áp chế.

Duy nhất có thể siêu việt cái nguyên tắc này thuật pháp chính là tại Viễn Cổ thời đại thịnh hành tại sáu lục nguyên thủy cư dân vu thuật, bọn hắn triệu hoán sinh vật đến từ hiện nay chính đạo gọi chung là Vực ngoại Ma giới Lãnh vực thần bí, đều có dị tâm, thường xuyên phản phệ, đưa đến rất nhiều trước đây Văn Minh hủy diệt tai nạn, Tần Uyên mười phần hoài nghi cái này vực ngoại Ma giới cùng hỗn loạn Ma vực là một chỗ. May ở nơi này kỷ nguyên cường giả thức tỉnh đến sớm, có tầm nhìn xa, kịp thời đem viễn cổ vu thuật liệt vào cấm thuật tà đạo, lùng bắt chém giết nghiên tập giả, mới phát triển ra hiện tại Văn Minh hưng thịnh cảnh tượng.

Đã như vậy, muốn đem hai cái thất giai Linh thú phát huy ra toàn bộ thực lực, khống chế người nhất định phải có thực lực Linh tông trở lên, muốn tỉnh lại hai thú, ít nhất cũng phải có Linh Quân cảnh giới.

K=/\3

Như vậy vấn đề tới, vị nào tử linh pháp sư có thực lực Linh Quân đâu?

Không tồn tại!

Kể từ Ace tạp mẫu tam giáo đại hưng, chính đạo trật tự chính thức xác lập, thống trị hoàng Ngải Lưỡng Lục sau đó, lấy tử linh pháp sư làm đại biểu bàng môn tả đạo chịu đến hạn chế cực lớn, phát triển được một không lớn bằng một đời, không xuất hiện nữa qua chấn động thiên hạ cường giả, đến mức tử linh hóa thất giai Linh thú thi hài chuyện, đã có năm trăm năm không có xuất hiện qua. Cái trước nắm giữ thất giai tử linh, vẫn là cùng chính đạo luật pháp đối đầu gay gắt ma đạo tử linh pháp sư, đối mặt chính đạo thảo phạt, hắn chết giả qua, dự đoán thiết hạ pháp trận tự thân tử linh hóa qua, trước trước sau sau chính đạo giết hắn ròng rã bảy lần mới chết sạch sẽ, cuối cùng tách rời phân táng đến sáu lục các nơi, mỗi một đoạn phương thức xử lý cũng không giống nhau, hỏa thiêu, dìm nước, hóa đá, thú nhai, trùng phệ, sét đánh, phong ấn...... Cái gì cần có đều có, có thể thấy được chính đạo có nhiều hận hắn.

Cho đến ngày nay, tử linh pháp sư đỉnh phong chính là một vị dạo chơi hải ngoại, không biết tung tích Linh Quân, nói không chừng đã chết, chỉ là đại gia không biết. Trên mặt đài đệ nhất cường giả chính là vong ngữ hiền giả Gerster, cùng đột nhiên bộc lộ ra thực lực chân chính tử linh pháp sư trong vòng ba trăm năm đệ nhất kỳ tài đặc biệt bác? Bên trong a, hết thảy hai vị Linh Hầu.

Như vậy vấn đề tới, hai thú đến cùng là ai phục sinh? Quỷ sao?

Tần Uyên đồng học...... Ngươi nói...... Thật là? Đặc biệt bác? Bên trong a, thật có thực lực này? Gerster cực kỳ hoảng sợ.

Không, tình báo của ta biểu hiện, phục sinh hai thú, một người khác hoàn toàn. Tần Uyên nghiêm mặt nói.

Chẳng lẽ u mộng thánh linh đã đảo hướng ma đạo! Gerster thất thố mà hô to, đầy sảnh tử linh pháp sư càng là lâm vào cứng ngắc.

Xong, tổ sư gia đều phản bội, các ngươi, làm sao bây giờ?