Chương 316: ma thương tranh đoạt.

Sương đêm trăng kinh ngạc nhìn nhìn qua dây cung tình tin, dây cung tình tin tại ngắn ngủi hai mắt tỏa sáng sau, cũng co quắp nhìn nàng hai mắt, lại cúi đầu.

Vị tỷ tỷ này, ngượng ngùng, không có hù đến ngươi đi? Tại hạ gặp chút phiền toái, không cách nào ở lâu, ngày khác lại hướng ngươi xin lỗi...... Dây cung tình tin nói.

Dây cung tình tin, ngươi vì cái gì ở đây? Sương đêm trăng ngắt lời nói.

Dây cung tình tin sửng sốt một chút: ...... Ngươi biết ta?

Đang lúc này, sương đêm trăng chợt nghe ngoài tường tiếng bước chân to gấp rút, lập tức một phát bắt được dây cung tình tin tay, đem hắn hướng về gian phòng phương hướng kéo đi.

Tỷ tỷ ngươi...... Dây cung tình tin nghi hoặc đến cực điểm.

Không phải có người đang đuổi ngươi sao? Nhỏ giọng một chút. Sương đêm trăng hạ giọng nói.

Dây cung tình tin lý trí mà ngậm miệng.

Lên lầu đi, sương đêm trăng xoay người nhìn lại, nhưng thấy rừng trúc bên trong, bỗng nhiên có đao giáp chi quang.

Vội vã theo sương đêm trăng vào cửa, dây cung tình tin đầu tiên nhìn thấy chính là một chỗ mỹ luân mỹ hoán rộng lớn phòng lớn, rủ xuống sa đốt hương, giường hồ suối, còn có phong phú mặc dù không rõ nhưng cảm giác lệ công trình, nhìn thế nào như thế nào tình thú.

Đây là chỗ nào? Dây cung tình tin ánh mắt ngưng trọng lên.

Túy Nguyệt Lâu a, ngươi cũng không biết tên liền tiến vào? Sương đêm trăng hướng về trên giường khoan thai ngồi xuống, liếc nhìn dây cung tình tin, theo thói quen động tác lại cho dây cung tình tin một loại dẫn dụ cảm giác.

Kỳ thực cũng quả thật có chút dẫn dụ ý thức.

Túy Nguyệt Lâu lại là nơi nào?

...... Thanh lâu.

A? Như vậy...... Ngươi là?

Không tệ, kỹ nữ, một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, một điểm môi son vạn người nếm.

Ta không có châm chọc ý tứ. Dây cung tình tin vội vàng khoát tay.

oC bài ( Phát

Ta cũng không có tự giễu ý tứ, ta thật sự cảm thấy dạng này rất tốt, chỉ đối với ta mà nói.

Ngươi...... Vì cái gì nhận biết ta?

Ta...... Hay là trước ngươi nói một chút làm sao lại chọc tới phiền phức a.

Không ngờ tiếng nói vừa ra, ngoài cửa trên hành lang lại truyền tới tiếng bước chân dày đặc, còn không phải có mở cửa, nghiêm nghị quát hỏi âm thanh. Dây cung tình tin luống cuống, sương đêm trăng lạnh lông mày nhìn quanh tìm kiếm có thể dùng đến chỗ giấu người, nàng xem trước đến tủ quần áo, lại nghĩ tới gầm giường, nhưng cuối cùng, con mắt cùng nội tâm đều nhìn về phía vung khắp cánh hoa nhiệt khí bốc lên lớn bồn tắm.

Buổi tối hôm nay sương đêm trăng có cái khách quen muốn tới, cho nên trước kia dặn dò hạ nhân chuẩn bị kỹ càng nước nóng cùng bồn tắm, dự định cùng hắn chơi hắn thích nhất uyên ương nghịch nước.

Quả nhiên vẫn là cái này tương đối thú vị...... Cơ hội, cuối cùng vẫn là muốn chính mình sáng tạo.

Nghĩ như vậy, sương đêm trăng đứng dậy nắm lấy dây cung tình tin cổ áo hướng về bồn tắm chỗ kéo.

Đừng đừng đừng! Súng của ta! Dây cung tình tin mẫn cảm mà ý thức được xinh đẹp đại tỷ tỷ tà ác ý đồ.

Ngươi sẽ không thu lại sao?

Có đạo lý......

Tại bồn tắm bên cạnh bỗng nhiên dùng sức đem dây cung tình tin ấn tiếp, sương đêm trăng quay người giải quần áo hướng về trên giường vung đi, lại quay đầu, dây cung tình tin đã đem thương thu vào chiếc nhẫn, núp ở bồn trên vách run lẩy bẩy, biểu hiện tương đương góc tường sợ, sương đêm trăng cũng không nhiều lời, yên lặng ngồi xuống.

Hai người đang đối mặt, dây cung tình tin cực kỳ lúng túng.

Bỗng nhiên cánh cửa mở rộng, dây cung tình tin vội vàng rút vào trong nước, sương đêm trăng nhíu mày nhìn về phía trước cửa, chỉ thấy hai vị cầm thương mặc giáp nam tử hung thần ác sát thò vào đầu, tiếp đó nhìn qua mộc bên trong mỹ nhân đồng loạt sửng sốt, trong đó một cái còn nuốt nước miếng một cái.

Từ đâu tới khách quan, như thế nào cũng không thông báo một tiếng, trực tiếp đi vào? Sương đêm trăng không che không né, ngẩng đầu đạm nhiên hỏi.

Khụ khụ, vị tiểu thư này, ngượng ngùng, chúng ta đang đuổi theo bắt một cái đào phạm, hắn......

Không thấy.

Chúng ta còn chưa nói......

Ta nói không thấy.

Vị tiểu thư này, chúng ta......

Ta mặc dù chỉ là một kẻ kỹ nữ, nhưng giá trị bản thân cũng không tiện nghi, các ngươi không ngại đi Thái Luân phủ thân vương bên trên hỏi một chút, quấy nhiễu ta, đến cùng ra sao đại giới.

...... Xin lỗi, quấy rầy. Hai người cuối cùng rụt, vội vàng nói tiếng xin lỗi đi.

Nhưng rất nhanh, thính tai sương đêm trăng nghe được một người trong đó khinh thường chửi nhỏ.

Cắt, túm cái gì, bất quá là một cái ai cũng có thể làm chồng tiện nữ, thật đúng là tưởng rằng công chúa hoàng hậu!

Sương đêm trăng lười nhác đánh giá.

Tiếng bước chân đi xa, dây cung tình tin cuối cùng từ trong nước đi ra, trên tóc còn lưu lại vài miếng cánh hoa, nhìn qua có chút hài hước.

Đa tạ tỷ tỷ trượng nghĩa tương trợ, ta......

Không đợi hắn nói nhiều, sương đêm trăng bỗng nhiên hai tay nắm qua dây cung tình tin sau lưng ván tường, mặt không thay đổi cúi nhìn qua hắn.

Tỷ tỷ ngươi......

Ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào ta đây?

Ta......

Cũng được, ta muốn cái gì, chính mình lấy tốt.

Tỷ tỷ...... Dây cung tình tin sợ choáng váng.

Đã thấy sương đêm trăng càng ép càng tiến, tiếp đó tại bên tai nàng nhỏ giọng nói nhỏ lấy hỏi: Ta đẹp không?

...... Đẹp.

Tốt lắm......

Tại một lần hồn xiêu phách lạc cạn hôn sau, sương đêm trăng rời đi không rõ dây cung tình tin, ngẩng đầu hô.

Mị lan.

Rất nhanh, trong phòng kế đi ra một vị nhu thuận thị nữ tới: Tại, chủ nhân có chuyện gì không?

Đêm nay không tiếp khách.

...... Thế nhưng là đã có hẹn a......

Lui.

Tốt a, nhưng mà vì cái gì a?

Ta muốn ăn thịt người......

...... Tốt a, chủ nhân thật tốt hưởng thụ nha.

Nói xong, thị nữ cáo lui.

Ăn...... Ăn người? Dây cung tình tin không có hiểu rõ tình huống.

Không tệ, ăn người. Sương đêm trăng đối với hắn nở nụ cười.

Đương nhiên, bởi vì Linh Vũ sáu Lục Chính Sách có hạn, buổi tối hôm nay cái gì đều không phát sinh, bao quát trước mặt, tất cả đều là không tồn tại, sống ở trong mộng.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, sương đêm trăng đưa đi dây cung tình tin.

Ta không nhiều đưa, ngươi lại đi thôi, đường sau này, tự giải quyết cho tốt. Sương đêm trăng dừng bước, nói.

Đa tạ Sương tỷ chiêu đãi...... Dây cung tình tin nhìn lại sương đêm trăng, ánh mắt có chút do dự.

Như thế nào, còn không có ăn đủ?

Không...... Ta chỉ là muốn hỏi...... Ngươi đến cùng vì cái gì biết tên của ta a?

Ta không biết, ngươi nghe lầm. Sương đêm trăng mặt không đổi sắc nói.

...... Như vậy ngươi có biết hay không một cái gọi Tần......

Không biết.

Bình Triêu Nhan đâu?

Cũng không biết.

Tốt a. Dây cung tình tin cười một cái tự giễu, Hắn là của ta một người bạn, đã mất tích rất lâu, ta rất muốn hắn. Hắn nói hắn rất ưa thích có tỷ tỷ khí chất người, hẳn là sẽ rất thích ngươi. Nếu có hướng một ngày may mắn ngươi gặp hắn, xin thay ta chuyển đạt, hi lam tất cả mọi người rất nhớ hắn. Nếu như còn sống, bao nhiêu báo tin bình an.

Hắn có thể đã chết.

Nhưng ta không cảm thấy hắn chết.

...... Vì cái gì?

Phía trước không xác định, nhưng bây giờ có chút xác định.

...... Đi hảo.

Gặp lại. Dây cung tình tin hướng sương đêm trăng bái.

Sau đó, hai người mỗi người đi một ngả.

Trở về buổi tối, sương đêm trăng trằn trọc, không thể vào ngủ, trong đầu nghĩ cũng là dây cung tình tin cùng rộng lớn sớm đã mơ hồ cố nhân nhóm. Nàng có loại cảm giác không ổn, Thâm Uyên ác ma trở về. Nhưng nàng làm sao có thể tiếp nhận kết quả này?

Nàng nhất thiết phải tìm một lời giải thích, nàng nghĩ hết thảy tuyệt không phải bởi vì Tần Uyên đối với cố nhân mong nhớ, mà là...... Mà là......

Sương đêm trăng bỗng nhiên ngộ được.

Trước đó thích một số người thời điểm, giống như cũng là như vậy sớm đêm lo ngủ, khó mà ngủ.

Lời giải thích này, tựa hồ có thể tiếp nhận.

Nàng mới không có nghĩ đến ngày cũ giao tình còn đối với một người nhớ mãi không quên, nàng chỉ là vừa rất thích cái kia trong trí nhớ người quen biết.

Ngày kế tiếp, láng giềng giai truyền, một vị thiếu niên tại thành tây vì một đám thương giả vây công bắt được.