Chương 551: phù văn bảy vương sẽ.

Nghe được thánh dương Vương Dĩ quyết định, tiếp nhận đề nghị của mình, Mạnh Tổ Nhĩ cũng thật cao hứng, không khỏi lộ ra biểu tình hài lòng, tiếp đó lại bỗng nhiên phản ứng lại hắn mang theo mặt nạ không có người nhìn thấy, thế là lại gật đầu một cái, lấy đó đồng ý.

Lại nghe thánh dương vương lại nói: Đến nỗi lần hành động này cụ thể phương thức, thời đại trước trải rộng tinh linh cương vực cùng thực dân cứ điểm bố cáo tinh tháp đã không còn tồn tại, huyễn tinh đạn đạo tồn lượng cũng không đủ, chúng ta chỉ có thể sử dụng càng nguyên thủy thủ đoạn truyền bá tin tức, điều động nghị hội tất cả sứ giả, hướng về thiên hạ liệt bang phát ra quốc thư, đã vượt qua dị tộc chính phủ, trực tiếp cấp phát cho bọn hắn nhân dân truyền đơn. Tinh linh sẽ tuyển định một cái địa điểm, để cho tham dự Tinh Hài tranh bá tất cả phục sinh giả ngồi xuống trò chuyện, hoàn thành hội nghị của chúng ta.

Như vậy vấn đề tới, tuyển định địa điểm đến cùng là cái nào đâu? Mạnh Tổ Nhĩ ở trong lòng đặt câu hỏi.

Nhưng ngửi thánh dương vương nói tiếp: Chư vị sợ rằng phải hỏi, chúng ta đến tột cùng lựa chọn nơi nào, xem như hội nghị địa điểm. Lấy bản vương ý nghĩ, Tinh Hài tranh bá tất nhiên tại thiên hạ liệt trong tộc lựa chọn Anh Linh, Hội Minh chi địa, cũng cần phải tại thiên hạ tim gan. Xem như các phương thế lực giao thoa khu vực, có thể cam đoan mỗi cái tham dự hội nghị tại tao ngộ đột phát tình huống lúc được hưởng giống nhau trợ giúp cùng rút lui hiệu suất, lấy cân bằng đạt tới ổn định cùng tín nhiệm. Mà vắng vẻ xem như hoàng Ngải Lưỡng Lục tuyệt vực cách trở ra tiểu lục địa, lại cùng với còn lại bốn Lục Hải lục địa liền, có thể xưng sáu lục đường lớn, không thể nghi ngờ là mục tiêu tốt nhất. Lại đem phạm vi thu nhỏ một chút, cân nhắc đến dị lục cùng đáy biển tộc duệ tồn tại, duyên hải thành trấn thỏa đáng. Mà thỏa mãn trở lên điều kiện địa phương......

Hi lam! Mạnh Tổ Nhĩ ở trong lòng mặc niệm.

Phù Văn Đảo. Thánh dương vương lại nói.

Mạnh Tổ Nhĩ người da đen dấu chấm hỏi.

Phù Văn Đảo vì vắng vẻ đầu nam hòn đảo, hiện tại đại danh đỉnh đỉnh Phù Văn học viện địa điểm, cũng là cổ đại tinh linh quan trắc trạm địa điểm, Phù Văn học viện đưa ra hái phiến đá, tức cổ đại tinh linh nhân viên nghiên cứu còn sót lại tư liệu. Hắn cũ tên Hightower, theo lý thuyết vốn không nên là hòn đảo, mà hẳn là đại lục một bộ phận, có chút kỳ quái, nhưng cũng không thương phong nhã, lường trước chỉ là thương hải tang điền tuế nguyệt biến hóa. Bên dưới còn có cổ đại tinh linh công trình, có thể mở ra sử dụng, lấy Phù Văn Đảo vì trong hội nghị tâm, hoàn mỹ nhất. Thánh dương vương nói.

Thánh dương Vương đại nhân, bây giờ Phù Văn Đảo còn thuộc về nhân loại tông môn lãnh địa, chúng ta phải làm thế nào trưng dụng? Muốn bên ngoài giao thủ đoạn hướng bọn hắn thuê sao? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi, Nhưng Phù Văn Đảo rõ ràng là chúng ta tiếp xuống hành động quân sự một trong, chỉ sợ một tới hai đi, sẽ lưu lại thất tín đầu đề câu chuyện, có hại tinh linh hào quang hình tượng.

Cũng không thuê, Phù Văn Đảo chính là tinh linh cựu địa, nhất thiết phải thu hồi, hành động quân sự như cũ, chỉ là sớm một điểm mà thôi.

...... Nâng lên nhiều phía trước?

Sau đó. Tara Lyon nói như vậy, Xét thấy hội nghị cần, đợi chút nữa ta tự mình ra tay, chinh phạt Phù Văn Đảo, hi vọng bọn họ có thể tri tình thức thời, sớm đầu hàng, để tránh tất cả mọi người không muốn kết quả phát sinh.

Hiểu rồi. Mạnh Tổ Nhĩ gật đầu một cái, mà chúng tinh linh nghị viên cũng đều hướng thánh dương vương ném lấy cặp mắt kính nể.

Nói một không hai, lôi lệ phong hành, này tức là vĩnh sinh thánh dương phong cách. Tại lấy đại quy mô truyền tống thuật pháp làm trụ cột nhanh chóng linh hoạt chiến lược chèo chống phía dưới, thánh dương vương vì tinh linh mang tới, không chỉ là một cái chấn nhiếp đơn giản như vậy, hắn không ngừng mà tại dùng võ lực của hắn, vì đồng tộc đoạt lại không gian sinh tồn.

Thánh dương Vương Bệ Hạ, xin hỏi tại trong hội nghị đàm phán, chúng ta tinh linh sẽ lấy gì chung nhận thức xem như ngoại giao mục tiêu? Lá phong địch lại hỏi.

Không có mục tiêu, chúng ta chỉ là gặp gặp bọn họ, xác định một chút tham chiến thế lực, đến nỗi có thể hay không kết thành đối kháng nhân loại đồng minh, ta không ôm hy vọng. Thánh dương vương biểu thị.

Nếu như chúng ta đem hội nghị đặt ở trên mặt nổi, nhân loại phương diện rất có thể ra tay quấy rối, nói không chừng một hồi gió tanh mưa máu liền sẽ vì vậy mà lên. Lá phong địch nói.

Không như lên lục vắng vẻ, trên đất bằng chiếm lĩnh một mảnh đủ để xem như bình phong che chở khu vực? Mạnh Tổ Nhĩ lại hỏi.

Có thể cân nhắc. Thánh dương vương gật đầu một cái.

......

Hi lam thái bình đã lâu, phồn vinh tại hộ pháp chiến tranh sau cấp tốc khôi phục, ma đạo Văn Minh cũng theo ba tông cộng trị thời kỳ quân thế khuếch trương, thu được sự phát triển càng lớn mạnh, có thể nói tuổi tác tốt đẹp, dù cho đối mặt cực lạc hải chi loạn mang tới tài chính biển động, loạn quân cùng nạn dân triều, ba tông trực tiếp xuất thủ bàn tay sắt thống trị, cũng vững vàng duy trì được ổn định.

Hưởng dự nổi danh, bách tính ủng hộ phong hỏa hi lam còn tại đều đâu vào đấy vận hành, tu sĩ từ mở rộng trong doanh địa cả đội xuất phát tuần tra, nhân viên chính phủ, thuyết khách đoàn thể cùng càng nhiều thế lực đi lại nhân viên cũng ra ra vào vào, phi thường náo nhiệt.

Tông chủ trong cung điện, đốt hương màn tơ, lờ mờ tươi đẹp quang cảnh, hưởng thụ lấy cùng bên ngoài khác biệt yên tĩnh. Thẳng đến một cái giống như lang cẩu  vui chơi mà nhanh như chớp chạy vào trong cung điện, xuyên qua trọng trọng rủ xuống sa, cuối cùng tiến nhập cung điện chỗ sâu nhất điêu giường, phát ra hân hoan gọi, mà duy bên trên linh đang cũng vang lên. Vải tơ khỏa che ở dưới sương đêm trăng còn tại trong nửa ngủ, nghe được quen thuộc linh đang, nàng mở mắt ra, bất đắc dĩ lại Ôn Nhu mà cười cười, gối lên cánh tay phải xoay người dựa vào hướng bên giường, đem tay trái duỗi tiếp.

Chó săn nhỏ rất chạy mau đến địa phương quen thuộc, sương đêm trăng cũng lấy tay vuốt ve chó săn nhỏ đầu, sau đó nắm tay mở ra, để cho chó săn nhỏ liếm lấy hai cái. Cười khẽ một tiếng, sương đêm trăng tựa ở trên gối đầu ngồi dậy, đưa tay ôm lấy chó săn nhỏ, đặt ở trong ngực, chó săn nhỏ cũng yên tĩnh trở lại, một mực tại trong ngực nàng cọ, hưởng thụ lấy nàng vuốt ve.

Càng, V mới )# Tối )l nhanh... Bên trên khốc RK tượng s lưới T

Nó thoải mái dễ chịu mà rũ cụp lấy đầu, mi mắt cũng không ngừng buông xuống, giống như sắp thiếp đi, nhưng một lát sau, nó lại mở mắt, dùng hoàng ngữ nói: Sương tỷ tỷ, ta rất thích ngươi, ta rất muốn cùng ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ không xa rời nhau!

Quả thật, một con chó nói tiếng người vẫn có chút sợ hãi, bất quá sương đêm trăng đã thành thói quen.

A, ngươi thích nhất không phải là Bình tỷ tỷ sao? Sương đêm trăng cười hỏi.

Ô, cái kia lúc trước, bây giờ còn là muốn cùng Sương tỷ tỷ cùng một chỗ.

Vạn nhất chờ Bình tỷ tỷ trở về biết, không cần ngươi nữa làm sao bây giờ?

Oa, không cần, thật là khó chịu...... Thế nhưng là...... Chó săn nhỏ nói chuyện đều mang theo nức nở.

Ha ha, không có việc gì, ta giúp ngươi khuyên nhủ nàng tốt. Sương đêm trăng cười vỗ vỗ đầu của nó.

Sương tỷ tỷ đối với ta thật hảo! Chó săn nhỏ cảm kích hô hào, lại tại trong ngực nàng chuyển hai cái đầu.

Sương đêm trăng còn cười, chỉ là cười khá là quái dị, trọng trọng màn che bên ngoài, tĩnh mịch vẫn như cũ.

Khi xưa khiếu thiên lang nhìn qua cũng không có ngây thơ như vậy, tại Bình Triêu Nhan mặt phía trước, nó có khi lại còn lộ ra thành thục không thiếu, nhưng theo tại sương đêm trăng bên người thời gian càng ngày càng dài, nó lại như cái đắm chìm trong mẫu thân ôm ấp tiểu nam hài, càng ngày càng ngoan ngoãn theo, cũng càng ngày càng còn nhỏ.

Không chỉ có là nó, một cái vô hình lưới, bao phủ toàn bộ hi lam. Mới đầu có truyền ngôn nói, mỗi cái đến thăm phong hỏa hi lam khách mời, đều ngồi mộng xuân, ở trong giấc mộng, phong hỏa hi lam tông chủ đưa cho bọn hắn Ôn Nhu an ủi, bọn hắn đang vì mình háo sắc xấu hổ sau, nhưng cũng hoảng hốt lấy dần dần đối với chủ nhà sinh ra khác thường tình cảm.

Mà sau đó, truyền ngôn không còn là truyền thuyết đô thị, bởi vì, tâm tê bên trên rộng rãi thảo luận cho thấy, cơ hồ tất cả nam tính cư dân, đều từng say đắm ở cùng sương đêm trăng có liên quan trong xuân mộng.

Có thể ta vừa vặn là bọn hắn dễ dàng sinh ra dục vọng loại này khác phái a?

Tại một lần trong tiệc rượu, sương đêm trăng cười nói.