Chương 533: tinh linh thiên hạ bố võ.

Cho ta? Mạnh Tổ Nhĩ có chút ngoài ý muốn, Vì sao muốn chuyên môn vì ta tạo một cái lâu đài?

Khao thưởng chiến công của ngươi, huống hồ người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, hiện nay nhân loại tu sĩ thế lớn, sau này không thể thiếu tiếp nhận nhân loại cường giả tiến vào Tinh Linh đế quốc, ngươi có thể làm làm gương mẫu. Tara Lyon nói như vậy.

Thánh dương Vương Anh Minh. Mạnh Tổ Nhĩ gặp Tara Lyon nhìn qua một bộ chủ nghĩa chủng tộc giả tư thế, không nghĩ tới đối với tình thế như thế xách nổi, quyết sách cũng vô cùng sáng suốt, không khỏi sợ hãi thán phục, thành khẩn tán dương một câu, Không biết thành này nhưng có tên?

Ta ban thưởng kỳ danh là về Vân Thành.

Từ cao phong đến thung lũng, Mạnh Tổ Nhĩ rơi vào trầm mặc, một cỗ sắp trên mặt đất tâm động đất diệt tộc dự cảm bao phủ tại đỉnh đầu của hắn. Hắn luôn cảm thấy Tara Lyon giống như kiến thức rộng rãi, đối với hiện thế bộ kia thấy cũng nhiều, cơ hồ khiến hắn hoài nghi lên lai lịch của đối phương, nhưng lại nhìn Tara Lyon mặt poker, cũng không giống a?

Ân...... Mạnh Tổ Nhĩ tính toán từ trong đầu tìm ra một cái có thể cùng Tara Lyon chắp đầu, lấy chứng minh đối phương cũng là người xuyên việt ám hiệu, Hận không thể sinh ra sớm hai mươi năm?

Không đầu không đuôi, bệnh tâm thần. Tara Lyon lạnh lùng cấp ra hắn đáp lại.

Ngượng ngùng, ta phạm có gián đoạn tính não rút hội chứng. Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ thở dài.

Tại Linh Vũ sáu lục lâu như vậy, hắn một mực có một cái tiếc nuối, là ở đời này người xuyên việt còn sót lại vết tích nhiều như vậy tình huống phía dưới, thế mà không có gặp phải một cái chân chính người xuyên việt.

Cái gì? Ngươi nói Tiêu Trì? Hắn nơi nào giống người xuyên việt? Từng cặp đều không đối diện thật sao! Hắn chỉ là giống nhân vật chính mà thôi.

Mà bây giờ, Mạnh Tổ Nhĩ lại một lần tại Người xuyên việt đi đâu Trong hoạt động tao ngộ thảm liệt thất bại.

Không sao, ta tinh linh không kỳ thị cục bộ tính chất thiểu năng trí tuệ. Tara Lyon nói mà không có biểu cảm gì, Chuyện chỗ này, xem ra chúng ta cũng có tất yếu thảo luận chuyện kế tiếp.

Từ ngài phục sinh đến bây giờ, nửa ngày đều không qua, có cần thiết vội vã như vậy sao?

Có cần thiết, địch chúng thế lớn, chúng ta tự nhiên binh quý thần tốc, một vài vấn đề giải quyết đến càng sớm càng tốt. Căn cứ trước ngươi nói tới, thiên hạ hôm nay, hoàng châu núi Bất Chu là mạnh nhất thế lực?

Ít nhất trên mặt nổi như thế.

Tinh linh cùng hoàng châu Đông Phương Quần Đảo hải vực, ma phân nồng đậm, là vì cớ gì?

Như lời ngươi nói hẳn là bây giờ người trong thiên hạ gọi là cực lạc hải khu vực đem? Bây giờ Linh Vũ sáu lục thế cục rất tà môn, có một bộ tên là 《 Khải Kiếp Lục 》 Dự Ngôn thư xuất thế, tuyên bố thiên hạ sẽ liên tiếp phát sinh 7 cái tai kiếp, phía trước hai cái đã bình định, mà cực lạc hải Ma Tai nhưng là đệ tam kiếp, ngài phục sinh trong sách lại là thứ Tứ kiếp. Bây giờ cực lạc hải, thâm thúy dưới đáy biển lúc nào cũng có thể sẽ có hải quái xuất hiện tập kích, phong bạo cùng dông tố khắp nơi đều là, còn có thần bí Ngư Nhân tàn phá bừa bãi, bọn hắn dường như đang thu thập một loại phiến đá, hơn nữa đoán chừng sắp hoàn thành.

Biển sâu Tà Thần khắc Tô Lạp, ta đã từng suất quân cùng với chinh chiến, bọn hắn là tinh linh tử địch một trong.

Crassus? Mạnh Tổ Nhĩ làm cho người giận sôi ngoại ngữ trình độ dẫn đến nổi danh Rome tướng lĩnh bỗng nhiên Cổ Thần hóa, đơn giản thù giết cha, mấu chốt hắn còn tưởng rằng hắn không nghe lầm.

Là khắc Tô Lạp.

A a a a, ngượng ngùng, ta có gián đoạn tính tai rút hội chứng.

Lần này Tara Lyon không để ý tới Mạnh Tổ Nhĩ hồ ngôn loạn ngữ: Ngươi còn nói qua, nhân loại dược sư điều khiển kỳ hỏa, kém chút thiêu hủy Tinh Linh thần thụ, như vậy thiên hạ hôm nay, cái gì là dược sư trọng yếu nhất cứ điểm?

Bây giờ Dược Sư lĩnh vực, lấy hoàng châu luyện đan thuật là chủ lưu, những người còn lại đều có thể xưng mạt lưu, mà luyện đan thuật lại lấy đạo môn chi học làm gốc, cuối cùng, hiện tại chủ lưu dược sư quần thể, phụ thuộc vào đạo môn tồn tại, tiếp nhận núi Bất Chu bảo hộ, nắm giữ hiệu dụng mệnh lệnh, cũng đều xuất từ bất chu sơn đan viện. Mà tại núi Bất Chu bên ngoài, xem như dược liệu nơi tập kết hàng cùng mỗi 4 năm thịnh hội tổ chức mà Đan thành, nhưng là dược sư trọng yếu nhất cứ điểm, ở vào Dương Viêm Cốc cùng bách thảo rừng ở giữa, địa thế được trời ưu ái.

4 đang ~ Bản GW xuất ra đầu tiên

Nghe Mạnh Tổ Nhĩ tự thuật, Tara Lyon gật đầu một cái: Núi Bất Chu, khắc Tô Lạp, Đan thành, này ba, tinh linh đại địch, cũng là chúng ta kế tiếp cần thanh trừ mục tiêu.

Mạnh Tổ Nhĩ kìm lòng không được hít sâu một hơi lấy đó sợ hãi thán phục: Núi Bất Chu thế nhưng là thiên hạ đệ nhất đại tông môn, ngoại trừ trên mặt đài cao thủ, còn có càng nhiều ẩn cư thế ngoại cường giả, mà sau lưng rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ lạc, lại có thể vì bọn họ lôi kéo đến đếm không hết minh hữu, muốn ‘Thanh trừ ’, chỉ sợ cực kỳ gian khổ. Mà khắc Tô Lạp tai ương, thiên hạ chính đạo thúc thủ vô sách, chỉ sợ cũng không cách nào sớm tối diệt đi.

Chỉ là muốn phí chút công phu mà thôi. Tara Lyon nói.

Mạnh Tổ Nhĩ nhất thời không biết hẳn là lấy gì lời đáp lại.

Lại nghe Tara Lyon nói: Núi Bất Chu cùng khắc Tô Lạp, chúng ta chậm chút sẽ cùng bọn hắn tranh luận tồn diệt, bây giờ, chúng ta trước tiên đem Đan thành phế bỏ.

Nói xong, Tara Lyon đưa tay hoành huy, bày ra một đạo truyền tống môn tới, không có chút nào do dự bay vào, Mạnh Tổ Nhĩ kinh ngạc lúc, cũng theo đó tiến vào, một phương thiên địa lập tức tại trước mặt hai người bày ra. Hai người vẫn như cũ đưa thân vào trên trời, chỉ là phía dưới cảnh trí thay đổi hoàn toàn, hướng phía dưới nhìn xuống, chỉ xa xa trông thấy một cái hoàng gió lớn thành, phồn vinh hưng thịnh, hắn đông, rừng rậm xanh ngắt, sơn lĩnh, dòng sông tất cả chịu cây che lấp, hắn tây, hắc thạch liên miên, bỗng nhiên có một chỗ ánh lửa toé ra thâm thúy u cốc, tựa như đại địa vết thương, ngăn cách đồ vật. Tại nắng chiều huyết hồng dư huy phía dưới, hết thảy đều có đau thương chi ý, phảng phất từ nơi sâu xa đã biết được hủy diệt sắp đến.

Nơi đây, hẳn là như lời ngươi nói Đan thành. Tara Lyon nói.

Ngươi như thế nào định vị ở đây? Mạnh Tổ Nhĩ hãi nhiên.

Dương Viêm Cốc chi danh, tinh linh cổ đã có chi, vốn là tộc ta đúc kiếm chỗ, ta biết được chỗ, tới xem một chút, rất bình thường. Nói xong, Tara Lyon lại độ nhìn xuống phía dưới, Không có đụng vào bọn hắn đại hội, không cách nào bắt gọn, thực sự đáng tiếc, đã như vậy, chúng ta ngược lại cũng không cần xuống cùng bọn hắn lắm mồm, hôm nay thời gian đang gấp, nhanh chóng giải quyết a.

Thánh dương vương, ngài là dự định ở phía trên trực tiếp một chiêu đem bọn hắn toàn bộ tiêu tán diệt sao? Mạnh Tổ Nhĩ có chút sợ hãi.

Tối nhanh nhẹn phương pháp, thế nào?

Không cần thiết làm được như vậy tuyệt a? Mưu toan đốt cháy Tinh Linh thần thụ chỉ là số ít người, hà tất làm cho cả quần thể cõng nồi?

Ta không rảnh đuổi bắt phạm nhân, cũng không có thời gian phân biệt đám Dược sư phải chăng đối với tinh linh có tội, ta chỉ cần biết, lạm dụng thuộc về thiên nhiên kỳ hỏa là dược sư cái quần thể này tập tính, mà đốt cháy xem như thiên nhiên quà tặng rừng rậm, là kết cục đưa đến tất nhiên sau này tập tính diễn hóa. Huống chi, bọn họ đều là nhân loại. Tara Lyon lạnh như băng lắc đầu, Lại coi bọn họ là thành ban đầu chi sâm phương bắc vô tội gặp nạn cỏ cây tốt, một cái đổi một cái, rất công bằng.

Nói xong, Tara Lyon cũng sẽ không cho Mạnh Tổ Nhĩ cơ hội khuyên, đưa tay đẩy ra lại một đường ban ngày, khoan thai rơi xuống, theo một cái im lặng nổ tung, toàn bộ Đan thành biến thành bột mịn, chỉ có trong thành cỏ cây cùng cầm thú, còn còn sống ở chuyện.

Ngay sau đó, Đan thành phía trên, chợt hiện một đạo vết nứt không gian, Tara Lyon biết là đem Đan thành xem như kết nối cửa vào dị cảnh chịu đến nhiễu loạn hiện lên, thế là trở tay lại một phát ban ngày bay vào khe hở ở giữa, đem Thử cảnh cũng nổ không còn.