Chương 772: Giả Khắc tư, hình thái thứ hai.

Ba ngày sau, thiên tử phong luận kiếm chính thức bắt đầu, tuyển thủ cùng người xem đều bước lên mở ra sơn môn, đã tới trên vách núi luận kiếm đài, tiến hành tranh tài.

Giống như trước đó, tư cách thi đấu mười giáp tuyển thủ đăng tràng đều vô cùng sớm, hơn nữa còn là tuân theo tích phân đảo ngược. Kết quả trận đấu cùng trước đó cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cái trước thảm bại một cái, cái trước thảm bại một cái, mãi cho đến cái thứ 9 đều như thế.

Tại liên tiếp chín lần thất bại dưới sự thử thách, rộng lớn người xem đối với tư cách thi đấu tuyển thủ thật vất vả góp nhặt lên một chút lòng tin, cũng đều tan thành mây khói.

Thời gian là tốt nhất an ủi tề, cũng là tốt nhất sát thủ, dù cho giống Giả Khắc Tư, 18 thắng liên tiếp thêm bên ngoài sân treo lên đánh đại tông đệ tử, tại ngắn ngủi nửa tháng sau, lưu lại hình ảnh cũng nhanh chóng cắt giảm vì không.

Trận đấu này, phe lam, tên Kiếm Các, Lạc Phồn Thần, tím phương, khắc Ba Sa, vô cực? Giả Khắc Tư.

Từ dưới sơn cốc chuyển tới ngọn núi bên trên, bầu không khí nương theo dương quang độ chấn động sinh ra rõ ràng dứt khoát chuyển biến, duy nhất giống nhau, là người chủ trì nói chuyện ngữ điệu.

Vô cực? Giả Khắc Tư nhanh chân từ trong đám người tách ra trong đường nhỏ đi qua, sau lưng của hắn, là tại người chủ trì tiếng nói rơi xuống đồng thời bộc phát ra tiếng nghị luận.

Về phần bọn hắn đến cùng đang nói cái gì, không cần nghe đều biết.

Khi Giả Khắc Tư đi lên lôi đài đứng vững, nhìn thấy chính là một mảnh trắng noãn bóng lưng, cùng với hồ điệp một dạng nở rộ vàng rực.

Đứng tại luận kiếm đài đối diện là một thiếu nữ, nàng người mặc một bộ rộng lớn trắng thuần váy bào, xa xa nhìn lại còn có chút rối bù cảm giác, chỉ ở tại eo phong chỗ kiềm chế thành uyển chuyển vừa ôm tinh tế, thế mà phá vỡ ăn mặc nguyên bản phức tạp, làm nổi bật ra một tia sạch sẽ cùng đơn giản. Nàng còn có một đầu hào quang lấp lánh xốp tóc vàng, kết thành một đôi linh xảo song đuôi ngựa, đúng như chim én quơ múa hai cánh.

Giả Khắc Tư dừng bước, thiếu nữ cũng quay người đối diện hướng hắn. Khuôn mặt của nàng nhìn rất đẹp, tươi mát xinh đẹp, còn có chút Ace tạp mẫu người thần tủy tại, chỉ là nàng bây giờ, trên mặt mặt không biểu tình, chững chạc đến cơ hồ đến tình cảnh băng lãnh.

Thiếu nữ không nói gì.

Giả Khắc Tư cũng không có.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn nhau, chờ đợi chiến đấu bộc phát.

Chỗ cao, lại độ truyền đến người chủ trì điều tra âm thanh: Vô cực? Giả Khắc Tư, ngươi là năm nay tư cách thi đấu thành tích tốt nhất tuyển thủ, nhưng đồng bạn của ngươi đều không một ngoại lệ chiến bại lọt vào đào thải, chính như dĩ vãng thiên tử phong luận kiếm bên trong phát sinh một dạng. Ở trước so đấu, ta muốn hỏi, ngươi có tự tin đánh vỡ bao phủ tại trên đầu mình ma chú sao?.

Khẳng định. Giả Khắc Tư không chút do dự nói.

Dưới đài, ồn ào náo động chi lãng lại độ sóng triều.

Hảo! Hảo! Hảo! Có chí khí! Ta đối ngươi biểu hiện, vô cùng chờ mong, tin tưởng chư vị đang ngồi, cũng đều mỏi mắt chờ mong. Người chủ trì thỏa mãn cười to một tiếng, Tại so đấu chính thức trước khi bắt đầu, song phương tuyển thủ có hay không lời nói muốn hướng đối âm nói, nếu có, bây giờ chính là thời điểm.

Ta không có. Giả Khắc Tư nói.

Ta có. Lạc Phồn Thần lại nói.

Giả Khắc Tư sửng sốt một chút, người chủ trì lại tiếng cười không dứt: Xin nói mau a!

Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi. Lạc Phồn Thần lạnh nhạt nói, thân hình giống như băng điêu không nhúc nhích tí nào, chỉ có rộng lớn vạt áo tại trong núi phượng chập chờn, Nhưng có sân khấu, không phải vì tất cả mọi người cởi mở.

Cho dù là cửa đang đóng, ta cũng có thể đập ra. Giả Khắc Tư lại nói.

Rất tốt. Lạc Phồn Thần gật đầu một cái, Ta rất chờ mong cùng cuộc tỷ thí của ngươi.

Nơi tiếng nói ngừng lại, Lạc Phồn Thần đã rút ra cắm ở bên hông trong vỏ tế kiếm, Giả Khắc Tư cũng cầm ngang cây gậy trúc, đối với hướng về phía phía trước.

Tranh tài...... Bắt đầu!

Cuối cùng, người chủ trì nói.

Lời nói rơi, Giả Khắc Tư cũng cùng dĩ vãng một dạng bắn ra cất bước, một cái nhảy nhào về phía Lạc Phồn Thần. Nhưng đã đến thiên tử phong luận kiếm đang thi đấu, đối đầu cũng đều là chính đạo các phái thế hệ trẻ người nổi bật, đối thủ còn trước đó phân tích tư cách thi đấu tuyển thủ chiến thuật, như thế nào lại không có chuẩn bị chút nào?

Nhưng thấy Lạc Phồn Thần tế kiếm nhẹ xoáy, chợt hiện kiếm quang một tia, trong ánh lấp lánh, nàng không ngờ không thấy tăm hơi. Giả Khắc Tư nhất kích thất bại, lại sợ có bẫy, liền tại rơi xuống thời điểm, lấy cây gậy trúc chống đất lại hướng nhảy một hồi, mới quay người rơi xuống đất, còn thấp nằm sấp thân thể, giống như trong buội cỏ báo săn, tùy thời chuẩn bị ứng đối địch nhân công kích kế tiếp.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu, sau khi hắn kết thúc đứng vững gót chân, trước kia hắn hẳn là rơi xuống vị trí sau đó, tái hiện kiếm quang, Lạc Phồn Thần cũng từ trong hiện hình, rất kiếm quay người.

Không hề nghi ngờ, nếu Giả Khắc Tư lúc đó không dùng một tay sào nhảy gia tăng chuyển vị, bây giờ Lạc Phồn Thần đã có thể một kiếm đâm vào trên hậu tâm của hắn, kết thúc chiếm cứ.

Cùng lúc đó, sau lưng Lạc Phồn Thần, lại có kim quang Bích Ảnh trùng điệp, tựa như hoa sen nở rộ, ở giữa lại thăng ra đỏ lam tử thanh bốn thanh pháp kiếm, đột nhiên đã bay tới lôi đài tứ giác, treo định sau, lại lấy chùm sáng liên kết, giáng xuống một đạo thần bí trận pháp.

Linh Tử chi chiến, thuật trận chi chiến. Lạc Phồn Thần thẳng mong địch thủ, ngữ khí bình tĩnh nói, Giả Khắc Tư, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng chuẩn bị như thế nào thuật trận, cùng thiên tử phong luận kiếm địch thủ đánh cờ.

Chỉ sợ tạm thời còn không cần. Giả Khắc Tư thản nhiên nói.

A? Kiếm giả cũng không ngại cùng ngươi nói thẳng, tên Kiếm Các sớm đã thăm dò chiến pháp của ngươi, biết rõ như thế, ngươi còn không tôn trọng ngươi một chút đối thủ sao?

Các ngươi thăm dò cái gì? Giả Khắc Tư hỏi.

Ngươi côn pháp, một bộ tại liên tục thi triển thời điểm, tốc độ đánh sẽ không ngừng tăng tốc côn pháp. Lạc Phồn Thần nói như vậy, Chỉ cần dùng nhiều lay động thân pháp, đánh gãy ngươi dần vào giai cảnh công kích tiết tấu, muốn áp chế ngươi dựa vào thắng liên tiếp pháp môn cũng không thành vấn đề.

Trước tiên thử một lần mới biết được. Giả Khắc Tư nói.

Sau một khắc, Giả Khắc Tư lại độ nhào tới, chỉ là không giống với lần trước cú sốc, lần này, hắn sử dụng hơi bảo thủ sách lược, tức lấy chạy trốn phương thức tới gần. Lạc Phồn Thần vẫn như cũ đứng ở nơi xa, cước bộ bất động, tay phải toàn kiếm vung khẽ, tay trái ngưng linh chỉ điểm ở giữa, rõ ràng, một cái thuật pháp đã ở uẩn nhưỡng.

Nhưng thấy Giả Khắc Tư đột tiến nháy mắt, vung can đánh xuống, Lạc Phồn Thần lại đảo ngược đạp đất nhẹ nhàng nhảy lùi lại, đồng thời lật kiếm trở về kéo, chịu đến cảm thụ, bốn Phương Pháp kiếm tề xuất nhuệ khí, cắt chém hướng về phía xông đến giữa lôi đài Giả Khắc Tư, mà bất ngờ là, Giả Khắc Tư thế mà tại chỗ ngừng lại!

Mắt thấy một hồi đem người sống tháo thành tám khối kinh khủng đồ tể liền muốn phát sinh, đã thấy Giả Khắc Tư bỗng nhiên nâng cao cây gậy trúc tại đỉnh đầu lật xoáy thành vũ động luận ảnh, tứ phương kiếm khí đụng vào trong nháy mắt, giữa lôi đài phát ra để cho người ta nghe ngóng ghê răng nham thạch rung động thanh âm, Giả Khắc Tư cả người cũng run một cái.

Nhưng Giả Khắc Tư vung vẩy cây gậy trúc động tác lại không trì trệ, không chỉ có như thế, tứ sắc kiếm khí thế mà giống như sáp nhập vào luận ảnh, tại biên giới lưu lại rực rỡ đuôi sao chổi.

Ngay sau đó, Giả Khắc Tư thuận thế bỗng nhiên đem cây gậy trúc đập vào trên lôi đài, lập tức quang hoàn lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, trên lôi đài rơi xuống vang vọng núi đá vỡ nát thanh âm.

Khiến người ngoài ý. Lạc Phồn Thần khẽ gật đầu.

Câu nói này, hẳn là đổi ta tới nói. Nhẹ nói, Giả Khắc Tư đem cây gậy trúc chống trên mặt đất, đồng thời, một cỗ khí tức thần thánh quán chú xuống đất.