Chương 2: Đạm Đài hẹn.

Chương 02: Đạm Đài Ước

Tính toán đã định, 3 người lập tức đi tới đại đường, suối sông hai người tất cả liền kỳ vị, tòa trời cao thì cùng một đám trưởng lão ủng ra ngoài cửa, chuẩn bị nghênh đón Tử Vân Các khách đến thăm. Tòa suối mới đứng vững, dư quang liền bắt được một vị vốn không nên xuất hiện ở nơi này người, không khỏi cảm thấy căng thẳng.

Người này chính là Cảnh gia thiếu gia Cảnh Ngọc Hổ. Tòa suối lấy Cảnh Ngọc Hổ làm trục nhìn ngó nghiêng hai phía, phát hiện trong đại đường có không ít Cảnh Lạc hai nhà người.

Chắc là bởi vì ba nhà tuy có bẩn thỉu, nhưng cũng là Thực Dân phái, giá trị này nguy nan lúc, cũng không dám lại phân lẫn nhau, đành phải cùng tiến cùng lui, hiệp lực kết giao Tử Vân Các cường giả, để cầu trong triều trọng chấn cờ trống.

Fy5P!

‘

Cảnh Ngọc Hổ rất nhanh phát giác tòa suối đang quan sát hắn, liền hướng hắn nhếch miệng bày ra một thiếu niên khí mười phần mỉm cười. Tòa suối thấy thế cảm giác hắn không quá mức dị tâm, liền dời ánh mắt đi, chuyên tâm chờ đợi.

Không lâu, nội đường đám người gặp một mặt cười hiền hòa tử bào lão giả chung một cao gầy đẹp lạnh lùng tử sam nữ hiệp tại các trưởng lão vây quanh dạo chơi mà đến, bọn hắn cười cười nói nói, vui vẻ hòa thuận, nếu là không người biết nhìn thấy, còn tưởng là năm xưa lão hữu gặp gỡ đâu?

Nhưng mà...... Đạm Đài U như thế nào không ở bên trong? Tòa suối nhìn về phía tòa sơn hà, lúc này mới phát hiện tòa sơn hà cũng nhìn lại, hai người bốn mắt nhìn nhau, đều phát giác được đối phương ánh mắt bên trong cái kia cỗ tâm thần có chút không tập trung chi ý.

Chư vị, hai vị này là Tử Vân Các tông đại học hàm thụ sư cùng rừng mạch nhiễm nữ hiệp. Tòa trời cao hồng quang đầy mặt. Vì trong hành lang đám người giới thiệu nói. Vô luận là lý do gì, có Tử Vân Các cường giả không có chút địch ý nào mà tới môn thượng bái phỏng, lúc nào cũng kiện vinh dự chuyện. Huống chi tông văn kiện chính là bên trong Tử Vân Các đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, liền Vệ Quốc Công đều phải cho ba phần chút tình mọn.

Nội đường cả đám vô luận đứng ngồi tất cả đứng thẳng hành lễ, cung kính cực kỳ.

Ha ha, hà tất hà tất, tại hạ chỉ là một cái xã hoang dã du lịch hiệp, không đảm đương nổi như thế lễ ngộ. Tông đại học hàm thụ sư hào sảng cười nói.

Xứng đáng! Xứng đáng! Tiên sinh tu vi sâu, mỹ danh chi dương, lệnh chúng ta đầu rạp xuống đất, kính nể cực kỳ, như thế nào không đảm đương nổi đâu!

Hai vị Tử Vân Các khách đến thăm cùng người khác tiền bối theo thứ tự ngồi xuống, bắt chuyện rất là sốt ruột. Tất nhiên Đạm Đài U từ hôn sự tình đã định, song phương cũng vô ý bàn lại những vết thương kia chuyện tình cảm. Tòa trời cao bây giờ suy nghĩ, chính là mau chóng đem đề tài chuyển tới trên kết giao ngoại viện sự tình, mưu đồ giải quyết hiện tại Đình gia nguy cơ.

Tòa suối mặc dù cách hắn nhóm không xa, nhưng thực vô tâm tình quan tâm bọn hắn nói thứ gì. Hắn duy nhất quan tâm là Đạm Đài U vì cái gì vẫn chưa xuất hiện.

Hắn có một cỗ dự cảm bất tường.

Tòa sơn hà đi đầu kìm nén không được, đứng dậy hướng đi tử bào lão giả, kính trọng mà cúi đầu xen vào nói: Tông đại học hàm thụ sư, tiểu sinh tòa sơn hà, gặp qua lão tiền bối!

Chuyến này có chút vô lễ, không nói nội đường chư tiền bối biến sắc, hậu bối ánh mắt càng là đặc sắc. Thậm chí có não động cái lớn cho là, tòa sơn hà thân là linh khí ba đoạn phế vật nghĩ chỉ dựa vào thiếu chủ địa vị cùng tông đại học hàm thụ sư lôi kéo làm quen, để cầu phát đạt, không khỏi một mặt ngạc nhiên.

Tông văn kiện tuy bị quấy rầy, cũng không cái gì buồn bực ý, phản cảm thấy hứng thú nhìn về phía hắn, cười nói: A, ngươi chính là tòa sơn hà?

Đúng vậy, tiền bối.

Quả thật danh môn công tử, oai hùng bất phàm.

Không dám nhận. Nghe vậy, tòa sơn hà bị thẹn đến bên tai đỏ bừng, vội vàng biện luận, Tại hạ linh khí chỉ có chỉ là ba đoạn, phế vật chi danh thiên đều đều biết, thực sự không dám nhận bình luận này.

Ha ha, ngươi hôm nay mặc dù vẻn vẹn linh khí ba đoạn, lâu không thể tiến, nhưng cũng cũng từng mười ba tuổi ngưng luyện Linh Uẩn, toàn thành kinh hãi, có gì đảm đương không nổi?

Lấy hôm nay hình dạng xem ra, trước kia tiểu sinh bất quá là may mắn thôi.

May mắn không có khả năng bồi dưỡng như thế kỳ tích, tòa tiểu huynh đệ không cần khiêm tốn.

Hay là ta đã hết thời?

Ngươi mới mấy tuổi, cũng dám nói hết thời? Tông đại học hàm thụ cười nói, Nghe ta một lời, kiếm khí đã kinh thế, vào vỏ cũng thần binh; Ánh ngọc vừa chấn thiên, khóa hộp cũng Bảo khí. Ngươi hôm nay mặc dù hãm gông cùm xiềng xích, nhưng thế sự vô thường, ngươi thế nào biết không có một ngày xiềng xích diệt hết, bất thế chi tài lại thấy ánh mặt trời.

Tòa sơn hà tự vẫn rơi đến nay, tuy có không thiếu thân hữu cổ vũ, nhưng chưa từng một người kiên định như vậy mà chân thành xem trọng hắn. Văn Tông Hàm chi ngôn, ba năm qua bị trưởng bối làm mặt trái điển hình, bị giam hệ kém giả lấy phế vật chi danh công kích, bị không quen giả hoặc sáng hoặc tối khinh thị khuất nhục cùng đau đớn cuối cùng xé rách hắn vì chính mình tạo tiêu dao khoái hoạt, không theo phàm tục biểu tượng, tránh ra. Trăm mối cảm xúc ngổn ngang phía dưới, tòa sơn hà càng là cảm động một câu cũng nói không nên lời.

Ha ha, Tạ đại sư nâng đỡ. Tiểu lòng sông bên trên quả thật có chút dị sự, chỉ là cho đến ngày nay cũng không phải mệnh trung quý nhân giải trị. Ai, Ngô phủ bất hạnh a. Tòa trời cao trước tiên cười sau thán.

Ha ha, tại hạ đối với phủ thượng hai vị thiếu niên dị sự cũng có nghe thấy, cảm thấy hứng thú vô cùng. Tông văn kiện đạo, Ngược lại lần này tới thiên đều, chúng ta cũng muốn tạm lưu mấy ngày, không vội rời đi. Không bằng liền để tại hạ cho tòa tiểu công tử dò xét y một phen, ngươi xem coi thế nào?

Đó thật là quá cảm tạ. Tòa trời cao mừng rỡ, cấp bách thúc dục tòa sơn hà đạo, Tiểu sông, còn không mau cảm ơn đại sư!

Tạ đại sư! Tòa sơn hà cũng cái gì kinh hỉ, nhưng hắn lập tức liền tỉnh táo lại, ngược lại trịnh trọng hỏi, Đại sư, ta có lời muốn hỏi...... Đạm Đài tiểu thư bây giờ tại nơi nào?

Nghe vậy, tòa trời cao nhìn tòa núi sông ánh mắt lập tức từ trìu mến chuyển hướng trách cứ. Đạm Đài U cùng tòa sơn hà hôn ước giải trừ nói cho cùng không phải chuyện gì tốt, đem tin tức này tận lực hóa tiểu hóa lạnh mới phù hợp hai cái gia tộc danh vọng bên trên cân nhắc. Đạm Đài U như thật xuất hiện ở đại sảnh bên trên cùng tòa sơn hà tương kiến, lấy nàng tòa sơn hà vị hôn thê trước thân phận, không bại lộ thứ gì cơ hồ là không thể nào. Như vậy xem ra, Đạm Đài U dứt khoát không công khai xuất hiện ở trên đình vừa lúc tốt nhất cân nhắc.

Hắn cảm thấy Đạm Đài U lần này làm việc dụng tâm lương khổ, hết lần này tới lần khác con trai nhà mình hết chuyện để nói, lại có thể nào không phiền lòng.

A? Vừa mới các ngươi phủ thượng không phải có người hẹn nàng một lần sao. Cho nên chúng ta trước hết tiến vào, tiểu công tử ngươi không biết?

Trong chốc lát, tông văn kiện chung quanh tiếng nói bất ngờ tuyệt, bầu không khí trực tiếp hạ xuống điểm đóng băng. Tòa trời cao phụ tử càng là mặt đều đen.

Tòa trời cao khó có thể tin nhìn về phía cách đó không xa nhị trưởng lão. Nhị trưởng lão cũng mặt đen lên cúi đầu, trốn tránh ánh mắt của hắn.

Không đợi Đình gia làm ra động tác gì, nội đường đám người thì thấy Đạm Đài U nổi giận đùng đùng đi vào nội đường. Tòa suối tâm hô không tốt, vội vàng nhanh chân nghênh tiếp, muốn làm chút vãn hồi cục diện cử động.

Tòa thúc thúc! Ngươi vì cái gì lật lọng! Đạm Đài U âm thanh tại nội đường quanh quẩn.

Trời đất sụp đổ......

đình khê cước bộ trì trệ, ngẩn ở tại chỗ.

Ta vốn không nguyện công bố chuyện này, có hại Đình gia uy vọng! Nhưng nếu ngài qua loa như thế, liền đừng trách chất nữ không khách khí!

Tông văn kiện gặp nàng hành động như vậy, tri sự có chuyển ngoặt. Nhưng nàng thái độ thực sự quá ác liệt, không khỏi đứng dậy quát lớn: Đủ! Sư điệt ngươi dạng này đối với trưởng bối nói chuyện, còn thể thống gì!

Đạm Đài U không quan tâm, xúc động nói: Tại hạ vì Tử Vân Các Các chủ tím tuân thân truyền đệ tử, một lòng tu hành, để cầu chứng được Đại Đạo. Con đường miểu viễn, không cho phép nhi nữ tư tình; Tử Vân Các định pháp, Các chủ thân truyền không được cùng khác phái có nửa điểm rối rắm. Cho nên...... Ta lần này đặc biệt tới cửa, hướng Đình gia gia chủ thỉnh cầu giải trừ hôn ước...... Không tệ, chính là từ hôn!

Nội đường chư vị không rõ chân tướng hậu bối đang vì thiếu nữ mỹ lệ hai mắt tỏa sáng sau lại vì ngôn ngữ của nàng tai phía trước sáng lên. Tình thế này phát triển bọn hắn thực sự quá quen thuộc, rõ ràng chính là người nào đó tất cả đều biết truyền kỳ cố sự thực tế bản a! Nghĩ không ra lại sẽ lúc này nay mà phát sinh ở Đình gia, thật sự là thấy một hồi vở kịch!

Tòa trời cao sắc mặt tái xanh, tức giận lúng túng đến cực điểm. Bất quá hắn không có ý định phát tác, vừa tới hắn không có ý định cùng tiểu hài bực bội, thứ hai tình thế chuyển biến xấu tới mức này, Đình gia cũng có trách nhiệm, thứ ba thật vất vả cùng Tử Vân Các làm tốt quan hệ, hắn không muốn phá hư. Tất nhiên việc đã đến nước này, cái kia lại đáp ứng một lần chính là. Mặt mũi, uy vọng cái gì, hắn thấy xa không gia tộc lợi ích trọng yếu.

Không muốn tòa trời cao còn chưa mở miệng, Đạm Đài U lại nói: Đình gia gia chủ vốn đã hứa hẹn tại ta, không muốn hắn thế mà lật lọng, phá đám, bên ta ra hạ sách này! Ta ở đây cùng chư vị danh ngôn, này hôn ước phải gãy! Dù cho Đạm Đài gia không cho phép, ta cũng không sợ từ trục xuất môn, lấy thành này nguyện!

Tòa trời cao giận quá thành cười, nói: Chất nữ quả thật hảo khí phách, cân quắc bất nhượng tu mi a!

3 năm long đong, tòa sơn hà ẩn nhẫn phẩm tính sớm đã ma luyện ra tới. Dù là như thế, nhìn thấy phụ thân tại tây thành ba nhà trọng nhân trước mặt bị công nhiên làm nhục, hắn cũng là giận không kìm được, lúc này tiến lên một bước, cười lạnh nói: Đạm Đài U, nhân duyên không thành, hai nhà ân nghĩa còn tại, ngươi dùng cái gì dưới tình huống chân tướng không rõ, không biết lễ phép như thế, nói năng lỗ mãng! vấn đề gì ‘Lật lọng’ một chuyện, chính là người khác bốc lên đi, ngươi tự nhận thiên phú siêu phàm, chẳng lẽ liền cái này cũng nhìn không ra sao? Dù là giận lây sang ta, đều tốt hơn ly kinh bạn đạo, không tuân theo sư trưởng!

Tòa sơn hà nhiều năm chưa từng phát tác tới mức này, kỳ thế như sư tử như hổ, ba nhà mọi người đều kinh. Đình gia nguy vong tại tế, phủ thượng mọi người đều không có ý định đứng ngoài quan sát, tất cả đối với Đạm Đài U trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau. Thực Dân phái đảng tranh đại sự, Cảnh Lạc hai nhà cũng không muốn trí thân sự ngoại. Không giống với Đình gia mới suy, không quá mức sức mạnh, Cảnh Lạc hai nhà kỳ thế không hư hại, tất cả vỗ bàn đứng dậy, lên tiếng quát lớn.

Tại gần trăm ánh mắt địch ý dưới sự vây công, Đạm Đài U còn mặt không đổi sắc, khí thế không giảm: Thì tính sao! Giận lây sang ngươi một chỉ là linh khí ba đoạn phế vật, ta là muốn gọi người trong thiên hạ chế nhạo sao! Cho dù là ly kinh bạn đạo, cũng tốt hơn một đời vận đường từ tiền bối một lời chế!

Không chờ tòa sơn hà đáp lời, Đạm Đài U lại nói: Ngươi có phải hay không muốn ta kính nể ngươi thân là phế vật lại dám quát lớn thiên tài dũng khí? Hảo, ta kính nể. Ngươi có phải hay không muốn ta thừa nhận sự lỗ mãng của ta? Hảo, ta thừa nhận! Đạm Đài U âm thanh càng ngày càng cao, Kế tiếp, có phải hay không còn muốn ta cho ngươi thời gian ba năm tu luyện, nhường ngươi ba năm sau so với ta võ tìm về mặt mũi? Cuối cùng, ngươi có phải hay không vẫn còn muốn tìm lý do diệt Tử Vân Các, thuận tiện để cho ta nghiêng đổ ngươi sức mạnh phía dưới?

Tòa trời cao quát bảo ngưng lại nói: Đủ!

Không tưởng nổi! Nhanh im miệng! Tông văn kiện cả giận nói.

Ngươi muốn mấy năm liền cho mấy năm, chúng ta, ngươi muốn chiến liền tới chiến, ta dốc hết toàn lực, ngươi muốn giết liền tới giết, ta lấy cái chết chống lại! nhưng hôn ước này, vô luận thắng bại sinh tử, hôm nay không phải nhất định không thể! Ta ở đây lập thệ, dù là ngươi sau này thông thiên triệt địa, thăng tiên thành thần, ta chỉ cần có chút hối hận, lúc này tự vận!

Vị tiểu thư này, ngươi có phải hay không có bị hại vọng tưởng a? Có người đạm nhiên cười nói, tòa suối theo tiếng kêu nhìn lại, càng là Cảnh Ngọc Hổ.

Đạm Đài U cũng không để ý đến hắn, nói tiếp: Ha ha, tòa sơn hà, ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút, ngươi có hay không loạn thất bát tao dị vực ký ức; Ngươi lại xem, ngươi ăn mặc mặc, có thể hay không gọi ra một vị nào đó cường giả; Ngươi lại tìm kiếm, bộ tộc của ngươi bên trong nhưng có một vị nào đó kinh tài tuyệt diễm lại cảm mến ngươi thiếu nữ. Ngươi cho rằng, ta liền không nhìn thoại bản, không nghe hí kịch sao!

Từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Đạm Đài U lời nói, tất cả đều là cái nào đó thịnh hành truyền kỳ cố sự kiều đoạn, nghe nói nguyên do dị vực lữ nhân khẩu thuật, sau cải biến thành thoại bản 《 Chiến thiên nhớ 》 cùng hí kịch 《 Dị hỏa truyền kỳ 》. Thời đại này, kinh tế phồn vinh, văn hóa sinh hoạt phong phú, từ quan to hiển quý, cho tới chợ búa thảo dân tất cả thích nghe hí kịch, mà tòa sơn hà giàu có như vậy nhân gia biết chữ công tử càng không có không học thoại bản.

Này truyền kỳ cố sự bản có phần ly kỳ, nhân vật tâm đi cũng không không sai chỗ, người đương thời tất cả lấy vì Hoàng Lương nhất mộng thức cố sự, đương nhiên không người coi là thật. Dù cho Đạm Đài U cùng tòa núi sông rối rắm cùng câu chuyện này trọng hợp độ rất cao, cũng chưa từng có đức cao vọng trọng giả đem hắn liên hệ tới.

Mà Đạm Đài U lời ấy, rõ ràng là ám trách tòa sơn hà mở miệng bác bỏ chính là bởi vì si tâm vọng tưởng, từ lấy thiên mệnh quan tâm, kiêm phẩm đức làm ô uế, chí thú thấp kém.

Như thế tru tâm chi ngôn...... Rừng mạch nhiễm than nhẹ một tiếng.

Nghe được Đạm Đài U lời sau cùng, chính là nguyên bản phản ứng không lắm kịch liệt nội đường hậu bối cũng đều lòng đầy căm phẫn đứng lên.

Hà tất đợi ba năm! Tòa suối bỗng nhiên mở miệng, lạnh lùng nói, Hôm nay vừa có thể!