Chương 473: núi Bất Chu cùng phỉ thúy cảnh.

Tại hạ xin lắng tai nghe. Tòa suối khiêm tốn cúi đầu, chậm đợi Vân Tề Tử chỉ giáo.

Vẻn vẹn bắt ngươi cùng phù văn Tần Uyên sự tình làm thí dụ tốt, Tùng Giang bách tính vô tội bị nạn lửa binh sát hại, mà hắn xem như công thành một phương thống soái, trở thành ngươi vì dân báo thù mục tiêu, nhưng hắn tội lỗi lại không phải coi trọng nhất, đứng tại hai cái tuyển hạng ở giữa nhìn, tựa hồ cũng có đến cũng còn có, khó mà xác định, đúng không? Vân Tề Tử cười hỏi.

Là như vậy, vô luận ta lựa chọn cái nào, cảm giác đều không đủ chu toàn.

Ngươi vì cái gì không suy nghĩ, vượt qua một cái quyền thống trị có hạn danh nghĩa minh chủ, trực tiếp đem hung ác người tổ chức cùng được lợi giả giải quyết đi đâu? Mặc dù sự tình có thể nhiều một chút, dân gian cũng không khỏi nguy hiểm, thật là mãnh sĩ, hẳn là cũng sẽ không để ý mấy cái phàm nhân bại hoại trò xiếc a?

Ta...... Ta chẳng qua là cảm thấy, hắn xem như nhân chiến công thụ phong Ninh Quốc Hầu lớn đến mức nhất Lợi giả, cùng phát sinh ở Tùng Giang hung ác như thế nào cũng sẽ không không có quan hệ.

Quan hệ có lớn nhỏ, có thể xếp tự, theo trình tự mới có thể phục chúng, bằng không, rất dễ dàng tạo thành ngoài ý liệu biến động. Giảng đạo lý một điểm, đem hắn đưa lên Ninh Quốc Hầu chi vị, càng lớn trên trình độ hẳn là hắn đối với Cô Tô Tấn gia bội bạc mới đúng. Tùng Giang chi chiến từ vĩ mô trên chiến lược nhìn, chỉ là đối với thế gia vọng tộc quân phản loạn cuối cùng một cái gõ, mà vào thành quân đội cướp đoạt căn bản vốn không tại kế hoạch bên trong. Muốn ta là hắn, nói không chừng còn có thể bởi vì đồng minh tùy ý làm bậy tạo thành dân tâm thiệt hại mà ảo não, nhưng Cố Kỵ Tiểu Ngô Vương mặt mũi, cũng không tiện phát tác không phải?

Nhưng nếu như dựa theo cái logic này suy luận, chẳng lẽ ta không có cách nào vì bách tính nhóm thảo luận một điểm công đạo sao?

Đương nhiên là có, ta không phải mới vừa đã nói với ngươi sao? Ngươi đem chân chính tổ chức cướp bóc tây Ngô thổ tài chủ nhóm đều kéo đi ra, minh chính điển hình, nếu lo nghĩ thực lực không đủ, đánh không lại bọn hắn hậu trường, ngươi có thể an tâm tu luyện, chờ đợi thời cơ, cũng có thể tìm giúp đỡ. Luôn không đến mức ngươi cảm thấy bọn hắn vô tội a?

o

Ta chỉ là không tính ra thứ tự, nắm không rõ nặng nhẹ. Tòa suối lo âu nói, Kẻ cầm đầu là một người còn tốt, nếu như phải đồng thời cân nhắc quyết định nhiều người như vậy tội ác, ta chỉ sợ phiền phức huyên náo quá lớn, hơn nữa còn sẽ đêm dài lắm mộng.

Đúng vậy, nếu thế gian tội ác đều có thể đổ cho một người, như vậy chúng ta tụ tập thiên hạ chí sĩ một trận chiến đòi lại, thế này há không sớm thành tiên cảnh? Vân Tề Tử cười khổ nói, Ngươi cho rằng một người có tội, lại có năng tài quyết lực lượng của hắn, chỉ cần hắn còn có dư lực, tất nhiên sẽ giãy dụa, còn có thể bịa đặt đủ loại oai lý tà thuyết, để chứng minh hắn vô tội, nhường ngươi không có thảo phạt danh mục. Thế gian đạo đức pháp luật, hơn phân nửa đều có loại này oai lý tà thuyết cái bóng, ai bảo thế gian rau hẹ đồng dạng một gốc rạ một gốc vương hầu tướng lĩnh, một cái so một cái đức hạnh khó mà cân nhắc được. Cũng chính vì vậy, vương triều sẽ vẫn lạc, tông môn hội suy vong, đã từng cao không thể chạm hết thảy, tại hết thảy đều kết thúc sau đều biến thành cặn bã tầm thường tồn tại.

Ta đạo môn siêu nhiên vật ngoại, mới có này luận, nhưng Nho môn người, tuyệt sẽ không đồng ý sư tôn thuyết pháp. Tòa suối thở dài, Lần này du lịch hoàng châu, ta cũng đã gặp không ít hợp phép tắc việc ác, nhưng ta khó phân biệt lí lẽ, cũng không cách nào có hành động. Một số thời khắc ta thế mà bắt đầu cảm thấy, Nho môn lời nói thuật, phảng phất chỉ là vì trở ngại ta đông hoàng tất cả chịu chèn ép lê dân bách tính báo thù mà tồn tại.

Tuy không phản cốt, lại có phản tâm, nghĩ tiếp nữa, nguy cơ hiểm. Vân Tề Tử cười sờ lên tòa suối cái trán, Vương quyền không có vĩnh hằng, giáo quyền cũng giống vậy, chờ sẽ có một ngày, đã từng hưng thịnh chi giáo tường đổ mọi người đẩy, đợi thêm đến một số năm sau thế nhân tĩnh phía dưới nghĩ lại, ngươi ta mới có thể chân chính khách quan mà phân biệt đạo lý.

Nhưng ta đợi không được lâu như vậy, chính nghĩa cũng không thể mỗi ngày đến trễ.

Ngươi có thể không đợi, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, tiêu diệt chứng kiến hết thảy chịu tội người. Nhưng ngươi cũng nghĩ đến, sự tình sẽ làm lớn chuyện, hơn nữa đêm dài lắm mộng, tội giả sẽ đẩy người đi ra gánh trách nhiệm, sẽ ngược lại xưng ngươi có tội, cấu kết tứ phương sức mạnh vây quét ngươi, đến lúc đó đại chiến bộc phát, bách tính càng phải dân chúng lầm than.

Tòa suối khó chịu rất lâu, cuối cùng đè nén thở dài một hơi; Một số thời khắc, thật hận ta vì cái gì nghĩ đến quá nhiều, không thể rất kiếm thẳng lên, khoái ý ân cừu. Nhưng ta cũng sợ, tai họa vô tội.

Vẫn là tìm chim đầu đàn cõng nồi thống khoái, giống như phù văn Tần Uyên, ngươi vì bách tính báo thù, Tần Uyên cừu nhân nhóm vui vẻ sảng khoái, mà giãy đến bồn mãn bát mãn tây Ngô Kiếp Phỉ nhóm, càng là có thể cười lăn lộn trên mặt đất.

Vân Tề Tử lời nói phảng phất tại kích tòa suối, tòa suối nghe xong càng thêm khó chịu: Yêu ma quỷ quái năng lực so với phàm nhân lợi hại, ta núi Bất Chu trảm yêu trừ ma, quét sạch hoàn vũ, từ trước đến nay tuyệt không hai lời, hôm nay vậy mà tại trên một kiện thế gian tranh chấp gặp khó khăn...... Thán rồi...... Thán rồi!

Sở dĩ ngươi ta người tu tiên chém giết yêu ma quỷ quái không cần do dự, đơn giản là song phương đều chấp nhận ‘Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm’ đạo lý, tương hỗ là cừu địch. Ngươi muốn đem tây Ngô Kiếp Phỉ cũng tùy ý chém giết không còn hai lời, chỉ cần thay cái thân phận, tỉ như...... Một phương ma đầu. Vân Tề Tử cười Ôn Nhu, lời nói cũng không tường, Kỳ thực cũng không cần ma đầu dọa người như vậy, chỉ cần kéo lên lá cờ thay đổi triều đại, lại hoặc là hô một tiếng ‘Ta cường đạo a ’, cũng không cần lại nhớ khác, đều có thể trực tiếp động đao mở giết.

Đoạt Triêu Soán quốc, đồ thành diệt tộc, nguyên lai là đạo lý này...... Tòa suối rất có bên trong tâm lạnh thấu cảm giác.

Cho nên nói làm đạo sĩ hảo, ngồi yên tu hành, thiên hạ ai chết ai sống, đều cùng ta không quản. Tốt, lời ong tiếng ve nói xong, ngươi cũng đi xuống trước nghỉ ngơi đi!

Trầm mặc một hồi, tòa suối bỗng nhiên hướng Vân Tề Tử cúi đầu đến cùng: Thỉnh sư tôn trách phạt!

Trách phạt? Trách phạt cái gì? Vân Tề Tử có chút kỳ quái.

Trách phạt ta ngộ thương hữu tông môn nhân một chuyện.

...... Ngươi cũng không cõng cái này trách phạt.

Lương tâm khó có thể bình an.

...... Hảo. Vân Tề Tử lắc đầu cười, Đứa nhỏ ngốc.

Tòa suối từ biệt sau không bao lâu, một thân ảnh từ sâu trong căn phòng trọng lại đi ra, tại Vân Tề Tử đối diện ngồi xuống.

Nghĩ không ra, đường đường Vân Tề Tử còn có thể hướng đồ đệ quán thâu nguy hiểm như thế tư tưởng, thực sự không giống ta núi Bất Chu tận tụy Tử Vi trưởng lão. Bào phục hoa lệ tu sĩ trẻ tuổi mặt không thay đổi nhìn chằm chằm đối diện Vân Tề Tử, nói.

Đồ nhi của ta tâm tính thuần lương, nhưng gần nhất lịch duyệt hơi nhiều sau đó, lại bắt đầu đi cực đoan, đơn giản nghi ngờ trong lòng nan giải. Ta không dễ nhìn hắn bởi vì thế sự hoang đường kìm nén đến nhập ma, cho nên cho hắn chỉ thanh minh lộ mà thôi. Gánh tội người cầm ác pháp tự chứng vô tội, đem tội nhân tính cả ác pháp cùng một chỗ xử lý sạch, không phải hữu hiệu nhất tỷ lệ sao?

Ngươi nói nhiều như thế cong cong nhiễu vòng, ta nghe không hiểu, đối với ta mà nói, chỉ cần bốn chữ liền có thể giảng giải nghi ngờ của nàng, ‘Mạnh được yếu thua’ mà thôi.

Dám đem lời ấy phóng tới trên mặt bàn nói, ngươi cũng không giống ta núi Bất Chu tận tụy Thất Sát trưởng lão. Ngươi xem một chút, ta từ trước đến nay không theo lại nói của ngươi, đều mấy trăm năm, ngươi mỗi lần đều đưa ra dị nghị, thế nhưng không làm gì được ta, cái gọi là mạnh được yếu thua, giải quyết được vấn đề sao?

Chỉ cần cường đại đến đủ để giải quyết vấn đề liền có thể.

Ngươi giải quyết được biển sâu chúa tể tai ương sao?

Thất Sát trưởng lão không nói gì, chỉ là âm trầm nhìn xem Vân Tề Tử, qua có một hồi, hắn mới mở miệng.

Chưởng môn nói cho ta biết, ngươi đã có kế hoạch, cho nên để cho ta tới hiệp trợ ngươi.