Chương 33: Hắc Uyên hàng giết canh năm kính.

Đêm khuya, trang nghiêm hùng tráng Liệt Phủ cửa hông mở ra, một cái lụa đỏ tô điểm đại kiệu từ bốn vị Ngao phủ nô bộc nhấc vào trong tường tiểu viện, người khoác chú bào cùng văn giáp sáu vị ma võ hộ vệ lạnh lùng đứng tại thiên phòng dưới mái hiên, nhìn xem nô bộc thả xuống cỗ kiệu sợ hãi lấy cúi đầu chờ đợi kiểm tra, sáng tác gia đinh đọc làm tạp ngư Liệt Phủ hạ nhân vênh vang đắc ý mà vây hướng cỗ kiệu, Bộ Thanh điểm điểm.

Như thế nào muộn như vậy mới đưa tới? Trên mặt hiện ra rượu đỏ hộ vệ đội trưởng không vui nói.

A ha, chư vị gia, thật sự là ngượng ngùng. Nô bộc đứng đầu khiêm tốn cúi đầu nịnh hót cười, Nàng này tên là canh năm kính, chính là Doanh Châu bại vong đại danh lưu ly hải ngoại nữ nhi, vì cướp biển cướp bóc, nhà ta Phương Chủ Sự từ dong binh chỗ nghe phong phanh sau, lập tức phái người cầu mua. Không phải sao, nàng này mới có thể nhập phủ, Phương Chủ Sự lập tức phái thị nữ vì đó trang điểm ăn mặc, tiếp đó vội vội vàng vàng để chúng ta đưa tới.

Phải không...... Hộ vệ đội trưởng không kiên nhẫn sờ lấy cái mũi, lạnh nhạt nói, Nói đến chỗ này, nhà ngươi gấm nương lúc nào vào phủ a?

Ngạch, còn xin gia nhiều nói tốt vài câu, để cho đỉnh ti lại thư thả một chút thời gian...... Nô bộc nói tới đỉnh ti chính là hoàng châu truyền thống bên trên trao tặng dược sư chức quan, tại trong một vài gia tộc lớn cũng là tồn tại.

Cần gì chứ? Hộ vệ đội trưởng cười lạnh, Cả ngày khắp nơi cầu mua mỹ nữ hướng về trong phủ nhét, lãng phí vàng bạc, có chút hình dạng vẻ đẹp còn chưa hẳn kém tại gấm nương. Còn không bằng đem gấm nương đưa vào phủ, tiếp đó giữ lại cầu mua mỹ nhân mình dùng, ngược lại cũng chỉ là một nha hoàn.

Cái này cái này cái này...... Nô bộc đứng đầu lúng túng không biết nên nói cái gì, câm rất lâu mới nói, Ta sẽ hồi báo Phương Chủ Sự.

Sau đó, hộ vệ đội trưởng cũng không nói nhiều, lại là khoát tay áo: Tốt, vén rèm lên, để cho ta nhìn một chút, mới đưa tới lại là gì mặt hàng.

le đang l bản \ Xuất ra đầu tiên j5

Được rồi! Bên kiệu Liệt Phủ hạ nhân cười xấu xa vén màn kiệu lên, đã thấy một vị dáng người uyển chuyển mê người mỹ lệ váy đen nữ tử liễm lông mày quy ngồi, không nói một lời, một mực cúi đầu nhìn xem dán tại trên đầu gối trắng nõn tay nhỏ chi cõng, hạ nhân gặp nàng không hề có động tĩnh gì, lại là khinh thường mắng câu, Cắt, Doanh Châu nữ nhân nổi danh phong tao, trang Hà Chính Kinh! nói xong, hắn liền hướng về tay của cô gái bên trên vồ một hồi.

Khắc Hắc thành đại tộc quy củ cùng cổ đại Trung quốc hào cường chi gia là giống nhau, công tử lão gia chơi chán nô tỳ thị nữ thường thường đều biết ban thưởng cho thủ hạ, đến mức có chút nô tỳ thị nữ từ vừa mới bắt đầu liền cùng hạ nhân mắt đi mày lại, tiếp đó thuận lý thành chương qua lại. Cho dù là đỉnh ti, chơi chán nữ nhân cũng không ít, huống hồ đỉnh ti háo sắc cũng không tàng tư, bọn hạ nhân ngược lại cũng không tị huý.

Bakayarō! Chết rồi chết rồi địa! Đã thấy trong kiệu chi nữ bỗng nhiên mặt hiện vẻ giận dữ, hướng sờ tay nàng hạ nhân mắng to, giống như một cái xù lông mèo.

Bốn phía Liệt Phủ người thấy, càng là cười vang một mảnh, hạ nhân càng là gan lớn, lại đi tới lau một cái, thầm nghĩ, trong kiệu chi nữ cho người ta sờ soạng lại không biết nén giận, trái lại chửi rủa, đồ tiết trạng thái đáng yêu làm cho người để ý, trong xương cốt hẳn là cái tiện hóa không thể nghi ngờ, bộ dáng vẫn còn coi như không tệ, về sau có chơi. Nghĩ tới đây, hắn lại là cười càng ngông cuồng hơn thêm vài phần.

Tốt, chớ phiền, ta còn đang bận uống rượu đâu. Tại hộ vệ đội trưởng dưới sự thúc giục, bọn hạ nhân cuối cùng bên cạnh cười bỉ ổi bên cạnh tránh ra đường đi, để cho đám nô bộc đem cỗ kiệu đi đến chuyển.

......

Liệt Phủ chỗ sâu, dược sư chỗ ở bên ngoài, hắc ám viện lạc đường nhỏ gió mát phất phơ, tuần tra gia đinh xách theo đèn lồng đi chậm rãi đi, có phải hay không xoa mệt mỏi hốc mắt, ngáp một cái.

Ta bị nhốt 1 vạn năm!

Bỗng nhiên, hắn xa xa nghe được nam nhân nhỏ giọng lời nói, hắn kinh ngạc lập tức dựng lỗ tai lên, kinh nghi mà lấy tay nhấn tại trên chuôi đao, ép người xuống, từng bước từng bước hướng đi âm thanh truyền ra phương hướng, một chỗ giả sơn sau, tường viện phía trước bãi cỏ.

Bây giờ, các ngươi dám bước vào lãnh địa của ta!

Âm thanh lại một lần vang lên, hắn tâm đều nhắc tới cổ họng, trong miệng càng là cực kỳ khô khốc. Đến cùng là người phương nào từ một nơi bí mật gần đó mưu đồ bí mật, mưu đồ bí mật giả đến cùng muốn làm gì?

Một mực đi tới giả sơn bên, hắn bỗng nhiên rút đao ra, xông về phát ra âm thanh địa phương.

Nhưng mà, hắn nhìn thấy lại chỉ là một cái yên tĩnh nằm ở trên đồng cỏ nâu đỏ hộp.

Ma đạo lưu âm hộp! Hắn kinh ngạc trợn to hai mắt, một cái kinh khủng ý niệm từ trong đầu nhảy ra, có bẫy!

Thực sự là tự tìm đường chết.

Theo một câu cuối cùng ghi âm truyền ra, một vệt ánh đao vọt đến đỉnh đầu của hắn, ngay sau đó một cái rơi xuống bóng người liền đem đầu gối đập vào trên đầu của hắn, trực tiếp cho hắn đá ngất trên mặt đất, trước khi mất đi ý thức, hắn chỉ nghe đến một hồi u hương.

Đáng chết...... Tiểu Cẩm ngươi cho ta vẩy nước hoa nhiều lắm! Rất dễ dàng bại lộ hành tung a! Bóng đen không vui nhỏ giọng tự nói, nhặt lên nâu đỏ hộp. Bóng đen lại đem linh lực rót vào ngón giữa tay trái bên trên tất hắc giới chỉ bên trong, tại trống rỗng xuất hiện mặt nước một dạng Ám Mạc nhiều lần dị biến lúc, bắt được nó sinh diệt hai thái trung sinh phút chốc, đem nâu đỏ hộp nhét đi vào.

Lập tức, bóng đen, canh năm kính, lại hoặc là nói đúng không dám thừa nhận chính mình gọi Tần Uyên Vực Ngoại Thiên Ma, quay người đi về phía dược sư trụ sở.

Tiện thể nhấc lên, ước chừng là nhận lấy hỗn loạn ma duệ khí tức quấy nhiễu, đeo tại canh năm kính trên tay không gian giới chỉ nhất là không ổn định, mỗi lần tồn lấy vật phẩm đều phải nắm lấy cơ hội, miễn cho bỏ dở nửa chừng.

......

Dược sư hào hoa trong phòng ngủ, đủ nằm ngủ ròng rã 10 người giường lớn bên cạnh, tuấn tú thanh bào dược sư nghi hoặc vừa lo lắng mà đi qua đi lại. Rõ ràng sớm đã có người thông báo, đêm nay đưa tới một cái mới mỹ nữ, yểu điệu xinh đẹp, vẫn là Doanh Châu xuống dốc đại danh gia tộc tiểu thư, vì thế hắn liền người bên cạnh đều lui, như thế nào đến bây giờ người còn chưa tới?

Đang tại hắn vội vã không nhịn nổi muốn triệu hồi tay sai nhanh đi thúc giục một chút thời điểm, từng tiếng hiện ra giọng nữ lại ngâm xướng quỷ dị thơ hào từng bước tới gần.

Ma uy vô tận này, Luân Hồi vĩnh kiếp. Tai hoạ vạn thế này, Hắc Uyên hàng giết!

Dược sư kinh nghi lấy quay người nhìn về phía phòng khách cùng phòng ngủ chỗ giao giới, kèm theo nhỏ vụn giày cao gót Bộ Thanh, lại là nhìn thấy một vị áo bào đen lồng váy đen, đầu đội Bàn Nhược mặt nạ, chỉ có hai tay phơi bày ở ngoài cao gầy nữ tử, nữ tử chậm rãi đi vào, bên hông phối thêm một cái kiếm nhật, không phải canh năm kính thì là người nào.

Canh năm kính nghiền ngẫm mà nhìn xem dược sư, chỉ muốn nhìn hắn kế tiếp làm thế nào biểu hiện, có gì biểu diễn, đã thấy dược sư bỗng nhiên lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, tiếp đó lại bỗng nhiên bày ra một bộ nịnh nọt lại sắc mị mị gương mặt, quái hô hào bước hư phù cước bộ đi tới: Oa oa oa, ninja tiểu thư, ta đầu hàng, ta đầu hàng, ngươi muốn cho ta làm cái gì cũng có thể ~ Thỉnh tùy tâm sở dục trừng phạt ta đi!

Canh năm kính kinh ngạc cứng tại mà đến tại chỗ, con mẹ nó ngươi cho là ta tại cùng ngươi chơi chế phục play cùng nhập vai sao?

A, ngươi cũng đừng hiểu nhầm rồi, canh năm kính chính là Tiêu gia phái tới giết ngươi. Canh năm kính cố tự trấn định, giả trang ra một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, lãnh đạm cười nói.

Phải không...... Dược sư bước chân dừng lại, lại là về tới ban đầu phong lưu công tử bộ dáng, chỉ thấy hắn bất đắc dĩ buông tay thở dài một tiếng, tiếp đó cười khổ nói, Dựa theo kịch bản bây giờ tới giết đi ta hẳn là tiêu linh a, vì sao nàng không chính mình tới nhưng phải phái ngươi? Ai, bất quá không quan trọng, đều như thế, tư thế hiên ngang tỷ tỷ ta cũng là yêu thích ~ Loại nữ nhân này a, dạy dỗ đứng lên có thành tựu nhất cảm giác, huống chi vẫn là đưa tới cửa thích khách đâu!

Ngươi...... A, còn tại mạnh miệng, nói ngoa! Canh năm kính trong lòng tự nhủ không đúng, như thế nào luôn có loại ngộ nhập lý phiên hiện trường déjà vu.

Không sao, mà nên trước tiên làm diễn thử ~ Cũng làm cho chú định trở thành ta hậu cung đồ chơi một trong thích khách tỷ tỷ xem, ta cho các ngươi loại tự tin này tràn đầy mỹ nhân khách không mời mà đến chuẩn bị thủ đoạn a!

Dược sư mỉm cười nói, lời nói vừa ra, đã thấy hắn cổ tay phải vừa nhấc, trên xà nhà dị thanh gấp rút vang dội, sau một khắc, canh năm kính tầm mắt bên trong, không ngờ giáng xuống đầy phòng đỏ nhạt sương mù!