Chương 677: Tần thời rõ ràng hợp âm lúc rõ ràng.

Khi Hoàng Thì rõ ràng nói ra ý nghĩa phi phàm hai chữ sau, dây cung tình tin toàn bộ thân thể run một cái, tiếp đó bỗng nhiên đưa hai tay ra ôm lấy Hoàng Thì rõ ràng, đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực..

Dây cung tình tin đột nhiên xuất hiện động tác, để cho Hoàng Thì rõ ràng cũng cả người chìm xuống, hãm đến trong ngực của hắn. Hoàng Thì rõ ràng trước tiên còn không có phản ứng lại, khi nàng ý thức được tình huống sau, lại cười một tiếng, sau đó chỉ tốt ở bề ngoài mà hơi vặn vẹo hai cái thân eo, cũng không biết đến cùng là giãy dụa vẫn là tại trêu chọc.

Như thế nào? Ngươi lại bắt đầu? Hoàng Thì rõ ràng vừa cười vừa nói:.

Ngược lại cũng không phải...... Chỉ là có đôi lời, bỗng nhiên rất muốn đối với tỷ tỷ nói, nhưng tỷ tỷ cũng có thể không quá ưa thích nghe. Dây cung tình tin cũng nương đến Hoàng Thì xong bên tai, Ướt át ấm áp Mà thì thầm lấy.

Bây giờ ta đây cũng không phải trước kia ta, có nói không chừng có thể đón nhận.

Tỷ tỷ, ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ có nhiều mê người sao?

Ta không biết ngươi là thế nào nhìn. Hoàng Thì rõ ràng cười cười, Nhưng ta biết, ta chính là vì dẫn dụ ngươi mới.

Dây cung tình tin cười không đáp, vẫn như cũ ôm Hoàng Thì rõ ràng, hai người dán vào tại một chỗ, thân mật cùng nhau rất lâu. Qua một hồi lâu, Hoàng Thì rõ ràng mới lay nhẹ bả vai, khẽ đẩy lên dây cung tình tin, dây cung tình tin hiểu ý, lập tức buông lỏng ra nàng.

Có thể cùng lúc Thanh tỷ tỷ ôm ở cùng một chỗ, thật sự là lại thoải mái bất quá chuyện. Đáng tiếc, ta còn không có ôm qua nghiện. Dây cung tình tin lắc đầu bất đắc dĩ, vẫn như cũ nhìn qua Hoàng Thì rõ ràng, Nhưng ta cảm thấy, tỷ tỷ hẳn là so ta càng khổ sở hơn nghiện mới đúng.

Nói thế nào? Hoàng Thì rõ ràng có chút tò mò.

Cũng coi như là kết hợp hi lam lưu hành học thuyết, từ Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng trên thân suy đoán ra. Các nàng mặt ngoài sa vào tình dục, trên thực tế, chỉ là có da thịt tiếp xúc khát khao chứng mà thôi. Mà ôm, cũng tại trong đó.

Phốc phốc. Hoàng Thì rõ ràng không khỏi cười, Ngươi nói không tệ, ta cũng cảm thấy ta có. Hơn nữa, ta chính xác không có đã nghiền. Chỉ là ta có chuyện, nghĩ trước tiên làm.

Chuyện gì? Dây cung tình tin hỏi.

Hoàng Thì rõ ràng không có lập tức trở về lời nói, chỉ là nhẹ nhàng dắt tay của hắn, nàng trước tiên nắm chặt, lại buông lỏng, lại nắm chặt, tiếp lấy buông lỏng, tiếp đó nở nụ cười.

Ngươi bồi ta đi một hồi a? Hoàng Thì rõ ràng nói.

Hảo. Dây cung tình tin gật đầu một cái.

Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin tuần tự đứng lên, ở giữa hai người từ đầu đến cuối dắt tay, tiếp lấy, Hoàng Thì rõ ràng lôi kéo hắn, cúi người vén lên rèm đi ra ngoài.

Trắng duy sau đó, dưới vách núi đá, tiểu sông bên cạnh bờ, hai hàng Dương Thụ kẹp ra một đầu đường rợp bóng cây, thẳng tắp thông hướng phía trước, lại không nhìn thấy phần cuối. Hoàng Thì rõ ràng dắt dây cung tình tin, song song đi ở trong đường rợp bóng cây.

Nói đến ngươi có thể không tin. Hoàng Thì rõ ràng hướng về dây cung tình tin trên vai lại gần một chút, trên mặt mang Ôn Nhu mỉm cười, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng ngủ nhiều nam nhân như thế, Tần Uyên cũng không ít hạt sương tình nhân, trên giường không biết có bao nhiêu lần mười ngón đan xen, thật là đơn thuần tay trong tay, tại trên đường nhỏ nhàn nhã tản bộ, ta vẫn lần thứ nhất.

Ta tin, hơn nữa rất vui vẻ.

Còn có một chút, có thể ngươi nói ra lại càng không tin. Hoàng Thì rõ ràng vừa cười, Nếu đem Âm Lung Tuyết cùng Isabella bài trừ bên ngoài, ta vẫn lần thứ nhất cùng người đứng đắn yêu đương. Hơn nữa, cùng bây giờ so ra, xuyên qua phía trước Tần Uyên trải qua cái gọi là yêu thương, cùng nhà chòi cũng không có khác biệt. Mặc kệ ngươi tin hay không, ta dù sao cũng là tin. Ta nhất định phải đem bây giờ tình yêu xem như mối tình đầu của ta.

A? Bây giờ cùng trước đó, rốt cuộc lớn bao nhiêu khác nhau? Dây cung tình tin có chút hiếu kỳ.

Trước kia ta, cho là tâm trạng một tia ba động chính là lâm vào bể tình biểu hiện. Nhưng cho tới bây giờ ta mới biết được, thật sự thích một người, tình ý nguyên lai là kịch liệt như thế, đúng như biển động lũ ống.

Nói như vậy, bây giờ tỷ tỷ động tâm, so trước đó kịch liệt rất nhiều?

Đâu chỉ là rất nhiều. Dù cho đem khi xưa lặp lại một vạn lần, cũng không sánh được bây giờ trong nháy mắt.

Dây cung tình tin nở nụ cười: Mặc dù ta đã không thuần khiết, nhưng kỳ thật, ta cũng là lần thứ nhất yêu đương, liền xác định quan hệ cũng là lần thứ nhất. Tỷ tỷ, ngươi cũng là mối tình đầu của ta.

Nghe được hắn lời nói, Hoàng Thì rõ ràng nhịn cười không được, mà lại là làm cho tức cười: Nhắc tới cũng chơi thật vui, rõ ràng ngươi ta đều ‘Thiên chuy bách luyện’ qua, lên giường số lần đều có thể xưng tụng vợ chồng, kết quả kết quả là, lại đều cưỡng ép mối tình đầu. Nhưng mà, cũng không có gì không tốt. Lần thứ nhất có xuất phát từ nội tâm người yêu, lại lần thứ nhất cùng người yêu tiến tới cùng nhau, vô luận như thế nào, đều phải xem như mối tình đầu trân tàng đứng lên mới được.

Nói xong, Hoàng Thì xong cười ngừng, hai người bước chân nguyên bản chậm chạp lại giống nhau, nhưng Hoàng Thì rõ ràng chợt hướng phía trước bước một bước, tiếp đó ngừng lại, dây cung tình tin cũng nghi ngờ dừng bước.

Kỳ thực, năng thủ dắt tay, cùng một chỗ tại trong đường rợp bóng cây hành tẩu, thật sự rất tốt a...... Hoàng Thì rõ ràng quay đầu, nhìn qua dây cung tình tin, nói. Nhưng trong ánh mắt của nàng, lại rõ ràng có một tí khó có thể lý giải được ai oán, dây cung tình tin tâm giật một cái, hắn luôn cảm thấy, Hoàng Thì rõ ràng sau một khắc liền sẽ lưu lại nước mắt.

Bây giờ Hoàng Thì rõ ràng, cùng reo vang Kỳ Điện nàng, phong cách chênh lệch rất lớn, càng giống một vị hi lam dân gian nhà bên thiếu nữ. Nàng mặc lấy một thân trắng thuần váy liền áo, dùng tơ đen mang ghim thật cao đuôi ngựa, đi một đôi trắng như tuyết vải bông giày, đến gối dưới váy bắp chân, ngắn tay xuống cánh tay, còn có đuôi ngựa ở dưới phần gáy, mỗi một chỗ trần trụi da thịt dưới ánh mặt trời đều trắng loá mắt, dù là có trắng noãn quần áo xem như bối cảnh.

Dây cung tình tin không cách nào xác thực thăm dò bên trong ý vị, nhưng từ Hoàng Thì rõ ràng như nước chiếu tinh trong đôi mắt, hắn lại rõ ràng có thể cảm nhận được một cỗ xuyên qua thời không phức tạp cảm tình, tại nháy mắt thoáng qua bi thương sau, lưu lại chính là khổ tận cam lai vui mừng, cùng đối thiên mệnh cảm kích.

Đường rợp bóng cây rất đẹp, vô luận ở Địa Cầu vẫn là Linh Vũ sáu lục, đều rất hòa hợp; Người cũng rất đẹp, vô luận ở sân trường bên ngoài trong công viên, vẫn là tại tông môn ngoại vi trong rừng cây, cũng là một phương kinh diễm cảnh trí.

Cảm tạ hỗn loạn Ma vực, cảm tạ nam tử thần bí cùng Sở Dao Quang, cảm tạ Linh Vũ sáu lục, cảm tạ Khôi Lỗi thành cùng cách váy, cảm tạ nguyên nhân cái chết không biết Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ, xuyên qua hai thế giới, đem nàng sáng lập trở thành thích hợp bộ dáng, đưa đến chân chính có thể cùng nàng người yêu nhau trước mặt.

Từng để cho nàng tâm tâm niệm niệm trong mộng bóng hình xinh đẹp, kỳ thực căn bản không cần thiết nhiều hơn cưỡng cầu, không phải sao?

Ngược lại nàng bây giờ, là hỗn loạn ma duệ, nàng hoàn toàn có thể đem chính mình biến thành trong tưởng tượng hoàn mỹ nhất bạn lữ bộ dáng, tiếp đó lấy đối phương thân phận, đem nàng đi qua khao khát hết thảy giao cho nàng cho rằng người thích hợp.

Đương nhiên, hai cái ý thức dung hợp có thể sẽ mang đến ngoài ý liệu phản ứng hoá học, nhưng bây giờ nàng có thể xác định, nàng người yêu rất thỏa mãn, mà bản thân nàng, cũng không thể tự kềm chế.

Còn có thể có tốt hơn an bài sao?

Không có.

Về sau, hai người tìm một chỗ dưới vách núi đá bệ đá, ngồi cùng một chỗ gắt gao ôm nhau, mãi cho đến mặt trời chiều ngã về tây, tiếp đó trở lại bạch mạc chỗ, dựng lều vải, một đêm đều đắm chìm tại trong vuốt ve an ủi.

Đương nhiên, dây cung tình tin còn đem phóng lạnh thịt thỏ một lần nữa nướng, cuối cùng nướng chín, phân mà ăn, nhô ra một cái ổn.