Chương 109: khôi lỗi thành mời.

109 Khôi Lỗi thành mời

Không chút huyền niệm, tại Lôi Đao Kiếm Khí Quyết đánh xuống, quách chuẩn bị thi triển phòng ngự thuật pháp kết thành hộ thuẫn, nhưng vẫn là không cách nào chống cự, cả người lần nữa bay ra ngoài, lần này, hắn lại không còn đứng dậy tiếp tục chiến đấu khí lực.

Hụ khụ khụ khụ, ha ha, dưới kiếm giải thích, quả nhiên lợi hại, ta phục rồi. Giẫy giụa hướng ngồi xuống lại tuyên cáo thất bại, quách chuẩn bị khóe miệng chảy xuống huyết, phí sức mà ho khan, cười khổ nói.

Oan có đầu nợ có chủ, Quách gia cùng tại hạ quả thật có qua tiết, ngươi vì Quách thị một môn vinh quang đuổi tới nơi đây, cũng coi như lòng son dạ sắt. Nhưng rất xin lỗi, chuyện này không được lưu lại người biết chuyện, hôm nay nói đến thế thôi, nhường ngươi...... Cái chết rõ ràng! Tần Uyên hoành đao tiến đến, thánh thót đạo.

Vô dụng, Khụ khụ khụ, ta đã phát ra tín hiệu. Ha ha, nhưng nếu ngươi muốn giết ta cho hả giận, tùy ngươi.

Chỉ cần chúng ta động tác rất nhanh, bọn hắn không đuổi kịp. Nói xong, Tần Uyên đem mũi đao nhắm ngay quách chuẩn bị cổ, Mời ngươi bại vong.

Còn không đợi hắn phát lực, hai đầu dưới mặt đất khố phòng cửa ra vào bỗng nhiên cùng nhau sáng lên mãnh liệt bạch quang, Tần Uyên kinh ngạc liếc mắt nhìn lại, vậy mà hai bên đều đã đứng đầy cơ giáp cùng chiến sĩ võ trang đầy đủ.

Thích khách đồng lõa! Các ngươi bị bao vây! Loa lớn âm thanh tại rộng lớn dưới mặt đất khố phòng quanh quẩn.

Đáng chết! Tần Uyên chửi nhỏ. Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có liều lĩnh giết ra một đường máu! Nghĩ như vậy, Tần Uyên bỏ qua đã mất đi sức chiến đấu quách chuẩn bị, thu đao vào vỏ, chuyển hướng xa xôi bên trái cửa ra vào, chỉ đợi tiến lên giết cái khoái ý.

Tiếp đó, hắn nghi ngờ nhìn thấy Tinh Y mặt lạnh đi tới quách chuẩn bị trước mặt, bỗng nhiên vung mạnh pháp trượng, giống đánh bóng golf đập vào quách chuẩn bị trên mặt, trực tiếp đem hắn đập choáng đi qua. Tần Uyên cho là nàng là nghĩ sớm thanh lý không ổn định nhân tố, không nghĩ nàng ngay sau đó đi tới Tần Uyên trước mặt, từ trong tay áo lấy ra một khối tiểu Hắc tinh, nhét vào Tần Uyên bên chân.

Tần Uyên nghi ngờ Ân Âm thanh, đã thấy Tinh Y vươn tay ra, giơ lên một cái xanh nhạt ngón trỏ thon dài, đẩy ra Tần Uyên mặt nạ, điểm vào trên môi của hắn, tại trong Tần Uyên ánh mắt kinh ngạc, lại bỗng nhiên nghiêng đầu nở nụ cười.

Đừng nói chuyện, ẩn nấp tốt, chạy đi, đeo sao hoành đi. Nói xong, Tinh Y lui về sau một bước, niệm động chú pháp, hắc tinh lập tức bành trướng ra một đoàn bóng đen, đem Tần Uyên bao bọc tại bên trong.

Tần Uyên cũng không biết nên đáp như thế nào, chỉ là sững sờ nhìn xem Tinh Y bước bình tĩnh bước chân, cầm trượng đón hào quang chói sáng hướng đi cơ giáp không ngừng đến gần mở miệng, bóng lưng của nàng là cao lớn như vậy, phảng phất một vị Thánh đồ.

Ha ha, tiểu thư xinh đẹp, xin hỏi ngươi đem thích khách giấu ở nơi nào? Ba cái cơ giáp tại trong máy móc cảm giác tràn đầy bánh xích tiếng lăn đứng tại Tinh Y bốn phương tám hướng, trung ương một trận đè xuống máy giám thị xích lại gần Tinh Y xem kĩ lấy, còn phát ra giọng điện tử.

Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta là Phù Văn học viện học sinh, vô cớ lọt vào người của các ngươi tập kích, đã liên hệ nhân viên nhà trường cùng ta gia tộc, bây giờ, ta sẽ tùy các ngươi rời đi hiệp trợ điều tra. Tinh Y bình tĩnh nói.

Phù Văn học viện? Thật là lớn hậu trường A ha ha ha, nhưng ngươi hẳn phải biết, Phù Văn học viện, sẽ không vì bọn hắn học sinh bình thường trả tiền. Cơ giáp sau đó, bưng hoả súng, liên nỗ hộ vệ cùng những thứ khác ngừng phong cư môn nhân cũng xông tới, một người cầm đầu trêu chọc nói.

Ta là Bạch Thủy thành Tinh gia đích nữ, huy diệu pháo đài tinh thị bản gia.

...... Bạch thủy Tinh gia? Rất thú vị. Đi, ngươi đã là danh môn chi hậu, chúng ta cũng nên nể mặt ngươi, liền không cho ngươi bên trên khảo, cũng không nhiều chuyện, mời đi a! Dẫn đầu người mỉm cười nghiêng người sang, buông tay chỉ hướng mở miệng.

Tinh Y vẫn như cũ kiêu ngạo mà ngẩng đầu, nàng đem trượng thương cõng về trên thân, tiếp đó nhanh chân đi hướng mở miệng, không quay lại chú ý. Một bên khác, ngừng phong cư người cũng đem té xỉu quách chuẩn bị mang đi.

Nhưng bọn hắn không có trông thấy Tần Uyên.

......

H7 bài L phát

Tần Uyên luôn luôn cho rằng, quý tộc giai cấp đấu tranh nội bộ tất nhiên tàn khốc, nhưng ở mập mờ kỳ sẽ không làm quá quá mức, miễn cho đem kiện cáo bẩm báo càng thượng tầng, hoặc dẫn phát triệt để quyết liệt, cho nên hắn chuyện đương nhiên mà cảm thấy, Quách gia ước chừng sẽ không đối với cừu gia bản gia làm cái gì chuyện gì quá phận.

Nhưng hắn vẫn là trong lòng bất an.

Mang theo phần này bất an, hắn tại trong bóng đen đứng yên thật lâu, chờ Quách gia lùng bắt tiểu phân đội rời đi có nửa giờ mới đi ra khỏi bóng đen, cảnh giác trạch lộ trở về mặt đất, dưới đất một tầng, hắn tháo xuống mặt nạ, làm bộ bình dân đi vào ban đêm khu dân cư.

Một đường dạo bước, không gặp lại địch quân bóng người, lại đi qua Tinh Y cùng Đường Ngân trước kia phòng trọ dưới lầu lúc, hắn còn chứng kiến vây quanh một đám quần áo khác nhau cư dân, chen vào xem xét, trên mặt đất rõ ràng là một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ, xem ra hẳn là ngã chết, cơ thể cùng phá bao tải một dạng, nhưng vết thương trên người lại tuyệt đối là tại rơi xuống phía trước chịu.

Nói tóm lại, người này tại nhận hết giày vò sau, chính mình nhảy xuống, hoặc cho người ta ném ra lầu.

Bên cạnh tràn ngập bất an bầu không khí, mọi người trao đổi bọn hắn biết đến tin tức, nói người này là cái mướn phòng, bởi vì để cho nguy hiểm khách nhân vào nổi, dẫn đến Quách gia người bắt lại hắn nghiêm hình tra tấn, tiếp đó bỏ xuống té chết.

Tần Uyên có chút hoảng hốt, người này đại khái chính là Tinh Y cùng Đường Ngân chủ thuê nhà a? Chỉ là lấy tu giả cá tính, hai người trước khi rời đi tuyệt đối sẽ không thông tri chủ thuê nhà, kết quả Quách gia tay chân vào phòng tra tấn, hắn lại không biết, cho tươi sống ngược sát.

Khẽ thở dài, Tần Uyên quay người rời đi, hướng về năm tràng đi.

Thế đạo này, quá nguy hiểm, cái này xui xẻo chủ thuê nhà, hoàn toàn chết bởi oan không thấu. Quách gia lãnh khốc, Tinh gia lạnh nhạt, đến nỗi Tần Uyên, cũng chỉ có thể lại ngủ đông một đoạn thời gian, mới có thể có sức mạnh đối với Quách gia hạ thủ, báo thù cho hắn, cũng coi như thay Tinh Y huynh muội trả nợ.

Tô Lam chết bởi thích khách đại đường kính nỏ đánh, Tinh gia cùng Quách gia chi tranh lại vô tình cũng nói qua đi, đáng tiếc chủ thuê nhà. Nhưng Tần Uyên là tuyệt đối phải đứng đội Tinh Y, hy vọng Quách gia phòng thủ hẹn, để cho hắn có thể tới được đến đưa tiễn Đường Ngân, trở lại cứu vớt.

Sau đó không lâu, Tần Uyên về tới năm tràng nóc phòng, gặp được vẫn như cũ bảo trì tay súng bắn tỉa tư thế không lay được Đường Ngân.

...... Ngươi để cho Quách gia đem Tinh Y mang đi? Đường Ngân nói.

...... Ngươi không phải cũng không khai hỏa sao? Tần Uyên nói.

...... Hy vọng Quách gia có thể tuân theo quy củ, bạch thủy Tinh gia, cùng chuyện này không quan hệ.

Nói cho cùng, huy diệu Tinh gia làm gì không gánh chịu nghĩa vụ của bọn hắn?

Bởi vì chằm chằm đến nhanh......

Thôi, đi nhanh lên đi, ta chạy về tới cứu Tinh Y. Ngươi có cái gì rời đi hi lam con đường sao?

Tổ chức tại mới mới bến cảng có dây người, ta biết một cái, ngươi dẫn ta đi qua, ta nhanh chóng đi thuyền ra biển.

Hảo.

Không nói nhiều, Tần Uyên dùng linh kính nhìn một chút địa đồ, lại hỏi thăm một phen Đường Ngân, tiếp đó đeo lên Bàn Nhược mặt nạ, đỡ dậy Đường Ngân, lẻn ra ngoài.

Bất quá một mực tại trên trời đột nhiên tới đột phá, cũng rất mệt mỏi, còn dễ dàng gây nên chú ý, hắn không thể làm gì khác hơn là tìm một cái nơi an toàn rơi xuống, cùng Đường Ngân riêng phần mình trang phục rồi một lần, tiếp đó liên hệ Hà Vũ Lăng làm tới một chiếc xe, không muốn trên xe còn có dây cung tình tin, cũng may lừa gạt tới.

Đem Đường Ngân đưa vào bến cảng khu dân cư phòng nhỏ sau, Tần Uyên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.