Chương 496: lá phong địch hoa thu lạnh rung.

Vì cái gì? Bình Triêu Nhan tò mò hỏi.

Bởi vì...... Có bảo mệnh phù a...... Phó tái đi xấu hổ mà cười cười.

Có ý tứ gì, ta hiếu kỳ, mau nói cho ta nghe!

Hay là chớ.

Đang tại hai người liếc mắt đưa tình công phu, vừa rồi chủ động đứng ra vì Bình Triêu Nhan nói chuyện Ace tạp mẫu trẻ tuổi thân sĩ nhưng cũng đi tới, mỉm cười hướng Bình Triêu Nhan cũng được một cái lễ, nói: Thật cao hứng gặp ngươi, tiểu thư xinh đẹp, tại hạ Lạc Đạt? Phùng? Cáp không chết pháo đài, không biết ta phải chăng có thể may mắn được biết tục danh của ngài đâu?

Ta gọi Bình Triêu Nhan. Bình Triêu Nhan cười thật ngọt ngào, Ngài dòng họ nghe vào có điểm lạ, là Habsburg sao?

Không, ngài âm đọc có một chút sai sót, gia tộc của ta là cáp không chết pháo đài.

Bình Triêu Nhan nét mặt tươi cười thoáng qua nháy mắt thoáng qua lúng túng, ngay sau đó nàng vẫn là hướng Lạc Đạt tiên sinh hạ thấp người đi lễ: Đa tạ ngài chủ động đứng ra bảo hộ ta.

Không cần cảm ơn, cũng là thân sĩ phải làm. Lạc Đạt ôn hòa cười nói.

Nhưng phó tái đi nhìn về phía Lạc Đạt biểu lộ lại băng lãnh mà không dao động, không có ác ý nhưng cũng không có thiện ý, hắn chỉ là đang dò xét người này mà thôi. Tại hắn trong thị giác, Lạc Đạt làm hết thảy tất nhiên đừng có rắp tâm, về phần hắn tầng sâu trong ý thức đến cùng đang suy nghĩ gì, ngược lại hắn thì sẽ không có suy tư ý thức.

Đúng, Lạc Đạt tiên sinh, ngài có biết hay không...... Phó công tử bảo mệnh phù là cái gì? Bình Triêu Nhan đột nhiên hỏi.

Phó công tử bảo mệnh phù? A, ta nghe nói qua, núi Bất Chu Phá Quân trưởng lão từng tại trên tông môn hội bàn bạc lên tiếng, vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, bất cứ thương tổn gì Phó công tử hành vi đều biết thu nhận hắn ra tay trả thù. Có thể ma đạo đệ tử sẽ không để ý uy hiếp của hắn, có thể chính đạo đám người cũng rất ăn bộ này.

Thì ra là thế! Bình Triêu Nhan nhìn về phía phó tái đi, cười nói, Thì ra sư phụ ngươi đối với ngươi tốt như vậy!

Tốt, đủ, chúng ta đi trước đi. Phó tái đi bất đắc dĩ thở dài.

Chờ một chút, ta có chút hiếu kỳ, phía trước nghe ngươi nói phong sầu ngủ có người tỷ tỷ gọi lá phong địch, giống như nàng cũng là thành chủ, bây giờ phong sầu ngủ đã nguội, ta rất muốn hỏi hỏi, lá phong địch lại ở nơi nào?

Không nên hỏi đừng hỏi nhiều. Phó tái đi nói.

Không nghĩ tới Lạc Đạt lại nói thẳng ra: Thực Nguyệt Chi điện. Lá phong địch cùng phong sầu ngủ cũng là cô quạnh thần từ Phong gia nữ nhi, về sau một cái đến thực Nguyệt Chi điện gia Lan gia tộc, một cái đến hồng Tuyền Cấm thành Y gia.

Đa tạ rồi! Bình Triêu Nhan cười vui vẻ.

Nàng cười luôn luôn ngọt ngào, ừm đạt nhìn cũng không nhịn được hồi báo lấy cười.

Phó tái đi bỗng nhiên đưa tay ra kéo lại Bình Triêu Nhan cổ tay đem hắn kéo ra.

Ai ai ai? Bình Triêu Nhan nghi ngờ phát ra âm thanh.

Cáo từ. Phó tái đi lại chỉ lưu lại hai chữ.

Ừm đạt vừa hướng về phía trước phía trước, nhưng lại dừng lại, nhìn về phía phó tái đi ánh mắt bắt đầu trở nên vi diệu.

Chờ phó tái đi đem Bình Triêu Nhan kéo xa, mới thả chậm cước bộ, nói: Ngươi có biết hay không người khác có thể đối với ngươi có khác biệt ý nghĩ?

Loại nào ý nghĩ? Bình Triêu Nhan trừng to mắt hỏi.

Thật không biết hay là giả không biết? Ngươi cũng đừng biểu diễn quá nhập vai diễn, đổi không trở lại. Khi trước ngươi thong dong đạm nhiên, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, chỉ là ngẫu nhiên làm ra mị hoặc hình dạng, ngươi bây giờ lại một mặt ngây thơ dốt nát thiếu nữ, thật sự cho rằng ta trì độn sao? Phó tái đi nghiêm túc nhìn nàng chằm chằm.

Bình Triêu Nhan sửng sốt một lát, nhịn không được cười lên, mới nói: Ta biết ngươi muốn nói cái gì, không phải liền là chuyện nam nữ sao? Không quan trọng a, mỗi người đều có dục vọng, ngược lại đối với ta mà nói cũng không có thiệt hại, cũng không có phụ huynh phu các loại người lại bởi vì ta mất mặt, chỉ cần chơi đến đừng quá mức, ta có thể tiếp nhận. Ngươi cũng có thể nha! Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, bình thường nữ tử tam tòng tứ đức có thể đeo lên trên đầu của ta?

...... Cái kia gọi ừm đạt, có gia thất. Phó tái đi trầm mặc thật lâu, nói.

Bình Triêu Nhan lần này thật sự nói không ra lời.

Một câu nói, bạo kích, miểu sát.

......

Trước đây không lâu, hồng Tuyền Cấm thành xa xôi tây phương vắng vẻ trong rừng rậm, người thần bí nhẹ nhàng rơi xuống đất, cấp tốc đem phong sầu ngủ đặt ở trên mặt đất, tiếp đó hai tay phân biệt đè lên nàng xương quai xanh cùng bụng vị trí, cảm giác trong cơ thể nàng Linh Lưu cùng thân thể tình huống. Lúc trước ôm phong sầu ngủ, người thần bí đã phát giác được nàng Linh Uẩn cực kỳ suy yếu, bây giờ, hắn cần tiến hơn một bước chẩn bệnh.

Người thần bí nhíu lông mày lại.

Tình huống rất không ổn, phong sầu ngủ dùng cấm dược thời gian ngắn đề thăng công thể năng lực, dường như là lấy một loại tính chất đặc biệt độc tố đã đạt thành. Loại độc này làm có thể kích động người dùng nhục thân, thêm một bước hoạt hoá Linh Uẩn, để cho người dùng thi triển ra so dưới tình huống bình thường lực lượng mạnh hơn. Mà tại sau một khoảng thời gian, độc tính thêm một bước phát tác, liền sẽ đem người dùng giết chết. Vừa rồi phong sầu ngủ bên trong một chưởng, trực tiếp đem nàng đánh độc tố lan tràn ra, bây giờ muốn cứu vớt nàng, càng thêm khó khăn.

Muốn hay không lấy ra một cái 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 phụ tặng ma khí, đem phong sầu ngủ cũng chế tác thành ma khí chi linh, dùng cái này để cho nàng miễn ở tử vong?

Người thần bí nghĩ nghĩ, tiếp đó lại lắc đầu.

Hắn còn không nghĩ tại không trưng cầu đối phương ý kiến tình huống làm chuyện như vậy, còn có khác lộ có thể. Hắn không nhịn được nghĩ đến 《 Dịch Huyết Kinh 》, giúp phong sầu ngủ tẩy huyết hẳn là một cái lựa chọn tốt, nhưng Bình Triêu Nhan lại thoát thân không ra. Xem ra, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép mổ.

Nghĩ như vậy, hắn từ trong không gian giới chỉ rút ra một cái bao quanh vải trắng đại kiếm hướng về sau lưng cắm xuống, dùng ngón tay cắt ra vải trắng sau đó, trong khe hở lập tức rọi sáng ra mãnh liệt bạch quang, tiếp lấy, người thần bí đem phía sau lưng dính vào khe hở bên trên.

Quang Minh thần giáo thần khí tội vực thần phạt tất nhiên đối với hỗn loạn chi lực có tác dụng khắc chế, nhưng cũng đúng lúc giúp hắn trấn áp một chút hắn dẫn dắt thuật pháp vô tự tính chất, để cho hắn có thể tiến hành càng tinh diệu hơn thao tác.

Bước kế tiếp, người thần bí lại muốn thầm vận 《 Tâm Âm Lưu 》, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hắn Linh Uẩn sớm nổ tung, đã từng tu hành 《 Tâm Âm Lưu 》 cũng đi theo cũ Linh Uẩn cùng một chỗ thanh lý.

Ai, khó khăn!

Rơi vào đường cùng, người thần bí chỉ có thể đau khổ nhớ lại 《 Tâm Âm Lưu 》 nội dung, không dựa vào thành hình Linh Uẩn, mà là hoàn toàn lấy ý thức dẫn dắt phương thức thi triển ở giữa thuật pháp, trợ giúp tự thân ổn định tâm thần, cùng tinh tế thao tác huyết dịch thành phần năng lực.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, người thần bí mở ra mặt nạ, lộ ra Tần Uyên khuôn mặt, tiếp đó không chút do dự đỡ dậy mất đi ý thức phong sầu ngủ, ôm vào trong ngực, để cho nàng đối diện chính mình, tiếp lấy hướng môi của nàng hôn tới. Nhưng ngay sau đó hắn lại bỗng nhiên dừng lại hành động, để cho bờ môi treo ở khoảng cách phong sầu ngủ môi đỏ một tấc bên ngoài.

yM tối ●& Chương tiết mới bên trên W~

Đánh trợ giúp điều trị cờ hiệu, chiếm tiện nghi người khác, không tốt lắm.

Tần Uyên nghĩ như vậy.

Cũng được, chỗ khó tranh luận điểm tốt, tôn trọng không thể ném.

Thế là Tần Uyên lại thay đổi phong sầu ngủ tư thế, để cho nàng nằm ở trên đầu gối của mình, tiếp lấy cắn nát ngón trỏ trái cùng ngón giữa, nhét vào trong miệng của nàng, tay phải thì dán vào phong sầu ngủ sau thắt lưng.

Cục bộ tính cả song phương Huyết Mạch, đem phong sầu ngủ thể nội độc tố bức đến Tần Uyên cánh tay trái bên trong trị liệu, bắt đầu.