Chương 741: giữa hè khánh điển.

Đang tại Tần thời rõ ràng hợp âm tình tin ngươi nông ta nông, ân ái vuốt ve an ủi lúc, phòng bên cạnh đại môn nhưng lại kéo ra, thuận thế tiến vào không phải Terri kéo thì là người nào? Nhưng thấy nàng trầm mặc đứng ở trước cửa, ngưng thị hai người, chú ý tới nàng đến, dây cung tình tin cùng Tần thời rõ ràng cũng cứng một hồi, tiếp lấy nhanh chóng phân ra, đang ngồi trở về tại chỗ.

Đã như thế, Terri kéo mới đi vào trong phòng đóng cửa lại, ngồi xổm tại chỗ khách ngồi lạnh lùng hỏi: Hai người các ngươi đang nói gì đấy?

Không có gì! Tần thời rõ ràng cười rạng rỡ bày động hai tay.

Gặp Tần thời rõ ràng một bộ cưỡng ép che giấu bộ dáng, Terri kéo cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn thở dài, cũng sẽ không nói chuyện. Ngược lại là dây cung tình tin chủ động mở ra chủ đề, nhìn về phía Tần thời rõ ràng, hỏi: Nói trở lại, mùa hè đã đến, kế tiếp chúng ta có gì an bài tới?

Ai ai ai? Loại chuyện này ngươi vì sao còn phải hỏi ta? Tần thời thanh kỳ.

Trong phủ chuyện vốn cũng là ngươi quyết định, lại nói, ta mới xuất chinh trở về, không hiểu rõ trong thành tình huống.

Nghe xong giảng giải, Tần thời rõ ràng hiểu ý gật đầu một cái, cười nói: Dựa theo truyền thống, qua một tháng nữa toàn bộ Doanh Châu đều biết bắt đầu Hạ Tế chúc mừng, Mạc Phủ cũng có nghĩa vụ cử hành điển lễ, cùng dân cùng nhạc. Ta đã quyết định xong, tại hạ tế phía trước, ngươi sẽ cùng tụ tập đến kinh đô thương giả luận bàn lĩnh giáo, học tập ma luyện, chuẩn bị thiên tử phong luận kiếm. Đợi đến hạ tế, bằng hữu của chúng ta đều biết tới cùng chúng ta cùng một chỗ chúc mừng, ta đã phát ra mời, Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng cũng tới.

Cho nên nói là phong hỏa hi lam, 10 dặm Phong Diên cùng Cung Huyền Mạc Phủ cùng chúc mừng sao? Dây cung tình tin hỏi. Tại trước đây không lâu, bởi vì minh Kỳ Điện cho rằng Phượng Vũ Uyên chi danh phạm vào kiêng kị, yêu cầu thay tên, nhưng một chốc Tần thời rõ ràng cũng nghĩ không ra tốt hơn tên, lòng tràn đầy bực bội nàng cũng chỉ có thể trực tiếp Bả chủ thành tên xem như môn phái tên.

Đúng. Gật đầu, Tần thời rõ ràng lại nhìn phía Terri kéo, Sư tỷ đâu?

Ta sẽ trước tiên ở các ngươi phủ thượng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tiếp đó trở về Phỉ Thúy cảnh chỉnh đốn một chút tinh linh sự vụ. Terri kéo nói.

Ngươi cũng biết trở về cùng chúng ta cùng một chỗ chúc mừng sao? Tần thời rõ ràng lại độ hai tay hợp nắm tựa ở trên cằm, một đôi mọng nước mắt to khẩn cầu mà nhìn chằm chằm vào đối phương.

Gặp sư muội liền giả ngây thơ kỹ năng đều dùng đi ra, biểu lộ còn bày như vậy đúng chỗ, Terri dẹp đi cũng ác không dưới tâm cự tuyệt, chỉ có thể mơ hồ mơ hồ nói âm thanh: Ân...... Trở về.

Dây cung tình tin cười một tiếng, nói: Càng ngày càng để cho người ta mong đợi. Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Terri kéo bên mặt, khẽ nhếch khóe miệng có chút nghiền ngẫm.

Hắn phảng phất tại đối với Terri kéo nói: Ngươi không phải đang cho ta cơ hội sao?

Ngươi lại âm dương quái khí nói chuyện, ta cũng không tới. Terri kéo lườm hắn một cái.

Tốt tốt tốt, ta không nói.

Tốt, nói chuyện dừng ở đây. Nói xong, Terri kéo nhìn về phía Tần thời rõ ràng, Ta rất mệt mỏi, phòng trọ cũng đã chuẩn bị xong chưa?

Ừ! Ta dẫn ngươi đi a! Tần thời rõ ràng cười nói, nói xong liền đỡ án đứng dậy, nhưng vừa mới đứng vững, lại thần sắc chợt biến, có chút ảo não nắm tay đập vào trên trán.

Thì thế nào? Terri kéo ánh mắt cũng thay đổi.

Ai nha, thật ngại, ta hẹn người cùng một chỗ cắm hoa, thời gian sắp tới, chỉ sợ không còn kịp rồi. Tần thời rõ ràng xin lỗi vừa cười vừa nói, chắp tay trước ngực đối với Terri kéo khom người xuống đi, Vẫn là để tướng quân đại nhân mang ngài đi thôi? Ta cáo từ trước!

Nói xong, Tần thời rõ ràng quay người, xông vào, mở cửa, quan môn một mạch mà thành, trong vòng ba giây đã biến mất không lâu, chỉ để lại Terri kéo hoảng sợ la lên: Cắm hoa? Ngươi sẽ học cắm hoa? Ngươi đang đùa ta sao! Trở lại cho ta!

Khi tiếng nói tán đi, Terri kéo cùng dây cung tình tin cô nam quả nữ ngồi đối diện ở dưới ánh tà dương lờ mờ trong phòng, dây cung tình tin có chút hăng hái mà nhìn xem Terri kéo, Terri kéo cũng không dám nhìn trở lại, bầu không khí lúng túng lại vi diệu, còn có chút nguy hiểm.

Ta...... Ra cửa trước, ngươi...... Tuỳ tiện. Nói xong, Terri kéo đứng lên, cũng như chạy trốn mà bước nhanh hướng cửa hông chạy tới. Nhưng mà nàng vừa mới kéo cửa ra, sau lưng lại bỗng nhiên đè xuống một thân ảnh, cùng lúc đó, một đôi tay đã từ sau ôm bên trên, trực tiếp đem nửa người nhô ra môn đi Terri kéo lại túm trở về. Sau một khắc, dây cung tình tin thuần thục hoành tay đóng cửa lại, tiếp lấy lật về Terri kéo thân thể, nhấn ở trên ván cửa, hơi thở của hắn cũng đến gần Terri kéo bên mặt.

Ấm áp hô hấp nhào vào gò má cái cổ chi giao mẫn cảm trên da thịt, vì nhu lượng trắng nhiễm lên mập mờ hồng, Terri kéo bi phẫn quay mặt chỗ khác cắn cắn môi, tiếp đó hạ giọng nặng nề mà nói: Ngươi còn nghĩ làm gì?

Cùng phía trước một dạng. Dây cung tình tin lại chỉ là nhẹ giọng cười nói.

Ngươi đồ cặn bã bại hoại này! Ngươi không sợ ta nói cho Tần thời rõ ràng, để cho nàng làm thịt ngươi sao?

Đường đường nữ thần làm sao dám đem thất thân sự tình nói cho người khác biết?

Tên đáng chết! Hai người các ngươi có phải hay không thông đồng tốt?

Nàng không biết. Muốn như vậy có phải hay không kích thích hơn một điểm?

Kích động? Ngươi cho rằng ta là người nào? Terri kéo càng tức.

Ngươi tự cho là đúng người nào không biết, ta chỉ hiểu được, biết rõ gặp nguy hiểm lại không ngừng lưu lại cơ hội người là người nào.

Chờ ta công lực khôi phục, không thể không trước hết giết ngươi!

Như vậy tại ngươi công lực khôi phục phía trước, ta càng hẳn là dành thời gian thật tốt sung sướng, trừ cái đó ra, cũng không có cơ hội khác. Dây cung tình tin cười đè lên Terri kéo bên tai, ung dung địa đạo, Đương nhiên, đồng thời cũng làm cho ngươi sung sướng.

Ta không có chút nào sảng khoái!

Tùy ngươi nói thế nào, ta chỉ nhìn cơ thể phản ứng.

Terri kéo cắn răng, không nói thêm gì nữa. Bây giờ Mất đi công lực Nàng rơi vào dây cung tình tin trong tay, cũng không biện pháp thoát thân, việc đã đến nước này, chỉ có thể nhịn nhục phụ trọng. Ngược lại đến buổi tối, dây cung tình tin khẳng định muốn trở về bồi Tần thời rõ ràng, nàng cũng có thể có nghỉ ngơi thời gian.

Không ngờ cảm thấy đang tính toán thời điểm, dây cung tình tin nhưng lại nói một câu nói: Đúng, sư muội của ngươi gặp cung điện, gần nhất lại trọng tu qua một lần, phong cảnh vô cùng ưu mỹ, ngươi có rảnh có thể đi xem.

Ngươi có ý tứ gì? Terri kéo tâm lộp bộp một chút.

Ta cùng nàng đều có tẩm cung của mình, chỉ ở trong trước đó ước định cẩn thận ban đêm cùng phòng ngủ. Đêm nay vừa vặn ta cùng nàng chia phòng ngủ, ngươi ta có trong một đêm thời gian. Yên tâm, ta sẽ thay nàng chiếu cố ngươi thật tốt. Dây cung tình tin cười tà một tiếng.

Terri kéo tuyệt vọng.

Nàng không biết muội phu đến cùng chuẩn bị như thế nào thủ đoạn đối phó nàng, nhưng nàng biết rõ, ít nhất từ giờ trở đi đến ngày thứ hai Lê Minh, nàng là không có cách nào thoát khỏi ác mộng.

Nhưng trên thực tế, tình huống hiểm ác viễn siêu dự liệu của nàng, chính như trước đây Bình Triêu Nhan bị thúc ép đóng vai hoàng lúc rõ ràng thảm tao dây cung tình tin dạy dỗ thời điểm một dạng, Terri kéo cũng ròng rã ba ngày chưa từng đi quá phòng ngủ một bước.

Nhưng cùng mềm yếu Bình Triêu Nhan không giống nhau, Terri kéo tín niệm vô cùng kiên định, nàng từ đầu đến cuối không có tại nội tâm đối với dây cung tình tin từng có dù là một tơ một hào khuất phục.

Cũng chính vì vậy, dây cung tình tin còn xin ra pháp bảo, xuân dược  hồng trà.

Dã thú tiền bối dây cung tình tin nói, trở thành.

Đương nhiên, dựa theo Linh Vũ sáu Lục Chính Sách, trong ba ngày không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.