Chương 138: cô độc chứng nhân.

138 cô độc chứng nhân

Liên quan tới như thế nào xâm nhập màu trắng kỵ sĩ đoàn, là cái vấn đề nghiêm túc, mặc dù từ xa nhìn lại, chỉ là một cái quy mô hùng vĩ khu vực, nhưng bảo an nhưng cũng rất sâm nghiêm. Tần Uyên không có ý định sát tiến đánh tới, dạng này động tĩnh quá lớn, như vậy như thế nào đi vào, liền rất đáng được tham khảo.

Cho nên nói bọn hắn máy chủ ở phương vị nào. Phương xa tòa nhà chưa hoàn thành đỉnh, đứng trang nghiêm Tần Uyên hỏi ngồi ở sân thượng biên giới một bên ăn khoai tây chiên một bên lắc lư trắng noãn bắp chân Vân Cẩn, Ta cảm thấy ta có thể trực tiếp tránh khỏi.

Kỳ thực ta cũng không biết. Vân Cẩn đem một mảnh vàng óng ánh nguyên vị khoai tây chiên nhét vào trong miệng Răng rắc Cắn đứt, tiếp đó thích ý híp mắt lại.

...... Cho nên...... Chúng ta muốn chỉnh cái sưu một lần sao? Tần Uyên kinh hô, Ngươi không có nhận biết bằng hữu có thể làm đến tương quan tình báo sao?

Có a, ba tháng trước đụng chết. Vân Cẩn hời hợt nói.

...... Còn có loại kịch tình này? Tần Uyên nội tâm bỗng nhiên ngưng trọng, cũng không phải hắn lo lắng ra không được, chỉ là một khi thời gian kéo dài quá lâu đưa tới màu trắng kỵ sĩ đoàn chú ý, rất có thể một lần tình báo điều tra sẽ diễn biến thành một trường giết chóc, đến lúc đó thân phận của hắn còn thế nào giấu?

Đi, đừng lo lắng, chuyện này, ta có hậu thủ! Vân Cẩn bỗng nhiên cười khoát khoát tay.

Ý gì? Đừng thừa nước đục thả câu! Tần Uyên nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên là không người khôi lỗi rồi! Vân Cẩn cười híp mắt móc ra tấm phẳng linh kính, đắc ý hướng Tần Uyên huyền diệu phía trên giống 《 Cầu vồng số sáu: Vây xem 》, không đúng, 《 Cầu vồng số sáu: Vây công 》 bên trong không người xe nhỏ camera hình ảnh. Tiếp đó Vân Cẩn bỗng nhiên nhẹ buông tay, linh kính rơi xuống lầu.

Vân Cẩn gương mặt trong nháy mắt trắng bệch. Đã thấy Tần Uyên bỗng nhiên phía trước vọt một bước, một cái tránh đao bay xuống lại một cái tránh đao nhảy trở về bên cạnh Vân Cẩn, dứt khoát đem linh kính nhét về trong tay của nàng, nghiêm túc nói: Không cần xảy ra sự cố! Vân Cẩn đồng chí! Ngươi có biết hay không nếu là ngươi linh kính ngã, ta có bao nhiêu khó khăn xử lý?

Ngô...... Xin lỗi...... Vân Cẩn ngẩng đầu, hai mắt lóe ánh sáng, đáng thương nhìn xem Tần Uyên, tiếp đó từ bên cạnh trong bọc lại móc ra một cái giống nhau như đúc tấm phẳng.

Tần Uyên im lặng.

Đừng nóng giận đi, ta bây giờ lập tức bắt đầu làm việc! Vân Cẩn hơi có áy náy le lưỡi, bãi chính tấm phẳng tiếp tục nàng thao tác, Tần Uyên cũng tại sau lưng nàng nửa quỳ xuống, vượt qua đầu vai của nàng nhìn trên màn hình FPS trò chơi tựa như hình ảnh, trên thân Vân Cẩn có cỗ nhàn nhạt thảo dược hương khí, nghe được có chút đề thăng.

Để tỏ lòng xin lỗi, tại ta thao tác thời điểm ngươi có thể bàn tay heo ăn mặn một chút. Vân Cẩn bỗng nhiên nói.

Tần Uyên kinh ngạc. Nữ nhân này có ý tứ gì?

Đâm thẳng kích thích kỳ thực. Vân Cẩn thành khẩn nói, gương mặt có hơi hồng, Ta rất ưa thích cảm giác này.

Cự tuyệt, không hẹn nhi đồng! Nếu hình thể của ngươi ngự tỷ một điểm, ta đoán chừng sẽ cân nhắc. Tần Uyên như đinh chém sắt biểu thị.

Tốt a, lần sau ta thay cái cơ thể! Vân Cẩn nở nụ cười.

Tần Uyên lại độ im lặng.

Nhiều lần, Vân Cẩn điều khiển khôi lỗi mộc nhện một đường xoay tròn nhảy vọt, hoa thức vung đuôi nhẹ nhàng di chuyển, thông qua đường ống thông gió tiến nhập một cái hắc ám không người văn phòng, lại nhảy lên một cái bàn, bày chân lật ra thành đống văn kiện, tìm được một phần địa đồ, lập tức chụp ảnh.

Tốt! Tìm được máy chủ chỗ! Vân Cẩn vui vẻ nói, Chúng ta lẻn vào a!

...... Ngươi có máy bay không người lái chúng ta làm gì còn muốn lẻn vào? Ngươi cho ta ngốc sao cẩu ca? Tần Uyên hoài nghi trừng nàng một mắt.

Cẩu ca là ai? Vân Cẩn nghi hoặc.

Đối với Hack vào kỹ xảo đại thủ tử tôn xưng.

Thế mà dùng cẩu mở đầu?

Đúng vậy, ta rất ưa thích cẩu. Còn có, không cần nói sang chuyện khác!

Đi, ta chẳng qua là cảm thấy cùng ngươi cùng một chỗ lẻn vào nhất là kích động ~ Cho nên...... Vân Cẩn ngại ngùng mà cười.

Cự tuyệt, đừng nghĩ lại đùa giỡn ta! Mau làm việc! Tần Uyên tức giận.

Tốt a...... Vân Cẩn bất đắc dĩ.

/‘ Càng Pn mới tối 4 nhanh: Lên RKi

Nhện máy bay không người lái lại tại trong bóng tối bò rất lâu, lại đột nhiên bay lên, hai người cùng kinh, biết nhìn thấy trước màn hình xuất hiện thật lớn một tấm bảo an nghi ngờ khuôn mặt. Tần Uyên vừa định không tốt, Vân Cẩn lại quả quyết nhấn xuống cái nút, nhện phía trước bỗng nhiên phun ra một đạo bạch trọc chất lỏng, bắn tới bảo an trên mặt, tiếp đó hắn té xỉu.

Vân Cẩn lại độ mở lấy nhện con tại màu trắng kỵ sĩ đoàn nội bộ vui vẻ mà lữ hành.

Ngươi hướng về trên mặt hắn bắn cái gì? Tần Uyên nghiêm túc hỏi.

Thuốc mê mà thôi! Đừng nghĩ sai lệch ~ Hì hì. Vân Cẩn tiếng cười mười phần sắc khí.

...... Đừng tán tỉnh, tiếp tục làm việc! Tần Uyên âm mặt.

Nói thật, buổi tối hôm nay, ngươi không có biện pháp sao? Vân Cẩn ngẩng đầu lên mập mờ bên cạnh nhìn về phía Tần Uyên.

Tần Uyên nhất thời im lặng.

Ta thật thích ngươi chưởng pháp ~ Thật sự.

Nghe được cái này, Tần Uyên cuối cùng hỏng mất, hắn vẻ mặt đưa đám nói: A! Ngươi người này có độc a! Giờ làm việc không cần câu dẫn đồng sự có hay không hảo! Nhanh chóng giúp ta điều tra thêm người hướng đi, ta rất vội!

Bảo ta làm việc nhưng là muốn trả tiền rồi! Vân Cẩn hướng về Tần Uyên bên tai nhẹ nhàng thổi hơi.

Ngươi muốn bao nhiêu? Tần Uyên cả khuôn mặt đều cứng ngắc lại.

Bao ngươi một đêm bao nhiêu? Vân Cẩn vừa cười.

Tại cái này tuyệt vọng nháy mắt, Tần Uyên bi ai ý thức được, ép người làm gái điếm, thì ra là không chỉ là thẳng nam yêu thích.

Đi qua nửa đêm dò xét, Tần Uyên cuối cùng thông qua giao thông thu hình lại nắm giữ bắt đi ăn mày Bạch Kỵ Sĩ thân phận, lại trải qua nửa đêm không thể tả được cùng một cái mê man sáng sớm, Tần Uyên tại vĩnh cửu hoa con rối phô trong phòng kế ngồi nghiêm chỉnh, suy xét tiếp xuống hành động.

Bây giờ, Vân Cẩn đã vì Tần Uyên tra được năm vị Bạch Kỵ Sĩ thân phận cùng tin tức cặn kẽ, nếu muốn từ trong miệng bọn hắn móc ra mong muốn tình báo, không thể nghi ngờ đối với trong năm người đầu lĩnh hạ thủ thích hợp nhất, nhưng mà, như thế nào hạ thủ, là cái đáng giá thương thảo vấn đề.

Hòa thức cửa hông kéo ra, sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng Vân Cẩn người mặc kimono, cười hì hì bưng trà tại Tần Uyên bên cạnh ngồi xuống. Tần Uyên hơi sợ mà hướng bên cạnh xê dịch, Vân Cẩn lại theo đuổi không bỏ mà hướng bên cạnh hắn dựa vào.

Cuối cùng, Tần Uyên bất đắc dĩ từ bỏ chống cự, Vân Cẩn thì vui vẻ châm trà, đem cái chén đưa đến bên miệng hắn: Tới, uống trà ~ Ân công!

Tần Uyên Ân Một tiếng, tiếp nhận nước trà.

Ta lấy thân báo đáp, ngươi còn hài lòng không? Vân Cẩn sâu kín nói.

Tần Uyên một ngụm nước phun tới.

Ngươi lấy thân báo đáp? Ta hai lần cũng là bị ép buộc có hay không hảo? Tần Uyên khóc không ra nước mắt. Khôi Lỗi thành người đều quá mẹ nó kinh khủng, quá mẹ nó quá mức, hắn đời trước nơi nào thấy qua dọa người như vậy tồn tại.

Thế nào? Ngươi không thoải mái sao? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không...... Vân Cẩn Quan tâm Mà cầm qua giấy muốn giúp hắn xoa.

Không cần! Tần Uyên quả quyết cự tuyệt, đoạt lấy giấy chính mình sự tình mình làm.

Tốt a. Vân Cẩn cười yếu ớt lui ra. Sau một lát, nàng ôm một kiện dùng tài liệu tươi đẹp sáng tỏ tinh xảo váy đỏ đi vào gian phòng, nói: Ân công, ngươi hôm nay buổi tối quần áo ta giúp ngươi chọn xong!

Tần Uyên liếc qua, bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, gầm thét: Cái quái gì! Ta đêm nay tại sao muốn mặc đồ con gái?

Ta không phải là đã nói với ngươi sao, cái kia ưa thích hẹn pháo Bạch Kỵ Sĩ đội trưởng đêm nay đúng lúc là mỗi tuần cố định đi bar thời gian, chỉ cần ngươi đổi con rối cơ thể, mặc vào bộ y phục này, bảo đảm...... Hắc hắc! Vân Cẩn si ngốc cười.