Chương 891: không hồi hộp chút nào quyết chiến.

4 người tiểu tổ thùng đựng hàng phi thuyền, rõ ràng cùng bọn hắn chỗ đến khu vực cao đại thượng phong cách có lớn vô cùng không cân đối, cũng không biết phải hay không nhìn qua quá rõ ràng nguyên nhân, Diệc Hoặc bản địa đề phòng sâm nghiêm, một đoàn người vừa mới đến không có nửa phút, bốn phương tám hướng lập tức bay ra một đám tương tự thiên sứ kỵ sĩ, đem đám người bao bọc vây quanh.

Bắc Hải đại vương? Thần chủ không phải đã sớm nói sao, nhàn rỗi không chuyện gì không cần lão hướng về chạy tịnh hóa Thần đình chạy, miễn cho tại Thần lĩnh vực tản hỗn loạn. Cầm đầu thiên sứ kỵ sĩ dùng không vui lại giọng nữ dễ nghe nói, nhưng sương đêm trăng nhìn về phía nàng lúc, lại chỉ có thể nhìn đến nàng dưới khôi giáp Hư Quang linh thể.

Ngượng ngùng, lần này thật là có chuyện quan trọng, cho nên mới đặc biệt đến nhà bái phỏng, còn xin sạch tội các thiên sứ hỗ trợ sắp xếp một chút, tại hạ muốn cùng Quý Giới thần chủ gặp mặt nói chuyện. Trần Bắc Hải cười nói.

Chuyện quan trọng? Thiên sứ kỵ sĩ chất vấn nhìn về phía Lucius, Ngươi ngay cả sắc dục huân tâm xúc tu quái đều dẫn tới Thần lĩnh vực, thế mà còn dám nói có chuyện quan trọng?

Nói xong, thiên sứ kỵ sĩ còn lại nhìn sương đêm trăng một mắt, hư quang trên linh thể đối ứng con mắt một đôi điểm sáng cũng híp híp: Còn muốn lấy câu dẫn nam tử sắc dục vì nghiệp yêu diễm họa thủy, các ngươi thật không phải là muốn làm bẩn Thần đình sao?

Kỳ thực chúng ta là tới bái phỏng Nham Ẩn đại nhân. Trần Bắc Hải giải thích nói, Lúc trước chúng ta tại loạn vực giao dịch sau khi kết thúc, trên đường gặp hai vị từ Linh Vũ sáu lục tới người, một vị cùng là loạn ma, một vị là bản xứ nhân loại, đều tại Linh Vũ sáu lục tao ngộ một chút mầm tai vạ, có rất chuyện trọng yếu muốn hỏi thăm một chút Nham Ẩn đại nhân.

Linh Vũ sáu lục?

Như thế nào, thiên sứ đại nhân nghe nói qua?

Chúng ta đã từng hướng về Linh Vũ sáu lục đưa lên qua tín vật, để cho thổ dân có thể triệu hoán căm hận phạt tội quân, tự tin tiêu diệt tội ác, nhưng về sau cũng không có nói tiếp.

Có thể chỉ là đã mất đi liên hệ mà thôi. Trần Bắc Hải cười nói, Dù sao, vượt vị diện thông tin là rất khó.

Căm hận phạt tội quân? Tòa suối đột nhiên lên tiếng.

Như thế nào? Thiên sứ kỵ sĩ nhìn phía tòa suối, hỏi, Phàm nhân, ngươi nghe nói qua căm hận phạt tội quân?

Tòa suối gật đầu một cái: Linh Vũ sáu lục năm gần đây bạo phát liên tiếp tai kiếp, gọi chung là Linh Vũ Thất Kiếp, căm hận phạt tội quân cũng tại trong đó, tại hạ còn vì trợ giúp sư môn lại kiếp, làm ra một điểm nhỏ bé việc làm.

Nghe vậy, Trần Bắc Hải thế mà cười có chút vui vẻ: Có chút ý tứ, căm hận phạt tội quân, vốn là tịnh hóa Thần đình thần lực cơ chế một trong, dùng để trợ giúp dị giới cư dân tiêu trừ bọn hắn bất lực chống cự tội ác, kết quả kết quả là thế mà trở thành tai kiếp. Xem ra, Linh Vũ sáu lục phản động khí diễm, quả nhiên rất phách lối a!

Thất Kiếp...... Nghe vào vẫn còn rất quen. Tiếp lấy, Lucius thế mà cũng mở miệng, Nghe có hỗn loạn ma duệ tại hướng dị giới đưa lên phân thân thời điểm, sẽ sử dụng một loại nhân quả luật kỹ thuật, lợi dụng vị diện lịch sử còn sót lại vấn đề, thôi phát một chút dữ dằn quần thể sự kiện, tiếp đó từ trong hấp thu tai nạn năng lượng, nhanh chóng vì nguyên bản nhỏ yếu phân thân bổ sung năng lượng.

Nói như vậy, lại là có khác biệt loạn ma lợi dụng Thần đình cơ chế, vì hắn chính mình phân thân càng cường lực lượng? Thiên sứ kỵ sĩ ngữ khí có chút tức giận, Không cách nào tha thứ.

Tất nhiên Quý Giới cũng cùng Linh Vũ sáu lục có chút quan hệ, mong rằng đại nhân nhanh lên an bài một chút song phương gặp mặt a! Trần Bắc Hải cười nói.

Hảo...... Chờ chốc lát. Nói xong, thiên sứ kỵ sĩ bỗng nhiên rất kiếm đi lên vừa mới chỉ, sau đó hóa quang trùng thiên, lại không bóng dáng.

Đối phương sau khi đi, sương đêm trăng cũng thấp giọng hướng bên người Bắc Hải đại vương mở miệng hỏi: Bắc Hải huynh, ta có một chuyện không rõ.

Như thế nào? Trần Bắc Hải đáp.

Vì sao các nàng lấy giọng nữ vì âm, lại không có cơ thể?

Tịnh hóa Thần đình cho rằng nhục thân là rớt lại phía sau cùng tội ác sản phẩm, tất nhiên các nàng có thể linh thể hóa, đương nhiên cũng sẽ không bảo trì thân người. Trần Bắc Hải giảng giải.

Không lâu về sau, thiên sứ kỵ sĩ trở về, Triệu Đình Khê đi tới cùng tịnh hóa Thần đình chi chủ gặp mặt, đến nỗi còn lại ba vị loạn ma, thì nhận được cho phép, trực tiếp đi tới Nham Ẩn cư ở chi địa, nửa đường không thể dừng lại.

Ba người tại chúng thiên sứ dưới sự giám thị đến một phương đất vàng trong hạp cốc, một tòa cực lớn hang động phía trước, xét thấy tòa suối chưa về, 3 người cũng không mạo muội tiến vào, mà là đâm lều vải tạm thời ở lại. Qua có một hồi, tòa suối mới cũng tại thiên sứ quay chung quanh bỏ vào địa phương.

Thấy hắn đến, sương đêm trăng cũng tới phía trước hỏi thăm hắn kiến thức, tòa suối bất đắc dĩ lắc đầu, biểu thị hắn nhìn thấy Thần đình chi chủ cùng cái khác thiên sứ một dạng, cũng là Khôi Giáp linh thể, không có nhục thân, hơn nữa chỉ là hỏi thăm hắn một chút căm hận phạt tội quân sự tình, tiếp đó trực tiếp đuổi hắn đi.

Nham Ẩn cư sĩ không muốn gặp người không liên quan, các ngươi hai vị vẫn là tại cửa ra vào chờ đợi a! Thiên sứ kỵ sĩ đối với Trần Bắc Hải cùng Lucius nói.

Nghe vậy, Trần Bắc Hải chỉ là gật đầu một cái, Lucius lại cười đối với sương đêm trăng nói: Sương tỷ tỷ cần phải nhớ sớm một chút đi ra a!

Lăn! Sương đêm trăng tức giận mắng trở về.

Sau đó, hai người cùng nhau đi vào trong sơn động, nhưng thấy rộng lớn cửa động sau đó, chỉ có dài dòng hắc ám đường hầm, tòa suối mặc dù gọi ra đạo đèn một chiếc, đi đầu đi vào. Không biết đi có bao xa, chợt thấy phía trước hồng quang từng trận, hai người lập tức gia tăng cước bộ, cuối cùng là đi ra dài đạo, trước mắt sáng tỏ thông suốt. Chỉ thấy một tôn từ liệt diễm ánh lửa tạo thành, đỉnh đầu sừng dê cực lớn hình người sừng sững đứng ở trong hang động to lớn, vung vẩy tả hữu hai đầu Quang Tiên, đối với trên vách động Thạch Cách bên trong lấy ra hình dài mảnh nguyên liệu, đâm vào thân thể hỏa diễm ở trong, giây lát đã hoá lỏng.

Tại hai người trong ánh mắt kinh ngạc, hỏa diễm hình người lại lấy ý niệm đem hoá lỏng nguyên liệu tại thể nội dẫn dắt thành hình, lại để cho chi bồng bềnh ra ngoài, sau đó, phía trên một đạo xanh thẳm pháp trận sáng lên, nước đá trút xuống, đột nhiên một thanh kiếm phôi đã hình thành.

Các ngươi đã tới. Dùng Quang Tiên thanh kiếm phôi đưa đến trên cái giá bên cạnh sau, hỏa diễm hình người quay đầu nhìn về hai người.

Thấy thế, tòa suối cũng mau tới phía trước, nói ra chỗ nghi sự tình, dù sao đối phương nhìn qua vô cùng bận rộn, cũng không cần quấy rầy nhiều cho thỏa đáng.

Liền nghe Nham Ẩn đáp: Như lời ngươi nói bảo vật, bản tượng chính xác đáp ứng lời mời làm ra một kiện, đặt tên là phá diệt vạn pháp toái tinh bàn, lúc đó nhờ cậy người thật giống như gọi......

Có phải hay không gọi Sở Dao Quang? Sương đêm trăng vội vàng nói.

...... Không tệ, tựa như là cái tên này. Cho tới hôm nay mới thôi đã có trên trăm năm rồi, không nghĩ tới lại còn có nói tiếp.

Nham Ẩn đại nhân, tại hạ còn có hỏi một chút, nếu toái tinh cuộn tại dị giới hư hại, phải làm thế nào sửa chữa? Tòa suối lại hỏi.

Lấy ẩn chứa linh lực máu tươi nuôi nấng, toái tinh bàn tự nhiên sẽ dần dần khôi phục, cũng chính vì vậy, Sở Dao Quang cô nương mới có thể đem bảo vật dung nhập trong cơ thể của ngươi. Nham Ẩn nói như vậy, Ta có thể cảm thụ được, bây giờ toái tinh bàn đã khôi phục rất nhiều, nhưng muốn quay về hoàn toàn, còn phải muốn một đoạn thời gian tương đối dài. Chỉ là phá diệt vạn pháp toái tinh trong mâm pháp môn đông đảo, vốn là dùng để ảnh hưởng cả một cái thế giới, quy về một người sở hữu, ngược lại không còn ý tứ.

Tại hạ đang có vì thiên hạ chi tiên, sư muôn đời chi dân tín niệm. Tòa suối lại nói.

A? Đã như vậy, ngược lại cũng không thua thiệt. Nham Ẩn cười nói, Bây giờ toái tinh bàn cùng ngươi Huyết Mạch tương liên, không cách nào cắt chém, nhưng chỉ bằng lực lượng một người muốn toàn bộ nắm giữ, cũng là khó khăn. Bất quá nhìn qua ngươi có chút dã luyện bên trên tạo nghệ, không bằng bên trong động ở lại một thời gian làm trợ thủ, bản tượng cũng có thể chậm rãi giáo thụ ngươi.

Đa tạ! Tòa suối cảm kích nói.