Chương 866: khai phủ Kiếm Ma.

Xảy ra chút ngoài dự liệu tình huống, ta nhất thiết phải sớm bắt đầu hành động. Tần Uyên nói, Trừ cái đó ra, ta còn có một việc muốn trưng cầu ý kiến của ngươi.

Tinh Y nguyên bản khẩn trương muốn hỏi thăm Tần Uyên cần phải tự mình mạo hiểm lý do, nhưng khi nghe được hắn có chuyện khác muốn trưng cầu, vẫn là lập tức thu hồi tâm, im lặng chờ đợi Tần Uyên lời kế tiếp.

Ngươi có muốn...... Trở thành ta Tế Tự? Tần Uyên hỏi.

Ngươi...... Tế Tự? Tinh Y có chút kỳ quái.

Không tệ, ta là Vực Ngoại Thiên Ma, dù sao cũng phải tại thế gian bố trí một chút thủ hạ, lấy thống ngự thế lực, câu thông trên dưới. Tần Uyên giải thích nói, Trở thành Tế Tự người, sẽ cùng ma khí hòa làm một thể, trở thành chưởng khống ma lực hơn nữa sẽ ở trong ma khí vô hạn trùng sinh linh tộc. Đương nhiên, đầu tiên, Tế Tự cũng nhất thiết phải dâng ra một lần sinh mệnh.

Nói một cách khác, ngươi sẽ trước giết chết ta một lần? Tinh Y hỏi.

Ngươi sẽ không phải cho là ta đang hãm hại ngươi đi? Tần Uyên kỳ.

Nào có, chỉ là trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua tin tức tương tự, cảm giác nghe vào rất đặc biệt, cho nên hỏi trước một chút. Tinh Y lại nói, Nếu như trở thành Tế Tự, phải chăng tính hòa Chủ Thần kết thành không thể xóa nhòa khế ước?

Không sai biệt lắm xem như. Tần Uyên đáp.

Dù cho Vực Ngoại Thiên Ma chạy tới trong thế giới khác, hẳn là cũng có thể bắt được liên lạc?

Chính là.

Đỗ Quân Biệt bọn hắn...... Cũng là tình huống giống nhau?

Thông minh.

Ta hiểu. Tinh Y gật đầu một cái, Bắt đầu đi!

...... Quả quyết như vậy? Tần Uyên có chút kỳ.

Ta tin tưởng ngươi cũng không có thời gian lãng phí. Tinh Y nói, Bây giờ phát sinh rất nhiều chuyện, nhiễu tâm tư ta lộn xộn, cũng không có biện pháp ở trong lòng lý giải cái đầu mối, ít nhất bây giờ như thế. Đợi đến ngươi đem chuyện nên làm đều hoàn thành, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện. Đến nỗi Tế Tự thân phận, chắc hẳn cũng có thể tốt hơn đem chúng ta liên hệ tới. Vô luận đến lúc đó ngươi chạy tới thế giới nào,. Ta đều sẽ lần theo liên hệ đem ngươi tìm trở về

Hảo, ta cũng hy vọng ngươi có thể mỗi một lần đều đem ta tìm trở về. Tần Uyên cười cười.

Việc đã đến nước này, họa thế Ma Long liền hắn hóa thân bí mật đều công bố ra, Tinh Y lại còn nguyện ý duy trì cùng nàng ràng buộc, đến mức không tiếc đánh đổi mạng sống đánh đổi, chuyển hóa làm ma khí chi chủ, Tần Uyên trong lòng cũng là không thắng thổn thức.

Nhưng hắn đã không có thời gian lãng phí nữa.

......

《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 bên trong ma khí hết thảy có tám cái, mà trước đó, Tần Ương, Erna mét, Đỗ Quân Biệt phân biệt chiếm hữu một kiện, còn thừa năm kiện. Bây giờ, tới gần chung cuộc thời điểm, Tần Uyên lại đem một trong số đó tên là Mệnh Nguyên Dương trượng Ma khí, đâm vào trong cơ thể của Tinh Y, tại đoạt lấy tính mạng của nàng sau đó, đem chuyển hóa thành ma khí chủ nhân.

Sau đó, Tần Uyên đi đến hắn mục tiêu kế tiếp.

Mọi người đều biết, bây giờ Tần Uyên vô cùng hối hận, trước đây vì cái gì không sớm một chút đem ma khí đều phân đi ra, cũng không đến nỗi xuất hiện hoàng lúc rõ ràng bị bắt thời điểm chiến lực chưa đủ vấn đề, rõ ràng, hắn chắc chắn sẽ không tại vẻn vẹn ban cho Tinh Y một kiện ma khí sau ngưng hành động.

Ai! Mở cửa phòng cách váy thấy được Tần Uyên sau đó, trực tiếp dọa đến hô một tiếng.

Hô bậy bạ gì? Tần Uyên rất là kinh ngạc, Tại sao thấy ta cùng như là thấy quỷ?

Chẳng lẽ không phải sao? Ly Thường kỳ.

Gì tình huống? Ta không phải là rất bình thường sao? Nghi ngờ nói lấy, Tần Uyên cúi đầu đánh giá chính mình một hồi.

Làm sao nhìn qua ngươi bây giờ âm trắc trắc, không hề giống người sống. Cách váy lại nói.

Nguyên nhân đương nhiên là...... Bản thể của ta đã đốt thành tro, bây giờ dùng chính là khôi lỗi cơ thể rồi!

A? Khủng bố như vậy? Cách váy khuôn mặt đều xoay dậy rồi, Lấy lực chiến đấu của ngươi, còn có thể để người khác đốt thành tro?

Ai, nói rất dài dòng, lúc đó linh hồn của ta tại hoàng lúc xong trong thân thể lọt vào phong ấn, không có cách nào hoán đổi cơ thể, kết quả dẫn đến triệu hoán đi ra Tần Uyên tại chỗ đứng máy, người khác phóng hỏa cũng không tránh được. Tần Uyên một mặt bất đắc dĩ.

Thì ra là thế, xui xẻo như vậy sao? Nói xong, cách váy gương mặt lại hơi đỏ lên, Ngươi sẽ không phải...... Muốn dùng khôi lỗi cơ thể, cùng ta làm dạng này chuyện như vậy a?

Ngươi nghĩ đến đi nơi nào? Lần này ta tới tìm ngươi, có thể có chính sự cần nói.

Cho nên là chính sự gì đâu?

Ngươi muốn chết một lần sao?

Gì? Cách váy choáng váng.

Không phải, ý của ta là, ta có một cái nghi thức muốn cùng ngươi tiến hành.

Cắt! Cách váy khinh thường lườm hắn một cái, Cuối cùng không phải là muốn làm dạng này chuyện như vậy ~ Tới a! Ta chờ ngươi để cho ta dục tiên dục tử.

Ân...... Tốt a, nói ngắn gọn, ngươi nguyện ý...... Khi ta Tế Tự sao? Tần Uyên hỏi.

Ân? Cách váy sửng sốt một chút.

Sau đó, Tần Uyên cũng hướng cách váy miêu tả một lần ma khí sự tình, cùng Tinh Y bất đồng chính là, cách váy lý giải mà thật nhanh, tiếp đó nhúng tay ôm ngực như có điều suy nghĩ trầm mặc một hồi lâu.

Ngươi cảm thấy thế nào? Hắn hỏi.

Bằng vào ta sức chiến đấu...... Ngươi thật sự tín nhiệm sao? Ly Thường hỏi.

Không có việc gì, ma khí tự nhiên sẽ cho ngươi sức mạnh. Tần Uyên cười nói.

Thế nhưng là, ta cảm thấy ta trời sinh không phải rất am hiểu chiến đấu, trước kia là dạng này, bây giờ cũng là dạng này, đến nỗi về sau, cảm giác cũng không cải biến được bao nhiêu. Cách váy nói, Ta có chút lo lắng làm hại ngươi ma khí, đến lúc đó không phát huy được tác dụng.

Ai nha, không có quan hệ! Tần Uyên cười rất rực rỡ, Không có cách nào phát huy ra chiến lực không tính là đại sự, trọng yếu là ngươi phải đem chính mình bảo vệ tốt hơn. Cho nên đối với ma khí, ngươi hoàn thành có thể xem như giáp phục sinh sao!

Cách váy mộng bức.

Trong đầu của nàng, bỗng nhiên hiện lên một cái vô cùng hình ảnh quỷ dị, tại một mảnh non xanh nước biếc ở giữa, chính nàng vui cười lấy hướng phương xa Tần Uyên chạy, một bên đi tới, một mảnh còn tin hơi thở mà hô: Ta uyên! Ta giáp phục sinh chuyển tốt!

Cuối cùng, nàng từ từ nhắm hai mắt, đưa tay vỗ một cái đầu.

Nhưng làm nàng một lần nữa mở mắt ra, nàng lại nhìn thấy Tần Uyên đã cầm một cái ám lam tinh chất trượng thương, ở phía trước nhao nhao muốn thử.

...... Đây là cái gì? Nàng hỏi.

Ngươi giáp phục sinh. Tần Uyên nói như vậy.

...... Cho nên ngươi là phải dùng nó đem ta đâm chết phải không?

Nếu như ngươi đồng ý. Tần Uyên trịnh trọng gật đầu.

...... Nhìn qua lại dài vừa thô vừa cứng, nô gia hưởng thụ không nổi a! Cách váy che mặt.

Không có thời gian lãng phí! Cách váy đồng chí, nhanh lên nói cho ta biết! Giáp phục sinh ngươi có muốn không! Tần Uyên thúc giục nói, hắn còn có người kế tiếp muốn đi bái phỏng.

Ta...... Vân vân, ngoại trừ ta ra, ngươi còn hướng cô gái khác từng ban cho ma khí sao? Ly Thường hỏi.

Tần Ương. Dừng một chút, Tần Uyên còn nói, Còn có Tinh Y.

Tinh Y cũng có? Ân...... Như vậy ta cũng chỉ có thể, tiếp nhận khiêu chiến! Cách váy nghiêm túc gật đầu một cái.

Tiếng nói vừa dứt, Tần Uyên đem tên là giáp phục sinh mệnh nguyên âm trượng, xuyên thấu cách váy bụng dưới.

Sau khi cách váy phục sinh, nàng hô to Đau quá Quơ lấy cái chổi Đem Tần Uyên nhấn trên mặt đất, đánh ròng rã nửa canh giờ.

Cùng lúc đó, sương đêm trăng cũng vì Lý Mậu hoàn thành Thông linh nham côn thụ dư nghi thức.

Tiếp xuống ma khí tồn kho bên trong, còn thừa lại một cây trường thương cùng với một cây trường cung, Tần Uyên lại đều giữ lại.

Hắn, tự có an bài.