Chương 279: tro bờ biển nghi ngờ.

Linh Hầu trở lên, mà thương bảy kiệt bên trong, Huyền Vũ Hầu tọa trấn tước Rose lam, động đều không động đậy, húc nhật quân tại hoàng châu phong tuyệt pháo đài khoa cử, nguyệt lộ canh giữ ở không biết tên địa điểm bế quan, những thứ khác đều đã chết; Mà thương Thất Kiếp bên trong, một vị Ace tạp mẫu hắc hóa kỵ sĩ tại Long Tiêu Phủ ngồi xổm nhà ngục, một cái hoàng châu hổ yêu được phong bởi giữ bí mật địa điểm, sở dĩ giữ bí mật là vì phòng ngừa hắn vây cánh nghĩ cách cứu viện, còn có một vị Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc tại cố hương đánh bộ lạc chiến tranh, những thứ khác cũng đã chết. Lại hướng lên bên trên tam giai, dù thế nào nghĩ cũng không có khả năng xuống giá đến tự mình ám sát mấy cái linh làm cho, Linh Tử.

Suy luận lâm vào cục diện bế tắc, sẽ bên trên, đám người khắc sâu biểu hiện Người bị bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng, não tàn nhi đồng nhiều sung sướng Tinh thần, mỗi một cái phỏng đoán đưa ra đều đại biểu một lần sức tưởng tượng xoắn ốc thăng thiên.

Đến cuối cùng đại gia tư duy khô kiệt, biên không ra càng nhiều chuyện xưa, sẽ cũng kết thúc. Chỉ là tại mọi người sắp tản đi thời điểm, trảm bất bình gọi lại Tần Uyên, để cho hắn chờ một hồi lại đi. Tần Uyên biết chắc có nhiệm vụ mới, liền lưu lại kiên nhẫn chờ đợi. Thẳng đến trong phòng họp nhỏ chỉ còn lại hai người, trảm bất bình mới đối với hắn nói: Chết Linh Viện quân phản loạn tử linh thuật pháp vẫn là quá khó đối phó, chúng ta cần tử linh viện ủng hộ mới có chắc chắn miễn trừ cái này tai hoạ, lúc trước chết Linh Viện xuất chinh bình định thất bại, có nhiều thương vong, chúng ta cũng không bắt buộc bọn hắn lại khải hành trình, ít nhất phái ra cố vấn, giảng giải tử linh thuật pháp.

Loại sự tình này, phái chỉ bồ câu đưa tin cũng có thể a? Tần Uyên hỏi.

Vẫn là ngươi đến nhà bái phỏng tương đối có thể biểu hiện phe ta thành ý cùng tình thế gấp gáp tính chất.

Tốt a. Tần Uyên bất đắc dĩ nói.

Tại trước khi vào học tịch, hắn lại muốn rời đi hi lam hướng về phía bắc đi, lần này lại không biết sẽ gặp gỡ cỡ nào biến cố, cũng không biết muốn lúc nào mới có thể trở về.

Bất quá cũng tốt, Phượng Hồ song thi tử linh hóa sự tình, cuối cùng vẫn là muốn thông tri chết Linh Viện, hắn vừa vặn hai chuyện cùng một chỗ làm, thuận tiện, minh nhật Hắc Phong kiếm linh Tần Ương đường đi cũng là thời điểm bắt đầu.

Nhưng mà, tình hình phát triển vượt xa Tần Uyên đoán chừng.

Tần Uyên ngồi tàu bay Bắc thượng, trên đường còn đánh lùi một đợt trên không tử linh sinh vật xâm nhập, chín ngày sau, hắn tại màu xám bờ biển hướng đông nam phần lớn đều, giàu có huy hoàng đông vắng vẻ công ty quyền sở hữu thủ đô Kim Hi rơi xuống đất, tiếp đó cùng Tần Ương nghỉ ngơi ba ngày, lại đi tới màu xám bờ biển.

Khi hắn lại độ đứng tại quen thuộc lưng núi phía trước, kinh ngạc cùng sợ hãi che mất hắn, để cho hắn đứng thẳng bất động tại chỗ.

Ngước nhìn phương xa chỗ cao, lưng núi phần cuối, lờ mờ lại là cái kia chân đạp cái xẻng xuống mồ, hai tay vây quanh xẻng chuôi đứng lẳng lặng nam tử thân ảnh.

Lại xảy ra ảo giác? Tần Uyên kinh ngạc.

Đệ đệ, ngươi thế nào? Tần Ương tại sau lưng ân cần hỏi.

Tần Uyên dụi dụi con mắt, lại ngẩng đầu, người kia vẫn là đứng không nhúc nhích.

Tỷ tỷ! Ngươi nhìn phía trên, có phải hay không có người? Hắn hoảng loạn hỏi.

Đúng vậy a, thế nào? Tần Ương kỳ quái hỏi.

Nhìn @d chính bản s chương } Tiết 6 lên Azd

Tần Uyên không nói gì, hắn một cái tam liên tránh đao liên tục bay vọt, cuối cùng rơi vào nam tử bên cạnh.

Uy! Còn sống sao? Tần Uyên hô.

Nam tử nghi ngờ quay đầu: Chẳng lẽ ta vẫn chết.

Mặt của hắn, chính là cái kia cùng Tần Uyên nói giỡn, mời hắn uống hắc ám thức ăn cấp bậc sữa bò, tiếp đó vì cứu rơi xuống nước người chết đi nam tử.

Ngươi sống thế nào? Ngươi như thế nào trá thi?

Cái gì sống chết, cái gì xác chết vùng dậy, ngươi có phải hay không có bệnh? Điên rồi đi ngươi? Nam tử giống nhìn đồ đần nhìn xem Tần Uyên.

Không phải...... Ngươi không nhớ rõ ta sao? Ngươi cho ta nói qua một vị nơi khác thương giả tại tửu quán nói cố sự, ngươi mời ta uống qua sữa bò, tiếp đó ngươi vì cứu rơi xuống nước hài đồng chết! Tần Uyên khoát tay kích động nói, càng đi càng gần Ngươi đang nói cái gì? Ta là nghe qua một cái nơi khác thương giả tại tửu quán kể chuyện xưa, nhưng sữa bò là cái gì, rơi xuống nước lại là cái gì? Ta căn bản chưa thấy qua ngươi. Nam tử né tránh hai bước.

Ngươi là ai nha? Lại nghe một tiếng sầu lo giọng nữ, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, lại là một vị trẻ tuổi nông phụ, nàng có chút sợ mà nhìn xem Tần Uyên, tiếp đó đi đến bên người nam tử, Lão công, hắn ai nha?

Không biết, hắn nói ta chết đi, chuyện gì xảy ra?

Hắn là thằng điên! Trẻ tuổi nông phụ như đinh chém sắt nói, nhìn về phía Tần Uyên trong ánh mắt tràn đầy không kịp tránh chán ghét, hắn kéo qua nam tử, nam tử cũng rút ra cái xẻng, tiếp đó tại nàng kéo theo phía dưới hướng về dưới sườn núi phòng nhỏ đi.

Đừng tìm loại người này qua lại, sẽ hại đến ngươi. Nông phụ đối với hắn trượng phu líu lo không ngừng, mặc cho Tần Uyên ngoẹo đầu ở phía xa không dám tin tưởng sững sờ.

Thẳng đến một cái mềm mại nhẹ tay vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn.

Đệ đệ...... Thế nào? Tần Ương hỏi.

Không có gì...... Từ giờ trở đi, tận lực không nên rời bỏ ta phạm vi tầm mắt. Trọng liễm tâm thần, Tần Uyên lạnh lùng nói.

......

Chết Linh Viện, màu xám tháp cao một tầng đại sảnh, Tần Uyên thấy lần nữa vong ngữ hiền giả Gerster, cùng hắn trò chuyện trảm bất bình lời nhắn nhủ chuyện.

Cố vấn? Không có vấn đề, ta lập tức tìm kiếm một cái, cùng ngươi cùng một chỗ trở về hi lam. Gerster sảng khoái đáp ứng.

Không cần, vẫn là để hắn tự động đi tới a, tại hạ còn có khác chuyện muốn làm. Tần Uyên lễ phép cười nói.

Ân? Phong hỏa hi lam còn có khác sự việc cần giải quyết sao, không biết phải chăng là cần tử linh viện hiệp trợ?

Kỳ thực là một điểm nho nhỏ tư nhân sự vụ, không cần lo lắng.

Lại lẫn nhau hàn huyên sau một lúc, Tần Uyên cáo biệt rời đi.

Hắn không có cùng Gerster nói lên Phượng Hồ sự tình, bởi vì ở trong mắt hắn, chết Linh Viện đã không thể tin. Hắn không thể xác định hắn tại trên sườn núi cùng không hiểu thấu khởi tử hoàn sinh nam tử đối thoại có phải hay không đã bị tiết lộ ra ngoài, nếu như là, rất có thể hắn đã cùng Hắc Ôn một dạng, ngay lập tức sẽ trở thành trừ bỏ mục tiêu. Nếu chết Linh Viện thật sự có vấn đề, lại để cho bọn hắn biết Tần Uyên nắm giữ Phượng Hồ phục sinh sự tình tình báo, Tần Uyên cùng Tần Ương càng là không chết không thể. Hắn nhất thiết phải ổn định, tận lực cùng Tần Ương bình yên rời đi.

Đi ra đại sảnh, đi ra tháp cao, đi ở trên tử linh viện đường lát đá, phía trước, kinh hoảng tử linh pháp sư nhóm tại trở về chạy.

Phản quân đột kích! Thi triều đột kích! Phản quân đột kích! Thi triều đột kích! Bọn hắn đang kêu. Ngay sau đó, Tần Uyên cảm nhận được một cỗ đập vào mặt khí tức tử vong, tựa như thủy triều, cơ hồ có thể đem hắn bao phủ.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Tần Uyên cấp tốc làm rõ mạch suy nghĩ, chết Linh Viện phản quân đã đuổi giết chết Linh Viện mà đến, nhiều vô số kể tử linh sinh vật kết thành đại quân che đậy rừng rậm cùng vùng quê, tấn công về phía chết Linh Viện. Nhưng Tần Uyên căn bản tìm không thấy thực cảm giác, phản quân bỗng nhiên đến? Vì cái gì không có một chút dự cảnh? Ngày ẩn náu Đêm hoạt động? Vẫn là truyền tống? Hắn bước nhanh bắt đầu chạy, rất nhanh vọt tới trước cửa viện, hắn nhìn thấy Tần Ương kinh nghi bất định đứng ở cửa, nhìn ra xa phương đông. Trước khi vào chết Linh Viện, Tần Uyên để cho nàng tại cửa ra vào chờ đợi.

Đem tại bên người nàng sau khi dừng lại, Tần Uyên cũng ngẩng đầu nhìn về phía phương đông, cuồng phong mãnh liệt mà đến, mây đen từ đông lan tràn hướng tây, tựa hồ muốn nuốt hết chết Linh Viện phía trên màu xám mây mù chi sơn, bên dưới mây đen, đầy trời quạ đen, con dơi cùng cự chim thi hài hóa thành cự thú đang bay về phía, khí tức tử vong tại tùy ý xao động, mưa to tầm thường dậm chân thanh chấn run đại địa, không biết có bao nhiêu tử linh đang tại hành quân.

Bỗng nhiên, hai người đỉnh đầu một tiếng tấn mãnh lăng lệ âm thanh phá không, ngẩng đầu nhìn, một cái cực lớn cốt long vút không mà qua, bên trên một bộ u lam thân ảnh, chính là, Thái Bối Toa chi sư, cốt long hiền giả anh tư.