Chương 804: chung cực uy hiếp.

Không có gì phải sợ. Hoàng Tuyền chi chủ nói như vậy, Linh Vũ sáu lục tu hành Văn Minh hết thảy thành quả, đều xây dựng ở linh khí trên cơ sở, mất đi linh khí tương đương mất đi hết thảy, vô luận trước đây tinh linh thần linh vẫn là bây giờ Thập Thần, đều khó có khả năng cho phép nghiêm trọng như vậy tình huống phát sinh. Quả thật, bỏ mặc linh khí chi môn rộng mở có một loạt phong hiểm, nhưng phong hiểm chỉ là phong hiểm mà thôi, không được vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, cũng không thể bởi vì buổi tối đốt nến hỏa dễ dàng đốt phòng ở, đại gia liền vĩnh viễn không cần cây nến. Lại nói, có Hoàng Tuyền Cảnh duy trì độc lập Luân Hồi, nguy hiểm cũng thấp xuống rất nhiều, cũng coi như tạo thành bù đắp.

Cuối cùng, chỉ là Thập Thần không muốn từ bỏ bởi vì linh khí tu hành thể hệ có thể có địa vị mà thôi. Terri kéo lại nói.

Ai cũng sẽ không. Hoàng Tuyền chi chủ cười nói, Trừ phi Linh Vũ sáu lục kẻ thống trị cùng Thái Dương thiên nữ một dạng cao quý lãnh diễm, không dính khói lửa trần gian.

Terri kéo không có nhận lời.

Hoàng Tuyền Cảnh từ đầu đến cuối, ta đại khái giải, bên trên Cổ Thần ma đại chiến, ta cũng tạm thời tính toán biết một chút. Nhưng mà, bản tọa như thế nào nghe như thế nào có loại cảm giác kỳ quái. Tần Xuyên Đức Lý kỳ trong giọng nói có loại không nói ra được nghi hoặc.

A? Xin lắng tai nghe? Hoàng Tuyền chi chủ tò mò hỏi.

Quá cặn kẽ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ đơn giản xuống một cái định nghĩa, Cảnh chủ đối với Linh Hồn Chi Hải giảng giải, kỹ càng phải căn bản vốn không giống một vị lâu dài nhốt ở Linh Vũ sáu lục Hoàng Tuyền Cảnh thần linh, ngược lại giống như một vị đối với dị giới có phong phú thám hiểm kinh nghiệm vị diện lữ nhân.

Không tệ. Terri kéo nói bổ sung, Dù là tinh linh tiên hiền, sợ cũng không để lại cùng Linh Hồn Chi Hải tầm thường thần kỳ học thuyết.

Hoàng Tuyền chi chủ không khỏi nở nụ cười: Đương nhiên, dù cho Thập Thần tại thần thông quảng đại, đối với thế giới bên ngoài vô tận vị diện, chắc chắn cũng là theo không kịp. Bản tọa nói tới hết thảy, trên thực tế cũng là thuật lại.

Thuật lại ai? Terri kéo hỏi.

Một vị dị giới lữ nhân.

Dị giới lữ nhân? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hơi hơi cúi đầu xuống, ánh mắt cũng biến thành rất thâm trầm, Chẳng lẽ Hoàng Tuyền chi chủ, đã cùng dị giới tồn tại tiếp xúc qua?

Không tệ, kỳ thực các ngươi cũng có khả năng tiếp xúc qua, tại Linh Vũ sáu lục, dị giới lữ nhân không phải số ít. Hoàng Tuyền chi chủ gật đầu một cái, Ngẫu nhiên có lúc, Hoàng Tuyền Cảnh sẽ thu nạp đến một chút cấu tạo cùng Linh Vũ sáu lục hơi có khác biệt linh hồn, hơn nữa đem mỗi cái Luân Hồi ghi lại trong danh sách Sổ Sinh Tử bên trong, cũng không tồn tại cùng bọn hắn có liên quan tin tức.

Bọn hắn, tức là dị giới người? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Đúng vậy, đối bọn hắn linh hồn tiến hành chất vấn thậm chí khảo vấn, chắc là có thể nhận được vô cùng thú vị tin tức. Dù sao, mọi người đều biết, người chết bí mật dù sao cũng so người sống trân quý, mà xem như Hoàng Tuyền Cảnh chủ nhân, bản tọa vừa vặn có thu được người chết bí mật sức mạnh. Mà nắm giữ xuyên qua kinh nghiệm dị giới lữ nhân, cố sự lúc nào cũng vô cùng thần kỳ.

Đã như vậy, cảnh chủ là từ chết ở Linh Vũ sáu Lục Dị Giới lữ nhân trên thân lấy được Linh Hồn Chi Hải tin tức? Terri kéo hỏi.

Ngược lại cũng không phải. Hoàng Tuyền chi chủ bỗng nhiên cười.

Không phải? Không phải ngươi nói rõ ràng như vậy làm cái gì? Không thể trực tiếp tiến vào trọng điểm sao? Terri Lạp Kỳ.

Chỉ là vì thuận tiện bày ra mà thôi, xin chớ chê bai. Hoàng Tuyền chi chủ cười khổ lắc đầu, Dị giới thiên kì bách quái, dị giới lữ nhân cũng nhiều loại đa dạng, vừa thân có phụ tuyệt học, cũng có không có gì cả, trong đó tuyệt đại đa số, đối với Linh Hồn Chi Hải đều hoàn toàn không biết gì cả. Trong bọn họ có rất nhiều người, ngay cả mình là như thế nào xuyên qua tới cũng không biết.

Thì ra là thế. Như vậy có thể làm cho cảnh chủ biết Linh Hồn Chi Hải huyền bí, chắc là cái vô cùng nhân vật không tầm thường? Tần Xuyên Đức Lý Kỳ Vấn.

Đúng vậy, dù sao, hắn là trực tiếp tại Hoàng Tuyền Cảnh hiện thế. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Trực tiếp tại Hoàng Tuyền hiện thế? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hơi tưởng tượng, lại có chút cảm thấy trước đây hình ảnh nhất định phi thường ngạc nhiên.

Tất nhiên linh hồn vốn nên làm từ Linh Vũ sáu lục chết đi sinh mệnh bên trong rời đi, tiếp đó xông phá vị diện che chắn, đi tới rộng lớn hơn Linh Hồn Chi Hải, nghịch thiên mà làm đem linh hồn giữ lại tại Linh Vũ sáu lục, lại cưỡng ép nhét vào giáng sinh chi mệnh Hoàng Tuyền Cảnh, phải đối mặt áp lực cũng có thể nghĩ mà biết. Hoàng Tuyền chi chủ nói như vậy, Hoàng Tuyền Cảnh kết cấu, tại trong Thập Phương Thiên cảnh cũng là vững chắc nhất, nhưng cho dù như thế, đối mặt linh hồn thoát ly Linh Vũ sáu lục lực lượng khổng lồ, đều không ngừng sinh ra đặc biệt lớn hao tổn, nhất thiết phải thường xuyên giữ gìn, cũng chính vì vậy, phòng thủ Hoàng Tuyền mới thành tất yếu chi nghiệp.

Cảnh chủ có ý tứ là, Hoàng Tuyền Cảnh tồn tại vị diện che chắn bất ổn tình huống, để cho dị giới lữ nhân có cơ hội tiến vào? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại hỏi.

Cáo tri bản tọa Linh Hồn Chi Hải huyền bí tiên sư, chính là thông qua một lần giữ gìn sai lầm đưa đến không gian ba động tiến vào Hoàng Tuyền Cảnh, hắn là một vị cường đại nhưng lại ôn hòa người. Khi hắn đi ra khe hở, hiện thân tại Hoàng Tuyền quân thế trước mặt lúc, đám người khẩn trương cùng địch ý có thể tưởng tượng được. Nhưng hắn vẫn dùng sức mạnh chấn nhiếp rồi đám người, tiếp đó biểu lộ hắn hòa bình ý đồ đến. Hắn, chỉ là ngẫu nhiên trông thấy một cái cửa, tò mò đi vào quan sát một chút mà thôi. Sau đó, bản tọa đem hắn kính như khách quý, thỉnh thoảng hướng hắn lĩnh giáo vị diện tri thức, sau đó mới biết Linh Hồn Chi Hải cùng với Hoàng Tuyền Cảnh căn bản nhất chân tướng. Hắn không có tiết lộ qua tục danh của mình, nhưng hắn tự xưng là Nguyên Tội lữ nhân.

Một người, vì sao muốn dùng Nguyên Tội xem như chính mình tiền tố? Terri kéo hỏi.

Hắn nói cho ta biết cố hương, cùng với về sau cùng hắn kết thành vĩnh viễn không cách nào giải trừ chi ràng buộc thế giới. Hoàng Tuyền chi chủ bình tĩnh nói, Hỗn loạn Ma vực, ngàn vạn vị diện đối mặt chân chính chung cực uy hiếp, trong đó cư dân tại vô tận tuổi thọ, vô tận lực lượng cùng với đến cực điểm trong hoàn cảnh ác liệt, hình thành là cổ quái cực đoan phẩm tính. Cứ việc bên trong có bản tọa tiên sư một dạng bình hòa người, nhưng càng nhiều, chính xác lấy hủy diệt thế giới làm thú vui ma đầu. Cho dù là ta tiên sư, cũng hướng ta giảng thuật qua hắn trở thành hỗn loạn ma duệ chỗ, tại bái phỏng qua dị giới hạ xuống tai kiếp, lấy phát tiết trong lòng tức giận cố sự, còn không chỉ một kiện.

Nguy hiểm không thể bảo là không lớn. Terri kéo nhíu mày, Đã có một cái hỗn loạn ma duệ thấm vào Linh Vũ sáu lục, đã như vậy, còn sẽ có thứ hai cái, ai cũng không biết cái tiếp theo hỗn loạn ma duệ sẽ có được như thế nào tính cách, có thể hay không tức giận phá huỷ thế giới của chúng ta. Đợi đến đối phương chân chính lúc hàng lâm lại nhìn, hết thảy đều thì đã trễ. Thập Thần, thật sự dự định một mực giữ lại dị giới chi môn xuống sao?

Ta cảm thấy bây giờ đã là một cái bế tắc. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại nói, Vừa rồi Hoàng Tuyền chi chủ cũng nhắc tới, bảo trì trong thế giới linh hồn độc lập Luân Hồi thể hệ, cần lực lượng khổng lồ, mà linh khí chính là sức mạnh nơi phát ra. Đã mất đi linh khí, kết cấu sụp đổ, quỷ mới biết có thể hay không giống đê đập đổ sụp xuất hiện càng lớn nhiễu loạn.

Tiếp lấy, Hoàng Tuyền chi chủ lại có chút hăng hái nhìn về phía Terri kéo: Hơn nữa, Thái Dương thiên nữ tiểu thư, mỹ mạo như ngươi, chẳng lẽ sẽ không hơi tưởng tượng một chút, chờ đã mất đi linh khí hệ thống tu luyện cho vũ lực, tình cảnh của ngươi, lại sẽ trở nên như thế nào đây?