Chương 154: Quách thị diệt môn.

154 Quách thị diệt môn

Đêm tối rút lui điểm hai độ tương kiến, Bình Triêu Nhan váy đỏ ve vẩy, duệ kiếm chiếu tinh, đúng như Tử thần trên trời rơi xuống, vô thường lấy mạng. Cao Diệp Thâm thuê tùy hành hộ vệ, nắm giữ linh làm cho tu vi tinh anh dong binh, một vị người khoác trọng giáp, lưng đeo chiến phủ tráng hán da trắng, thấy thế lấy trên búa phía trước. Hắn sớm nghe Cao Diệp Thâm nói qua cừu gia tình huống, nàng này thực lực cùng hắn giống nhau, đều là linh làm cho, mặc dù bây giờ tình huống là, canh giữ ở trong phi trường Quách gia linh làm cho cùng hai khung ngang nhau thực lực cơ giáp người điều khiển toàn bộ chết, nhưng cũng có thể là là chết bởi tập kích, cho nên tinh anh dong binh vẫn như cũ có thịnh vượng đấu chí.

Lại nghe Bình Triêu Nhan lạnh nhạt đặt câu hỏi: Ngươi xác định ngươi muốn vì tên rác rưởi kia chôn cùng?

Tinh anh dong binh khinh thường bãi đầu, nâng búa vọt mạnh, tử quang ngưng kết bao phủ toàn thân cao thấp, cước bộ chi trọng, một bước một lôi minh.

Thấy thế, Bình Triêu Nhan rất kiếm đi đầu, sương máu bồi hồi lượn vòng thành lưu, váy cư nhẹ nhàng khinh vũ, lại như gió nhẹ phật cương vị.

Nhưng thấy đỏ tím hai quang gặp gỡ, một tiếng kim thiết giao kích thanh âm khuấy động, giản dị tự nhiên, hai người thác thân mà qua. Lập tức, máu tươi bảy thước, tinh anh dong binh đầu người thăng thiên, không cần Cao Diệp Thâm rung động, Bình Triêu Nhan thân ảnh không ngừng, tựa như đom đóm du tẩu, lượn quanh hắn 2 vòng, mới về đến trước kia đứng vững chi địa.

Sau lưng kêu thảm một hồi, da thịt xé rách thanh âm không dứt, ngay sau đó, hình như có vật nặng ầm vang ngã xuống đất, ấm áp chất lỏng giội lên hắn đồ vét, bây giờ, phía sau hắn các tùy tùng, tất cả đã mất mạng.

Lại còn vọng tưởng chống cự? Nực cười! Bình Triêu Nhan chấn kiếm bên cạnh vung, huyết châu rơi tại cỏ dại ở giữa, thánh thót phát ngữ.

Trong chớp mắt từ linh làm cho hộ vệ, cho tới tâm phúc tùy tùng toàn bộ mất mạng, Cao Diệp Thâm chấn kinh cực điểm, trong đầu trống rỗng, chỉ trừng lớn hai mắt cứng tại tại chỗ, răng môi khẽ nhếch, đợi hắn tỉnh táo lại, đã là lòng như tro nguội, một đời quá khứ khó mà ức chế mà thoảng qua não hải, bi thương tuyệt vọng chi tình, không hỏi có biết. Trong thoáng chốc, hắn liền nghĩ tới phụ thân tại trên giường bệnh căn dặn.

Ta đi sau đó, ngươi lại nhớ kỹ, chỉ yên tâm làm thế gian tiểu thương nhân, vạn không nên cùng tu giới tông tộc dính líu quan hệ, mới có thể bảo đảm huyết mạch kéo dài.

Lão nhân suy yếu nhưng trịnh trọng lời nói, từ bên tai.

Ta sớm nên ngờ tới ngươi cùng Huyền Vũ Hầu là một hồi. Cao Diệp Thâm thì thào.

Ngươi ta thù hận, cùng Huyền Vũ Hầu cùng Quách gia chi tranh không hề quan hệ, dù cho không có Huyền Vũ Hầu, lấy ngươi hành động, ta cũng định trảm không tha!

Ta nghiệp chướng nặng nề, nhưng Huyền Vũ Hầu một phương lại có thể tốt hơn chỗ nào? Cao Diệp Thâm cười khổ, Tinh vũ tập đoàn Tinh Vân Động, trước đây lúc học trung học ở trường ỷ thế hiếp người, bắt nạt mà một vị bạn học nữ biến thành điên rồ, ta dù cho lại ác liệt, cũng không giống như hắn.

Bình Triêu Nhan sửng sốt một chút, nàng căn bản không nghĩ tới Cao Diệp Thâm sẽ nâng lên Hạ Mạn thầm mến nam sinh, Tinh Y phương xa biểu ca, tinh vũ người thừa kế Tinh Vân Động, trước đây nghĩ cách cứu viện Tinh Y, tinh vân động biểu hiện coi như để cho nàng hài lòng, làm sao còn biết tán dóc ra loại này hắc lịch sử?

Tinh vân động chi sai lầm, tại hạ tự sẽ trừng trị, bây giờ, vẫn là mời ngươi yên tâm bại vong a.

Cao Diệp Thâm biết Bình Triêu Nhan vững tâm như sắt, dù cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cũng vô dụng, không thể làm gì khác hơn là than nhẹ một tiếng, cười lớn nói: Ta biết ta tai kiếp khó thoát, nhưng ta không cam tâm, đến chết mới thôi đều chỉ biết ngươi một lớp da túi, ngươi, đến cùng là ai?

Tiếng nói vừa ra, phương xa trong bóng tối, đột nhiên vang dội một tiếng trương cuồng quái đản cười the thé âm thanh: Đã như vậy, ta liền để ngươi cái chết rõ ràng! Cao Diệp Thâm kinh nghi nhìn lại, lại gặp một đầu Đái Bàn Nhược mặt nạ, eo buộc Hồng Tán áo đen đao khách dạo bước đến gần.

Chính tà đúng sai, dưới kiếm giải thích. Cao Diệp Thâm, ngươi cùng Quách gia cùng một giuộc, độc hại hi lam bách tính, lại cùng người khác nhiều kém thiếu quy tụ, đùa bỡn thiếu nữ, lại thêm điếm chúng ta ngẫu, tội không thể tha, ngươi, còn có cái gì di ngôn có thể nói? Tần Uyên tay vịn chuôi đao, chỉ tay Cao Diệp Thâm, cười lạnh làm người ta sợ hãi.

Điếm ngươi con rối? Cao Diệp Thâm một lần cuối cùng nhặt lên hắn ngạo khí, dùng mềm yếu vô lực ngôn từ, làm ra hắn lâm chung phản kích, Ta điếm, không phải ngươi sao?

U: Bài / phát h

Tự tìm cái chết! Tần Uyên giận dữ, bạt đao trảm ra Lôi Đao Kiếm Khí Quyết, uẩn Lôi Kiếm Khí vòi rồng trong chớp mắt đã xuyên thủng Cao Diệp Thâm ngực, Cao Diệp Thâm lập tức bạo thể mà chết, cốt nhục thịt tất cả vỡ thành bột phấn mảnh bùn, bắn tung tóe đầy đất, chỉ có một cái đầu bay lên bầu trời.

Tần Uyên đưa tay lấy linh lực dẫn dắt, đem Cao Diệp Thâm chết không nhắm mắt thủ cấp hút tới trên tay bắt được, chuyển tay lại từ không gian giới chỉ lấy ra một cái bốn liên trang thủ cấp hộp, đem Cao Diệp Thâm thủ cấp bỏ vào. Sau đó, hắn lại đem Quách gia chiến tướng cùng tinh anh dong binh hai vị linh sử thủ cấp bỏ vào trong hộp, chỉ chờ đưa dư Huyền Vũ Hầu lĩnh thưởng. Trong bóng tối, tròn trịa tỏa sáng nắm Hắc Mỗ Lai cố gắng kéo dài cơ thể, như cái cỡ lớn lồng hấp, đem đầy đất thi khối cuốn vào thể nội, phát ra Chi chi Quái thanh.

Ha ha ha ha, đồng hương, mượn ngươi thủ cấp lĩnh cái tiền thưởng. Đắp lên nắp hộp, Tần Uyên không khỏi khoái ý mà nở nụ cười, Kế tiếp, sau cùng một trạm.

......

Thanh Dung Trúc Uyển trong ngoài, thi hài nằm ngổn ngang, máu chảy thành biển, tàn phá pháp bảo vũ khí rải rác, có tổn thương không có thương chúng tu giả vòng tụ, xem như Quách gia thế lực hai cái mấu chốt cứ điểm một trong, Thanh Dung Trúc Uyển đối mặt là Huyền Vũ Hầu tự mình dẫn đội thảo phạt.

Cứ việc tại giai đoạn trước giao phong bên trong, Huyền Vũ Hầu chỉ là an tọa chủ soái uống trà, không có ra tay, nhưng đến ngừng phong cư cơ bản quét sạch, Thanh Dung Trúc Uyển ngoại vi đã toàn bộ rơi vào phong hỏa hi lam nắm trong tay bây giờ, cũng đến Huyền Vũ Hầu hiển thần uy thời điểm.

Thanh Dung Trúc Uyển tiền đình, tứ phương trên tường đều có tu giả cảnh giới, trong đình, chúng tu đứng lặng hai đầu, Huyền Vũ Hầu vác súng trên vai, bước chân tiêu sái, một bộ hoa lệ huyết hồng bản giáp, điêu khắc long văn, linh thạch vì mắt rồng, cũng là tinh vân, rực rỡ chói mắt. Tu giả tất cả mặt hướng Huyền Vũ Hầu, khom mình hành lễ, Huyền Vũ Hầu vung thương đảo qua, ngừng lại có một tí nhuệ khí xông thẳng phía trước đại điện đỉnh, trực tiếp đánh gãy bạch ngọc đầu sư tử cự tượng, rơi xuống trước cửa, vỡ thành vạn mảnh.

Cự tượng nát bấy cùng một sát na, chúng tu cùng kêu lên kính chúc, khó nén vui vẻ hùng tráng chi tình: Chúc tông chủ, thắng ngay từ trận đầu!

Huyền Vũ Hầu mỉm cười không nói, bước qua đầy đất toái ngọc, thẳng vào Thanh Dung Trúc Uyển đại điện.

Dựa theo Linh Vũ sáu Lục Quy Củ, bây giờ, đến đấu nhau song phương cường giả đỉnh cao, so cái cao thấp thời điểm.

Tiền điện, không người.

Bên trong điện, không người.

Thẳng đến chủ điện, tự mình đi rất lâu Huyền Vũ Hầu mới nhìn thấy một bóng người, người này ám kim bào phục, đỉnh đầu ngọc quan, hình dung trang trọng, nghiễm nhiên cũng làm xong đại chiến chuẩn bị.

Thế này tu giả truyền thống, là tại đại chiến phía trước nhất thiết phải thịnh trang đầy đủ, dù cho chết, cũng muốn bị chết không bôi nhọ tông môn cùng gia tộc danh vọng.

Người này, không phải mưa Viêm tử Quách Dung, thì là người nào?

Trông thấy cố nhân độc lập trong điện, thần sắc lãnh túc, Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân không khỏi bật cười: Quách Dung ta đồ, đã lâu không gặp, không biết có thể nghĩ đến, ngươi ta lúc tạm biệt, lại là như thế tình trạng?.

Tại hạ sớm đã có giác ngộ. Chỉ là trần nặng phụ tử cái chết, chính là một mình ta thụ ý, hà tất quấy nhiễu Thủy Mộc Hầu, họa liền Quách gia trên dưới, còn xin cho ta lấy cái chết chuộc tội, thả ta Quách gia một con đường sống. Quách Dung xá dài tới địa, ngôn từ khẩn thiết.

Lại nghe Hàn Trường Bân lại cười, phảng phất nghe xong cái thú vị chê cười: Ngươi ta cũng là thiên niên lão yêu quái, sao phải nói chút đều biết khó mà cân nhắc được lời nói. Quách gia quyền thế, là bởi vì có Thủy Mộc Hầu làm chỗ dựa, mà không phải ngươi một cái trên mặt bàn cầm quyền khôi lỗi Linh Tử, chết một Linh Tử, lưu một Linh Hầu, Quách gia thế lực vẫn như cũ. Bây giờ muốn nhìn Quách gia diệt, không chỉ ta một người, hi lam trên dưới, theo số đông nhiều tu hành tông tộc đến dã tâm bừng bừng hậu bối, đều không kịp chờ đợi muốn từ Quách gia trên thi thể đào thịt ăn, ta sao lại lật lọng, tự hủy liên minh? Lui 1 vạn bước, Quách gia bất diệt, ta cũng tất yếu nó biến thành nhị lưu, ngươi có thể sống, nhưng Thủy Mộc Hầu Quách Tú, hẳn phải chết!

Ngươi ta sư đồ một hồi, thật sự...... Không có đường khác đi sao?

Ngươi, nhường đường, ta hứa ngươi mang theo Quách gia còn sót lại thoát đi vắng vẻ, đến nơi khác bám rễ sinh chồi. Bằng không thì, hôm nay Quách gia vong rồi!