Chương 541: phân liệt bầu trời đêm cùng bảy văn ngự điển.

Cứ việc vừa rồi chúng ta đối với Mạnh Tổ Nhĩ cùng Thủy Khinh thù hai người đều lấy xác thực tên tiến hành miêu tả, nhìn giống như bọn hắn cũng đứng dưới ánh mặt trời nói chuyện, lẫn nhau thẳng thắn đối đãi, nhưng trên thực tế, hai người một cái mang theo phảng phất muốn tại ba Tere đặc biệt lớn học ném màu da cam khí độc mặt nạ trắng, một cái Đái Giả ngang ngược cổ lão bạch tuộc mặt nạ. Ngoại trừ linh khí cảm giác đều rất bén nhạy song phương, chỉ chỉ có thể lại thêm một vị cùng cái trước trường kỳ bảo trì không bình thường quan hệ lá phong địch, trong lòng còn có một số ăn ý.

Đối với những người khác mà nói, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói: Ngươi mẹ nó là ai, ngươi mẹ nó là ai?

Tại Mạnh Tổ Nhĩ vung lấy nhánh cây giống cái nào đó không muốn lộ ra tính danh Giả Khắc Tư đại sư, nhảy đến Thủy Khinh thù trên mặt thu phát nhục nhã thời khắc, Thủy Khinh thù cũng liền vội vàng hai tay đẩy ra mãnh liệt khí sóng, lấy phun khói thức phi hành khí hình thức, bay ngược ra ngoài, có vẻ như hốt hoảng hướng Mạnh Tổ Nhĩ khoát tay.

Đương nhiên, Mạnh Tổ Nhĩ biết rõ, cái này giảo hoạt bạch tuộc quái nhìn như hoảng vô cùng, nội tâm kỳ thực vững như lão cẩu.

Tần công tử! Ngươi như thế nào cũng biến thành như vậy táo bạo! Thủy Khinh thù kinh hô.

Ta táo bạo? Ngươi làm hại ta sau...... Hảo hữu nửa chết nửa sống, còn nghĩ để cho sư tỷ của ta sinh trứng cá, ta không có ở trước mặt thánh dương vương động thủ đem ngươi nhấn trên mặt đất ma sát, đã rất cho mặt mũi ngươi! Ngươi còn nói ta táo bạo? Mạnh Tổ Nhĩ đơn giản giận không chỗ phát tiết, lại một cái tránh đao, không đúng, tránh nhánh cây nhảy tới Thủy Khinh thù trước mặt một nhánh đánh xuống.

Bạo lực không giải quyết được vấn đề! Thủy Khinh thù lui nữa.

Ngươi một cái kéo lên mặt biển chết đuối không biết bao nhiêu người tà giáo đồ, cũng xứng nói bạo lực không giải quyết được vấn đề? Mạnh Tổ Nhĩ lại đột.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa ta không đem bọn hắn chết đuối, mà là đem bọn hắn chuyển hóa trở thành lưỡng thê sinh vật, hơi suy tính một chút phía trước hai kiếp cũng có thể biết, chủ ta tố cầu mới sẽ không chỉ là sát lục đơn giản như vậy lại không có bức cách chuyện.

Ngươi mẹ nó còn chứa vào?

Hai người một bên đấu võ mồm, một bên ngươi truy ta đuổi, thuật pháp xuất hiện nhiều lần, từ gia tốc mang đột tiến đến thoáng hiện cộng thêm truyền tống, tất cả chuyển vị thuật pháp đều dùng mấy lần, còn lẫn nhau thi pháp quấy nhiễu, bay vượt qua mà cùng nhau hướng về phương đông di động, mỗi một cái thao tác đều ít nhất bao quát ba trăm sóng đánh cờ.

Mà ven đường thấy hòn đảo tất cả đã nhận qua hải triều tàn phá bừa bãi, liếc nhìn lại thật đúng là một bộ tẩy qua bộ dáng, rừng rậm ngăn trở, chỉ còn lại có rễ cây, thôn xóm sụp đổ, chỉ còn lại có nền tảng, dưới núi đá bùn đất cùng bãi cát đều lâm vào hắc ám ẩm ướt, ở giữa tĩnh mịch một mảnh.

Mạnh Tổ Nhĩ thấy, cảm thấy trăm mối cảm xúc ngổn ngang, truy đánh Thủy Khinh thù cường độ cũng lớn hơn.

Ai nha! Bất đắc dĩ a! Thủy Khinh thù kêu rên.

Ngươi là ai a ngươi! Như thế nào ngươi cũng đầy miệng bất đắc dĩ! Mạnh Tổ Nhĩ giận dữ mắng mỏ, trong lòng lại càng ngày càng hồ nghi, như thế nào Thủy Khinh thù có trả hay không tay, chẳng lẽ đã biết Mạnh Tổ Nhĩ nắm vuốt Ma Lưu nhiễu loạn chuẩn bị giết ngược?

Song phương truy đuổi vạn dặm xa, trên đường lại không ở trên biển nhìn thấy một chiếc đang tại đi thuyền, trôi nổi xác đổ thấy không thiếu. Mạnh Tổ Nhĩ không khỏi cũng bắt đầu suy tư lên, đến cùng phải chăng hẳn là lưu lại Thủy Khinh thù cái này vấn đề nghiêm túc.

Đã thấy rơi vào thuyền biển trên hài cốt Thủy Khinh thù xoay người lại, nói: Tần công tử, sư tỷ của ngươi hẳn là cũng cùng ngươi đã nói, bây giờ dù cho giết ta, ta cũng biết từ trong nước trực tiếp phục sinh, ngài hà tất làm nhiều như vậy không công đâu?

Ngươi người này phiền quá à, cùng con ruồi tử một dạng. Mạnh Tổ Nhĩ thật sâu nhíu mày, đối với loại này so cá chạch còn láu cá gia hỏa, hắn thật sự cảm thấy một cỗ khác thường ác tâm.

Chúng ta vì cái gì không thể ngồi xuống tới hảo hảo mà chặt đối phương mấy đao sao? Ngược lại chúng ta đều chết không được, không phải rất công bằng sao?

Ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái thuyết pháp. Mạnh Tổ Nhĩ rơi vào hài cốt đối với bên cạnh, nói tiếp.

Ta...... Thật đúng là không có cách nào cho ngươi. Hoặc có lẽ là, thỉnh cụ thể nói cho ta biết ngươi đến cùng cần phương diện nào thuyết pháp?

Lấy Lâm Linh tình huống hiện tại, nếu như ta vì nàng chuyển đổi huyết dịch toàn thân, nhưng có khả năng chữa trị?

...!{n đang #T bản y bài c phát 7

...... Ngươi dự định làm thế nào đến?

Thôi quản ta làm thế nào đến, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, có hữu hiệu hay không. Chú ý câu trả lời của ngươi, Thủy công tử, nếu như chuyện này thật sự không có phương pháp giải quyết, mang ý nghĩa ngươi phạm vào không cứu vãn nổi sai lầm, ta sẽ cùng ngươi không chết không nghỉ.

Nếu ngươi lựa chọn đủ cường đại huyết nguyên, như vậy hành động của ngươi hẳn là sẽ lấy được mong muốn hiệu quả. Thủy Khinh thù nói như vậy, Lâm Linh nhiễm lên nhân ngư chi huyết coi như tương đối thấp bưng, nhuộm dần lực có hạn, nói một cách khác, rất nhiều tu vi cao thâm, rèn luyện qua huyết dịch, cũng hoặc trời sinh Huyết Mạch cao quý tồn tại, đối nó miễn dịch. Nói một cách đơn giản, đem đầy đủ đẳng cấp huyết dịch đổi trong cơ thể nàng, nàng đích xác có thể khỏi hẳn.

Ân...... Ta đã từng nhận biết một vị núi Bất Chu huynh đệ, hắn tại trong môn địa vị coi như tương đối cao, hắn nói cho ta biết, Kiếm Tử tuyết trắng tự tử thời điểm, cứ việc trong nháy mắt chết thẳng cẳng, nhưng vẫn là lại độ kích phát nàng phòng vệ công pháp, huyền băng thành quan tài đóng băng nàng di thể. Sư phụ của nàng cảm niệm nàng khi xưa chiến công, đem băng quan mai táng ở Thiên Khư môn hạ quần sơn trong động quật. Máu của nàng tất nhiên còn có hoạt tính, dùng để cứu nàng đồ đệ lại không quá thích hợp. Ta đang suy nghĩ, nếu đem cái này Linh Tử cao cấp Bắc Liệt cảnh tuyết tinh linh quý tộc nhập đạo người tu tiên huyết đổi được trong cơ thể của Lâm Linh, hẳn là đủ đưa đến tác dụng a?

...... Dạng này chờ ngươi về sau chiến lược nàng thời điểm, chẳng phải là tương đương sư đồ cùng một chỗ đẩy?

Mạnh Tổ Nhĩ thật lâu trầm mặc, tiếp đó quả quyết vung lên nhảy tới Thủy Khinh thù trên mặt thu phát trật tự.

Ta bảo ngươi mẹ nó lắm miệng! Ngươi trước đó không phải rất nghiêm túc sao! Như thế nào bây giờ đầy miệng chửi bậy lời nói!

Lần này, hắn đánh trúng vào, đầu người tan vỡ Thủy Khinh thù lật ngược vào trong nước, bắn tung tóe linh khí hóa thành quang sa cùng với hỗn tạp máu tươi cùng óc giội ra ba thước bên ngoài. Tiếp lấy Mạnh Tổ Nhĩ như cái giống như con khỉ, chống nhánh cây ngồi xổm ở tàn phế thuyền bên cạnh, nhìn xem xúc tu vây quanh Thủy Khinh thù thi thể, một bên chữa trị một bên đem hắn nâng lên.

Khi Thủy Khinh thù khôi phục, hắn nói: Ước chừng là ta mắc phải Tần cảm cúm, ngôn ngữ Tần Hóa nghiêm trọng. Tốt, bây giờ nhìn ngươi cũng xuất kỳ, ngươi hướng thánh dương vương từ biệt lúc nói phải đi gặp áo la, bao nhiêu còn phải gặp một chút, ta mang ngươi tới.

Mạnh Tổ Nhĩ cau mày gật đầu, mà Thủy Khinh thù cũng thi lên pháp tới. Chờ đợi thời điểm, Mạnh Tổ Nhĩ không thể không nghiêm túc suy xét lên Thủy Khinh thù lời nói tới, hắn bây giờ đã thân hãm cặn bã con đường không thể tự thoát ra được, từ Đường Lạc Vân, Đường Lạc Dĩnh mẫu nữ sau, lại gặp gỡ lá phong địch, phong sầu ngủ tỷ muội, còn có cách váy, Tinh Y, Lâm Linh 3 người nguy hiểm đồng học, khuê mật, đồng đội quan hệ, phía trước hắn còn không có cân nhắc Lâm Linh khỏi hẳn chuyện sau đó, bây giờ trải qua Thủy Khinh thù một nhắc nhở, sư đồ ngược lại cũng là một vô cùng mỹ vị tổ hợp.

Chờ đã, ngươi tại sao muốn nói mỹ vị, ngươi bộ tộc ăn thịt người sao?

Hắn tính toán trong đầu lùng tìm thích hợp sư đồ tổ hợp. Phụ nữ có chồng không được, quan niệm tương đối chính phái cũng không nên kéo xuống nước, uy bức lợi dụ không cho phép, nhất thiết phải một cách tự nhiên, tình đầu ý hợp...... Thế là, đang tiến hành nhiều lần điều kiện phán định sau, Mạnh Tổ Nhĩ lấy được một cái khoảng không tụ tập.

Mặc dù trong lòng lưu lại cái ngạnh, nhưng không có quan hệ, cùng khác phái xâm nhập giao lưu các loại chuyện, cặn bã bại hoại Mạnh Tổ Nhĩ luôn luôn tùy duyên, cùng lắm thì hóa thân một đôi sư đồ tiêu xài tìm dây cung tình tin sao, cũng giống vậy.

Suy nghĩ miên man, đem hai người vờn quanh ở bên trong truyền tống trận khởi động.

Khi quanh mình cảnh tượng huyễn làm biến hóa hắc chướng không lâu sau, Thủy Khinh thù bỗng nhiên kinh hoảng hô: Hỏng bét! Xảy ra vấn đề!