Chương 64: 64 phong ba dư kình.

Cuối cùng đến phiên ta...... Chỉ là...... Một chuỗi ba? Các ngươi...... Làm ta đi?

Tần Uyên oán niệm trầm trọng mà nhìn xem cách đó không xa, đang cười trên nổi đau của người khác mà vây xem hí kịch hai người, dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng. Mặc dù bọn hắn đều coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng dây cung tình tin phục trong bọc lấy ra một túi hạt dưa cùng bên người Hà Vũ Lăng phân ra gặm màn này, nhìn qua có phần cũng quá giễu cợt.

Tần Uyên cơ hồ có thể cho bọn hắn não bổ ra sân khấu từ: Chúng ta cái gì cũng không biết! Ta chỉ là không rõ chân tướng gặm hạt dưa quần chúng vây xem!

Báo thù tiểu phân đội một bên, Hoa Kỳ Thư trong mắt đẹp lãnh quang như tiễn, bắn thẳng đến Tần Uyên, hai cái tại vòng tròn bên trong đều thật lợi hại học trưởng, kế Lâm Chi Hải sau đó, tại hai chiêu bên trong thảm bại tại không có tiếng tăm gì học đệ chi thủ, một khi truyền đi, bọn hắn tiểu đoàn thể ở trong trường sẽ mất hết mặt mũi!

Cũng may dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng đều nhận túng thế hoà, thế cục còn có vãn hồi cơ hội, tiếp theo chiến, Hoa Kỳ Thư một phương nhất thiết phải lấy được hoàn mỹ thắng lợi.

Đã như vậy......

Hoa Kỳ Thư cùng Cao phủ tỷ lệ lẫn nhau đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nàng không có phái ra diễn viên quần chúng C, tương phản, Cao phủ tỷ lệ Lăng Không Huyễn ra một cái quanh thân bao quanh rét lạnh sương mù trắng thuần pháp kiếm, thủ pháp tùy ý nắm chặt, trực chỉ Tần Uyên bóng lưng: Cao phủ tỷ lệ một phương, Cao phủ tỷ lệ, xuất chiến!

Thì ra ngươi là người dẫn đầu a? Ta còn tưởng rằng là hoa học tỷ đâu! Nói trở lại, ngươi cùng Lâm Chi Hải, Hoa Kỳ Thư...... Đến cùng ra sao quan hệ?

Tại hạ, Linh giả ngũ đoạn. Tần Uyên xoay người.

Tại hạ, chuẩn Linh Sư.

Chuẩn Linh Sư là cái quỷ gì? Linh giả cửu đoạn liền Linh giả cửu đoạn, giả trang cái gì đâu! Tần Uyên bụng báng.

Đang giao thủ phía trước, ta vẫn có mấy câu muốn hỏi...... Ngưng trọng nhìn xem Cao phủ tỷ lệ, Tần Uyên bình thản nói, Ta có thể một chiêu bại Lâm Chi Hải, các ngươi hẳn phải biết bí mật của ta rất nhiều đi? Dùng cái gì các ngươi còn có thể kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà xông lên để cho ta đánh mặt? Hôm nay ta thua rồi ngươi, các ngươi có phải hay không còn muốn kêu lên cái khác học trưởng, học tỷ tới trả thù? Thậm chí các ngươi còn có thể đem lão sư cùng người trong nhà gọi tới? Thế nhưng là không cần thiết a! Cùng hòa bình bằng phẳng không tốt sao? Các ngươi nhất định phải đem mặt đưa ra để cho ta đánh sao?

Ha ha, nói ngoa! Đánh ta khuôn mặt? Ngươi làm được sao! Cao phủ tỷ lệ lạnh lùng thanh kiếm hướng về phía Tần Uyên cái mũi, khinh thường nhíu mày, rõ ràng, Tần Uyên lời nói để cho hắn cảm nhận được cực lớn mạo phạm, Trước đây bất quá là dựa vào Lâm Chi Hải khinh địch mới may mắn lấy được thắng lợi, bây giờ lại còn vọng tưởng chiến thắng ta? Ngươi nói nhiều như vậy, chẳng lẽ là muốn kéo dài sống tạm thời gian? Hôm nay ta chính là muốn để ngươi biết, hiện thực là tàn khốc! Phù văn quy củ của học viện, không dung dao động.

Kéo dài thời gian? Lời ngươi nói cũng rất nhiều a! Ta và ngươi thực sự là không lời có thể nói! Tần Uyên tức giận nói.

Nhưng mà trong ngoài không đồng nhất là, ở trong lòng, Tần Uyên phản phản phục phục nói thầm, lại lâu một chút, lại lâu......

Tại hít sâu sau, Tần Uyên ngang nhiên lời nói: Chính tà đúng sai, dưới kiếm giải thích! Cuộc chiến hôm nay, một chiêu! Không đúng, hai chiêu bại ngươi!

Nói xong, Tần Uyên thở phào một cái, siết chặt vỏ đao cùng ma hạch tay hơi nới lỏng chút, tiếp đó bất động thanh sắc nở nụ cười.

từ Hà Vũ Lăng thi triển nói chuyện phiếm lưu tuyệt kỹ kéo dài thời gian bắt đầu, Tần Uyên liền ngầm tại tay trái ở giữa lưu chuyển ma lực, vụng về tính toán phát động hỗn loạn ma duệ thiên phú, tỉnh lại ma hạch.

Đi qua lâu dài thăm dò, nguyên bản âm u đầy tử khí tựa như tảng đá tử ma hạch, tại hỗn loạn ma lưu tầng tầng trùng kích vào, thế mà tựa như sóng lớn bên trong đê đập, dần dần tróc từng mảng. Cuối cùng, hoại tử ma hạch vỏ đồng hồ vỡ vụn vì bụi trần, ma hạch lại độ sáng lên ám tử tia sáng, toả ra mênh mông sinh cơ. Ma hạch trong ngoài linh khí lưu thông khởi động lại, nội bộ, vi mô phương diện bên trên tinh diệu linh khí đường vân phía trên linh khí du tẩu, chính như mạch điện hợp thành bên trên đi qua dòng điện, vận hành lạ thường diệu công năng.

%?`

Mặc dù còn không có phân tích ra ma hạch nội bộ khổng lồ phức tạp đến không thể nào hiểu được đường vân, đến cùng đại biểu loại nào thuật pháp, nhưng Tần Uyên đã phát hiện, ma hạch rất giống trong máy vi tính cao tốc hoà hoãn. So sánh từ ngoại giới nuốt vào linh lực rót vào ngoại vật hoặc cơ thể, ma hạch có thể tiến hành nhanh đến không thể tin được dòng ma lực chuyển, chính như bên ngoài phần cứng cùng vi xử lý nội bộ tốc độ vận hành so sánh, nếu là thuật pháp vận hành tại ma hạch nội bộ, như vậy cơ hồ có thể đạt đến thuận phát.

Cùng trước đây cùng Lâm Chi Hải quyết đấu lúc một dạng, tại dây cung tình tin chậm rãi báo nói Ba, hai, một Thời điểm, Tần Uyên đem tay phải ngả vào sau lưng, gỡ xuống Hồng Tán, một tay nhấn xuống cơ quan, lại dùng linh khí xông mở. Đồng thời, tay trái của hắn nhưng như cũ nhấn ở ma hạch bên trên, trong khoảnh khắc, Hồng Tán bên trong đã rót vào Linh Sư cấp bậc linh lực.

Cao phủ tỷ lệ mắt ưng híp lại, cảm thấy bỗng nhiên dâng lên một cỗ tức giận. Phía trước hắn nghe qua Tần Uyên đang cùng Lâm Chi Hải đối chiến phía trước dâng lên Hồng Tán, khoe khoang vũ lực sự tình, bây giờ lại gặp, chỉ cảm thấy đối diện thật sự là tự phụ đến mức nhất định, thế mà ở trước mặt hắn còn dám vẽ vời thêm chuyện.

Cảnh giác giơ kiếm bên cạnh thân, Cao phủ tỷ lệ trang nghiêm nhìn qua địch nhân, Linh Lưu hội tụ đủ bên trong, tùy thời chuẩn bị tránh né Tần Uyên danh xưng Kiếm Khí Quyết, nhưng tuyệt không phải tầng dưới thuật pháp cường hãn kiếm khí. Dựa theo Hoa Kỳ Thư miêu tả, Tần Uyên đánh ra chiêu này sau bị choáng rất dài, trong đó thời gian đầy đủ Cao phủ tỷ lệ nắm lấy cơ hội một chiêu đánh bại hắn.

Hắn chỉ cần tránh thoát nhất kích liền có thể!

Hồng Tán bay lên không, Tần Uyên lại trở về chân đạp khom bước, tay trái cầm đao vỏ, tay phải cầm đao chuôi tư thế, cường đại linh lực quán chú quên danh đao bên trong, nóng nảy hình dạng, giống như trước đây.

Chính là chiêu này! Cao phủ tỷ lệ nghĩ.

Đã thấy Tần Uyên ngón trỏ tay phải hơi lắc, Hồng Tán bỗng nhiên vận động, bay về phía Cao phủ tỷ lệ, nhưng mà một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm Tần Uyên Cao phủ tỷ lệ, căn bản không nhìn thấy Hồng Tán bay động, Tần Uyên chỗ cuồng bạo Linh Lưu cũng làm cho hắn đối với linh lực cảm giác ngắn ngủi chậm chạp.

làm Hồng Tán bay đến đỉnh đầu hắn lúc, lập tức dừng lại, hạ xuống vòng sáng, kèm theo vòng sáng cùng một chỗ đè xuống uy nghiêm linh lực cuối cùng làm cho Cao phủ tỷ lệ ý thức được Tần Uyên chiến thuật không giống như xưa.

Linh sư cảnh giới nhân thế mê bộ, thật đáng tiếc, Linh giả cửu đoạn Cao phủ tỷ lệ căn bản không có chống cự sức mạnh, dù là Cao phủ tỷ lệ vận hành linh lực, cường hóa cơ thể sức mạnh, đều không thể thoát ly khống chế.

Kiếm Khí Quyết! Gào thét lên tiếng, Tần Uyên chém ra hỗn tạp sấm sét kiếm khí gió bão, xông thẳng Cao phủ tỷ lệ.

Phong bạo che đậy tầm nhìn, Tần Uyên không nhìn thấy đối phương dùng loại nào thuật pháp ngăn cản, hắn chỉ cảm thấy một đao táo bạo ma lực thông thuận mà đánh ra ngoài.

Bốn phía, hoặc cao ngạo đứng, hoặc khó chịu ngồi xổm lấy, hoặc nhàn nhã cắn hạt dưa mỗi người, đều sợ hãi nhìn xem Tần Uyên cùng Cao phủ tỷ số chiến cuộc, tuôn hướng hai bên khí lưu, đem trên đất qua tử xác vén đến Hà Vũ Lăng hợp âm tình tin trên mặt, chỉ là hai người vội vàng nhìn đánh nhau, căn bản không có phản ứng kịp.

Hoa Kỳ Thư còn tốt, kịp thời đè lại váy xếp nếp.

Mắt thấy trang bức liền muốn đại thành, trong lòng Tần Uyên vui vẻ, lại giả vờ làm một phó dáng vẻ lạnh nhạt, bình tĩnh nói: Cao phủ tỷ lệ......

Một cái Bại Chữ còn không có mở miệng, Tần Uyên lại nhìn thấy khí chướng sau trên người địch nhân tản ra mãnh liệt kim quang.

Ha ha ha ha ha! Ta thăng cấp, a không, ta đột phá! Cao phủ tỷ lệ kích động hô to, Ha ha ha ha! Đa tạ Tần Uyên ban thưởng ta đột phá! Như thế nào! Ngươi còn dám động thủ lần nữa sao!

Oa ô! Học trưởng vạn tuế! Cố lên! Hoa Kỳ Thư hơi có vẻ hoa si mà nâng khuôn mặt, hô.