Chương 895: ngày phán quyết cùng sáng thế kỷ.

Tại chiến tranh giai đoạn sau cùng, Tần Uyên yêu cầu Kiếm Ma Tông hướng về thiên hạ phát ra mệnh lệnh, Săn giết Thập Thần duệ, chỉ là Kiếm Ma Tông Tổng tham mưu Nhạc Xuyên cùng tinh linh nguyên soái Valanthe rõ ràng không có cùng thái độ.

Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là đem thần, đổi thành ma. Nhạc Xuyên biểu thị, Valanthe gật đầu.

Tại ngắn ngủi sửng sốt sau, Tần Uyên vỗ tay hô to: Nói hay lắm a!

Sau đó, Kiếm Ma Tông phía dưới phát mệnh lệnh, săn giết mười ma duệ.

Điên đảo cùng lật đổ, thế mà đơn giản như vậy.

Ngày phán quyết chi chiến, tại trong ba năm miễn cưỡng phục sinh tám thần tuần tự chết đi, có chết trận, có đầu hàng sau lọt vào tru sát, trong đó vẻn vẹn có một cái ngoại lệ, tức là đạo cảnh chi chủ. Cuối cùng, đạo tổ cùng còn sót lại một đám tu sĩ chính đạo lui giữ một phương động phủ. Lần nữa phản bội, giết chết bức hôn phu quân của nàng sau, Viễn Huân Nguyệt hướng Kiếm Ma Tông thông báo chỗ ở của đối phương, Tần Uyên cũng làm cho Hoàng Tuyền chi chủ buổi trưa xem hầu đi vào chiêu hàng.

Đạo tổ không có đầu hàng, chỉ là thở dài cùng Hoàng Tuyền chi chủ nói đến hắn xem như Linh Vũ đỉnh phong vạn năm biết cùng cảm tưởng.

Linh Vũ sáu lục Linh Uẩn thăng cấp số liệu chi khắc nghiệt, đã đến vô tận toàn bộ thế giới linh khí, chỉ có thể cung ứng năm vị tu sĩ đạt đến tình cảnh Linh Đế cảnh giới, mà muốn Đột Phá Chúa Tể, cần linh khí là chưa từng tu vi đến trở thành Linh Đế đỉnh phong hao tốn linh khí 1,024 lần.

Chủ Tể cảnh có lẽ thật tồn tại, nhưng ở chân tướng phía trước lại chỉ là một cái hoang ngôn, cũng chính vì chúa tể là cỡ nào xa xa khó vời, cửu thiên mới đã mất đi tiến thủ động lực, một lòng duy trì vừa phải chỗ tốt, thiên thu vạn đại mà xưng vương xưng bá xuống.

Hoàng Tuyền chi chủ không nói gì không nói gì.

Sau đó, đạo tổ lại hướng Hoàng Tuyền chi chủ phô bày một đạo thời không kẽ nứt, thông hướng cũng là một cái tu luyện thế giới. Đạo tổ không biết kẽ nứt sau thế giới phải chăng cùng Linh Vũ sáu lục một dạng, đỉnh phong chỉ là hoang ngôn, nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, lưỡng giới sử dụng năng lượng khác biệt rất lớn, nếu như bước vào trong đó, nhất thiết phải từ đầu leo lên.

Kỳ thực, tám thần đều biết được đạo tổ đạt được, nhưng bọn hắn không dám từ bỏ hết thảy, đến thế giới mới bắt đầu lại từ đầu, cùng đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công tu sĩ dị giới cạnh tranh, truy đuổi một cái có lẽ căn bản vốn không tồn tại đỉnh phong.

Cho nên bọn họ trở thành một đầm nước đọng, mục nát một chút.

Không có năng lực mở ra cục diện phế vật kẻ thống trị, là cái dạng này. Nghe được Hoàng Tuyền chi chủ hồi báo sau, Tần Uyên chỉ là tùy ý cười cười, Đúng, bọn hắn người đâu?

Bọn hắn xuyên qua kẽ nứt, đi thế giới mới. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Bọn hắn tại Linh Vũ sáu lục đã đã mất đi tương lai, cuối cùng có thể nhẫn tâm đi làm thế giới mới.

Hoàng Tuyền chi chủ còn nói, trước khi đi, đạo tổ tịch mịch nở nụ cười, tiếp đó vuốt ve động phủ vách đá, nhẹ nói: Cuối cùng có thể đi...... Sớm nên đi.

Cuối cùng, hóa thân Tiêu Ẩn Vực Ngoại Thiên Ma cùng tòa suối cùng đi đến họa thế Ma Long căn cứ địa, thắng bại không cần nói cũng biết. Tại ra khỏi Linh Vũ sáu lục phía trước, họa thế Ma Long vì tự xưng Tần Ẩn Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại một cái quang cầu, bên trong chuyên chở là dây cung tình tin ký ức.

Đến nỗi Tần Uyên vì sao muốn hóa thân Tiêu Ẩn, kỳ thực là hắn một cái trải qua thời gian dài thói quen, mỗi khi hắn cảm thấy một vị nữ tử đáng thương, đều biết nhịn không được đem đối phương tín vật mang lên, giống như có thể trở thành nàng phân thân, vì đó chia sẻ đau đớn một dạng. Nhưng làm nàng có chút rơi xuống mà sau khi trở lại căn cứ, lại gặp đến một đám tuấn lãng nam tử thay phiên đẩy ngã, hơn nữa đối phương còn biểu thị, bọn hắn chính là Tần Uyên hậu cung đám người, chỉ là hướng Vân Cẩn học tập một điểm khôi lỗi cách chơi. Ngay cả Tinh Y từ Thục trung cứu đi Đường Lạc Dĩnh, Đường Lạc Vân mẫu nữ, thế mà cũng tại trong đó.

Đám người đối với Tần Uyên Thứ hai Tinh Y, tuần lễ hai Lâm Linh, Thứ tư cách váy, thứ năm Tinh Y cùng Lâm Linh, thứ sáu Tinh Y cùng Ly Thường, thứ bảy Lâm Linh cùng Ly Thường, chủ nhật 3 cái cùng tiến lên Kế hoạch tiến hành căm thù đến tận xương tuỷ phê phán, còn đối với hắn mỗi người gởi một cái khôi lỗi Tần Uyên lập tức phụ vào, còn không chuẩn cách váy giúp hắn mặc đồ con gái hành vi tiến hành càng nghiêm khắc công kích.

Tần Ẩn rất khó chịu, nàng muốn khóc, nhưng giống như không có biện pháp gì. Sau đó nàng tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi, dùng dây cung tình tin ký ức lại tạo một cái tiểu tỷ tỷ đi ra, nhét vào hậu cung. Nhưng mà, ngay cả như vậy, Terri kéo thay hoàng lúc rõ ràng sinh hạ tiểu nữ hài vẫn như cũ sẽ nãi thanh nãi khí mà gọi Tần Uyên Mụ mụ, lại để dây cung thấm tâm Ba ba .

Đến nước này, ngày phán quyết chiến tranh kết thúc.

Có thể thẩm phán, còn chưa kết thúc, pháp không ngược dòng chuyện xưa đối với Tần Uyên mà nói là một câu nói nhảm, hắn lòng tràn đầy căm hận lấy thời đại trước phát sinh mỗi một cái cọc tội ác, khi nắm giữ chân tướng, thanh toán là duy nhất con đường, mà tử hình là duy nhất trừng phạt. Không chỉ có như thế, ban ngày bên trong, bất luận cái gì vi phạm Kiếm Ma Tông pháp luật cùng đạo đức người, đều biết tiếp nhận tử hình, Ta là Đại Ma Vương, không phải chúa cứu thế. Tần Uyên nói.

Đương nhiên, quá nặng hình phạt giao cho người xử lý, nhất định sẽ xảy ra vấn đề, dù sao quyết định người sinh tử, là phi thường cực lớn quyền hạn. Mà Tần Uyên, đã không tin phàm nhân cùng quyền lực tổ hợp, hắn càng tin tưởng người máy, cùng với đoạn tuyệt cảm tình cùng dục vọng người.

Mà vừa vặn, hắn vừa vặn thu tập được thật nhiều kỹ thuật, lấy chứng thực ý nghĩ của hắn.

Trước đó hắn chỉ có thể giúp hi lam lương tâm xí nghiệp gia tại trong hốc núi vận doanh bình dân tu giả, ác tâm thế gia đại tộc ma dược, bây giờ, hắn có thể gióng trống khua chiêng mà tạo người máy, trợ giúp hữu tâm thủ hạ đoạn tuyệt cảm tình cùng dục vọng, trở thành tiến hóa người, từ nay về sau, càng trọng yếu vị trí, để cho càng lớn tỷ lệ người máy cùng đoạn tình người đảm nhiệm; Hắn còn có thể làm ra cái này đến cái khác từ Hồn Thức quy nhất thể hệ tổ chức ra tập đoàn, hơn nữa đem tự do đã giẫm vào trong đất, cho phép ký ức đọc đến cùng phần tử tọa độ ghi lại ở trên quan phương sự vụ ứng dụng.

Nếu như ngươi có có thể thực hành kỹ thuật, thôi động toàn bộ xã hội hình thức tiến hóa, vì cái gì câu nệ tại dĩ vãng đạo đức luân lý, không làm chứ?

Có rất nhiều thanh âm phản đối, nhưng càng nhiều người bình thường nhưng vẫn là cấp ra tích cực hưởng ứng, lãnh tụ vĩ đại tia sáng là chói mắt như thế, người máy người thống trị đạo đức là đáng tin cậy như thế, đến mức trong mắt bọn hắn, người phản đối giống như đều rắp tâm bất lương, một lòng đánh vĩ quang chính cờ hiệu vì phần tử phạm tội làm yểm hộ.

Tại trong toàn bộ quá trình, Kiếm Ma Tông cũng đối mặt rất nhiều khó mà đánh giá vụ án. Tỉ như Nam Tước La Ma đạo Liên Bang có một vị gia tộc hiển hách, thành tích ưu dị nam hài gian sát một vị không có địa vị nữ tử, tiếp đó nam tử gia tộc đả thông chính pháp quan hệ, lấy ra phiếu điểm đã chứng minh nam hài cao tố chất, lấy được bồi thẩm đoàn tín nhiệm, vô tội thả ra, còn từ dư luận phương diện chèn ép người bị hại người nhà. Toàn bộ quá trình, phạm sai lầm rất nhiều người, nhưng tội ác, nhưng thật giống như cũng đều không lớn.

Đập chết. Hắn không ngừng mà phát ra Stalin âm thanh, Ta không phải là đã sớm nói sao? Toàn bộ đập chết!

Thế nhưng là đến tột cùng phải làm như thế nào cái đánh chết pháp? Thủ hạ hỏi.

Kẻ phạm tội, người nhà của hắn, quan toà, luật sư, bồi thẩm đoàn, liên quan nhân viên công chức, nhân viên nhà trường, phóng viên, thuỷ quân, truyền thông người quản lý, tóm lại có quan hệ, toàn bộ đập chết. Tần Uyên không kiên nhẫn nói, Vì cái gì chuyện đơn giản như vậy còn muốn ta từng cái từng cái phân phó?

Thủ hạ thưa dạ trở ra, không chỉ có căm hận phạt tội quân xuất động, sau khi đem tội phạm tập thể xử bắn, toàn bộ đều đều tiến vào cổ gỉ khôi giáp trên lưng trong quan tài, ngay tại chỗ hoả táng. Trên thực tế, tại Kiếm Ma Tông thành phố trọng yếu, khắp nơi đều là cổ gỉ khôi giáp, quét hình đến kẻ phạm tội, lập tức xử bắn hoả táng.

Nếu ngươi có thể vì mỗi cái nhân dân chuẩn bị bên trên một trăm binh lực, bất luận cái gì vấn đề trị an cùng ổn định vấn đề, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề. Tần Uyên biểu thị, Hạch tâm tiêu điểm đơn giản ở chỗ sức sản xuất.

Tần Uyên không tin phàm nhân, hơn nữa hắn tin tưởng, chỉ cần người máy của hắn đủ nhiều, hắn có thể sáng tạo một cái xã hội không tưởng.

Rất rõ ràng, Tần Uyên dã tâm quá lớn, mà tòa suối chỉ là muốn sáng tạo một cái linh khí tu hành thể hệ có thể có được khống chế thế giới, hết lần này tới lần khác phá pháp còn nắm giữ đủ để khắc chế người trước kỹ thuật, phân liệt không thể tránh được.