Chương 24: Không cua được ngự tỷ thề không làm người.

Màu da cam dưới ánh đèn phòng ăn trên bàn gỗ, ấm áp nhiệt khí tràn ngập, trong hơi nóng hỗn hợp có rượu ngon thuần hương, nướng thiêu đốt hương, rau quả mùi thơm ngát, còn có nữ tử da phát quần áo bên trên huân hương.

Cạn ly! Lại một lần, 3 người nâng chén cộng ẩm. Mặt của bọn hắn đều rất đỏ, bắt đầu lại từ đầu mê đầu uống rượu đến đuôi Ô Truy bước trên mây đỏ mặt phải nhất là khoa trương, giống như cái mông con khỉ, cả người cũng đã lung la lung lay, Tần Uyên cũng tốt không có bao nhiêu, thân thể hung hăng nhỏ nhẹ chuyển, ngược lại là Lý Phi Sa trên gương mặt đỏ ửng nhất là tiết chế, diễm lệ cũng bất quá phân, ngược lại càng thêm tốt hơn nhìn điểm.

Bỗng nhiên, mơ mơ màng màng nhìn xem bàn đối diện Lý Phi Sa nghiền ngẫm nụ cười Tần Uyên bên cạnh thân truyền đến một tiếng che vang dội, quay đầu nhìn lại, Ô Truy bước trên mây đã là ghé vào trên mặt bàn say ngã, Tần Uyên đẩy hắn, cũng không đứng lên.

Ha ha ha ha, đổ một cái! Tần Uyên ngươi có phục hay không?

Không phục! Lại đến! Tần Uyên lại giơ chén rượu lên, chết lặng Lộc cộc lộc cộc Uống vào.

Tới thì tới! Ai sợ ai! Lại nhìn ta cầm xuống song sát! Lý Phi Sa cười to, lập tức dùng ống tay áo che mặt, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tiếp đó hiện ra cho Tần Uyên nhìn.

Sau đó không lâu, Tần Uyên cũng bịch một chút nằm ở trên bàn, bất động.

Tần Uyên ~ Tần Uyên ~ Mau dậy đi a, ta còn không có say ngã đâu ~ Ngươi như thế nào trước tiên say a? Lý Phi Sa đưa tay đẩy Tần Uyên bả vai, cười duyên nói, Bộ dạng này ngươi nhưng không cách nào làm chuyện ngươi muốn làm!

Tần Uyên không nhúc nhích, chỉ là buồn ngủ mà rên rỉ một tiếng, ngược lại là bên cạnh Ô Truy bước trên mây bò lên, một mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Phi Sa, ánh mắt thanh tịnh, nơi nào giống như là cái say ngã người.

Lý Phi Sa, ngươi có thể chơi chán? Phía trước tại trong rừng cây chúng ta không phải nói xong rồi sao? Ngươi đến cùng đang làm gì? Ô Truy bước trên mây lạnh lùng hỏi, Chẳng lẽ bây giờ ngươi đổi tính, cảm thấy cùng tình lữ bên ngoài người chơi mập mờ cũng không phải bao lớn chuyện?

A...... Ta chẳng qua là cảm thấy tiểu hài tử này rất vui, có thể đùa giỡn một chút. Tại Ô Truy bước trên mây lăng lệ ánh mắt nhìn gần phía dưới, Lý Phi Sa cũng là căng thẳng trong lòng, phong tình ngừng lại thu, cúi đầu xuống nhược khí nói.

Vẽ vời thêm chuyện, ngươi không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao? Ô Truy bước trên mây bất đắc dĩ thở dài, Cũng được, dù sao cũng là ba người các ngươi chuyện, không liên quan gì đến ta, ngươi lại tự giải quyết cho tốt.

Ai ai ai, ta biết ta biết, Tần tiểu huynh đệ cũng chưa hẳn là đáng sợ dường nào tu giả, có lẽ chỉ là một cái dị bẩm thiên phú thiếu niên mà thôi, không cần suy nghĩ quá khoa trương đi...... Đi, tiệc ăn mừng cũng xong rồi, ngươi nâng lên hắn, chúng ta trở về đi thôi. Lý Phi Sa cường tiếu hoà dịu bầu không khí.

Được chưa. Ô Truy bước trên mây gật đầu một cái, cất kỹ mang theo chi vật sau đem Tần Uyên đỡ đến trên vai, cùng Lý Phi Sa một trước một sau đi ra ngoài. Còn chưa đi đến quán bên ngoài, chợt có một bàn thực khách chỗ truyền đến một tiếng khinh miệt, khiêu khích lại tràn đầy sắc dục Một nữ hai nam, còn mặc thành dạng này, thực sự là lẳng lơ Âm thanh, theo sát phía sau chính là một hồi hèn mọn cười vang.

Lý Phi Sa nghe vậy bỗng hiện giận dữ chi dung, nàng tại phụ cận tốt xấu là vang dội danh tiếng người, lại còn có không có mắt người dám ở trong phòng ăn nói với nàng hạ lưu lời nói. Bất quá không để giáp trụ, không lấy trường thương, sắc trời đã tối, nàng mặc quần áo lại rất yếu ớt, nàng cũng không dám quá bất cẩn mà cùng người động thủ, không thể làm gì khác hơn là cắn răng nhẫn nhịn. Nàng còn âm thầm trấn an chính mình, những thứ này nhân đại hẹn là uống rượu say, nhìn nàng ăn mặc không phải trước kia giáp trụ, không có nhận ra.

Không muốn Tần Uyên đột nhiên đứng thẳng, tấm lấy máu đỏ giận khuôn mặt quay đầu nghênh ngang dùng con cua tư thế hướng đi lên tiếng cái bàn, phảng phất một cái chết hẳn về sau ướp nửa năm cá ướp muối, bỗng nhiên xoay người đã biến thành một cái đói đến chỉ muốn trước ăn đi ba trăm người lấp bao tử đại hải quái.

Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây hai người đều bị hù sững sờ, uống say người say khướt dễ lý giải, khó khống chế cảm xúc nổi giận cũng tốt lý giải, Tần Uyên dáng vẻ nhìn qua cũng không phải rất đáng sợ, nhưng mà, bỗng nhiên bắt đầu mãnh liệt tụ hướng Tần Uyên linh lực hàng này cường đại, lại cũng không ngăn cản mà đưa tới bọn hắn khủng hoảng.

Cường đại như vậy linh lực phun ra nuốt vào lượng, cường đại như vậy linh lực phụ tải, thần bí Đao giả thật sự chỉ có Linh giả nhị đoạn sao? Tu vi thật sự của hắn rốt cục mạnh đến mức nào, ngũ đoạn? Bảy đoạn? Cửu đoạn? Vẫn là, đã đến Linh Sư?

Bọn hắn không biết, giờ này khắc này, Tần Uyên đã là lâm vào lên cơn giận dữ, sát khí cấp trên trạng thái, chính như một người tại cực độ bi thương thống khổ và cực độ sung sướng trong lúc cười to tình huống, đại não không cách nào tiến hành bất luận cái gì suy xét, nhưng lại chất đầy sắp nổ tung cảm xúc, cùng với khắp cả đầu đều tại khó chịu phát đau, đang tức giận tình huống phía dưới, càng là bốn phía hết thảy đều bao phủ tại rõ ràng không tồn tại lại có thể cảm giác được rõ ràng đỏ thẫm cùng trong bóng tối, có cực kỳ cường đại phá hư dục.

Xem như khó khống chế tình cảm cùng dục vọng Vực Ngoại Thiên Ma, Tần Uyên tình huống còn muốn càng kinh khủng một điểm, hắn bây giờ chỉ muốn đem mắt có thể bằng có thể động người xa lạ toàn bộ bóp chết.

Ai mẹ hắn nói? Tần Uyên đi đến bên cạnh bàn, trọng trọng một quyền nện ở trên bàn, trực tiếp đem cái bàn đập sập, phong phú đồ ăn canh rơi đầy đất.

Dựa theo lẽ thường, loại thời điểm này bọn hắn hẳn là nhảy dựng lên đối với Tần Uyên đại tố ác liệt chửi rủa ngữ điệu, thậm chí đi lên đánh một chầu, Tần Uyên trong tiềm thức cũng là như vậy hy vọng. Nhưng trên thực tế, bọn hắn lại toàn bộ đều cho Tần Uyên trấn trụ, từng cái ngồi yên trên ghế, động cũng không dám động. Trấn trụ bọn hắn cũng không phải Tần Uyên hành vi, mà là Tần Uyên bốn phía đáng sợ linh lưu.

Tần Uyên! Đừng xung động! Ô Truy bước trên mây vội vàng đi kéo Tần Uyên, lại không kéo nổi, mắt thấy Tần Uyên liền muốn một quyền đập về phía cách hắn gần nhất dọa ngốc chi khách, tự mình chuốc lấy cực khổ nhưng lại quả thực xui xẻo dọa ngốc chi khách phản xạ có điều kiện mà nhắm mắt lại, trong đầu trống rỗng. Tính mệnh du quan thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cơ trí Lý Phi Sa bỗng nhiên nhảy tới sau lưng Tần Uyên, đi lên chính là một cái sau ôm.

Hội tâm nhất kích, hiệu quả rõ rệt. Lần này, Tần Uyên động tác trong nháy mắt mềm nhũn.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta tại đánh ai? Ai tại đánh ta? Hắn lắc đầu, nghi ngờ nhìn chung quanh. Lại nghe Lý Phi Sa cưng chìu cười nhẹ nói: Tiểu đệ, đừng để ý đến bọn hắn, chúng ta đi! Tiếp đó vuốt vuốt tóc của hắn.

Mơ mơ màng màng cho hai người kéo đến bên ngoài quán ăn, đi ở gió lạnh tập tập rừng rậm cùng lâu vũ bao bọc hắc ám trên đường, Tần Uyên ý thức cũng khôi phục không thiếu, lại nghe Lý Phi Sa đột nhiên hỏi: Lúc trước ngươi đã nói, ngươi muốn nhận rất nhiều tỷ tỷ?

Ân, đúng vậy a. Tần Uyên gật đầu một cái.

Ai này, ngươi cảm thấy ta như thế nào?

Rất tốt a, cầu còn không được. Tần Uyên tâm lộp bộp một chút. Nếu không phải hắn nghĩ quá nhiều mà nói, Lý Phi Sa ý tứ đã rất rõ ràng, thế nhưng là, thế nhưng là...... Vì sao hắn vẫn là có loại yếu ớt bi thương đâu?

Ha ha ha, hảo, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta nghĩa đệ! Cự tuyệt vô hiệu! Lý Phi Sa hào sảng cười nói.

Nhìn *O đang T bản chương tiết | lên Zo

Hảo. Tần Uyên yếu ớt nói.

Tới tới tới, gọi tỷ tỷ!

...... Tỷ tỷ! Tần Uyên ngữ khí đột nhiên trở nên rất vui sướng, hắn nghiêng đầu nhìn xem Lý Phi Sa, ngốc bên trong ngu đần mà cười. Đáng tiếc, hết thảy đều là mượn cớ che đậy.

Bởi vì hắn dần dần rõ ràng chính mình đến cùng bi thương ở nơi nào. Bởi vì làm không được tình lữ, cho nên, chỉ có thể làm tỷ đệ. Trước đây hắn lời nói đùa, kỳ thực chỉ là một loại tự giễu a?

Nhưng ta bây giờ đã là Vực Ngoại Thiên Ma! Dù cho hữu lực không thể bằng chuyện, cũng sẽ không là cái này a? Tần Uyên nghĩ. Vực Ngoại Thiên Ma cũng muốn khống ngự tỷ, mặc dù trận đầu thất bại, nhưng kế tiếp tại trong Linh Vũ sáu Lục Lữ Trình, không cua được ngự tỷ, hắn thề không làm người!