Chương 861: long mưu chân tướng.

Ta nhớ ra rồi, giống như quả thật có như vậy một lần. Suy tư rất lâu sau, Hoàng Thì rõ ràng mới lên tiếng nói.

Cho nên, thoải mái tinh thần. Lý Mậu lập tức cười nói.

Nếu...... Nếu tình tin còn ở đó, hắn hẳn là cũng sẽ không khăng khăng lưu lại hài tử. Nhưng mà, hiện tại hắn khả năng cao đã chết. Hoàng Thì thanh ra thần địa lẩm bẩm nói, Ta nghĩ, vẫn là phải vì hắn lưu lại một chút gì.

Hoàng tiểu thư là quyết tâm đem hài tử sinh ra? Nữ y cười nói.

Ân...... Hoàng Thì kiểm lại gật đầu.

Kỳ thực, Hoàng Thì rõ ràng nguyên bản định đang khôi phục công lực sau, lấy Phượng Hoàng Huyết Thống có dục hỏa Niết Bàn cách thức, đem thân thể đốt cháy vì tro tàn lại lần nữa tố một lần. Dù sao có tại vảy Trì Thành quá khứ sau, vô luận như thế nào tắm rửa, nàng cũng ngại bẩn, trong lòng từ đầu đến cuối có một vướng mắc khó mà tiêu mất.

Nhưng bây giờ, kế hoạch của nàng sợ rằng phải sửa lại, nếu như tại trong liệt hỏa trùng sinh, thai chắc chắn là không giữ được, dù cho muốn triệt để để cho cơ thể Sạch sẽ Một lần, nàng cũng phải đợi đến đem thai nhi sinh hạ sau lại nói.

Còn có nàng và máy móc cách mạng cùng Hoàng Tuyền Cảnh hai cái thế lực ước định, vốn là đã nói từ Tần Xuyên Đức Lý kỳ dẫn đội đánh nghi binh Takamagahara, kết quả lại tại trên đường chạy tới chỗ cần đến đứng máy rơi vào trong biển, bây giờ liền đổi thân đều không làm được, tu vi càng không khôi phục, cũng chỉ có thể vô kỳ hạn trì hoãn đi xuống.

Phía trước, nàng đã phái người hướng hai cái thế lực truyền tin, cáo tri hiện trạng cùng biểu đạt xin lỗi, hy vọng binh qua sát phạt chi chủ cùng Hoàng Tuyền chi chủ có thể lý giải, hơn nữa kịp thời làm ra điều chỉnh.

Nghĩ như vậy, lòng của nàng cũng sao xuống không thiếu, chung quanh người cũng đều lộ ra nụ cười vui mừng, sự tình cũng coi như đã qua một đoạn thời gian.

Không ngờ đúng vào lúc này, phong hỏa hi lam phía trên, thế mà phong thanh đại tác!

Hoàng Thì hoàn trả chỉ là kinh ngạc ngẩng đầu mà thôi, Lý Mậu lại khẩn trương hô lên: Phía trên Linh Lưu cực mạnh! Có việc sắp xảy ra!

Tiếng nói vừa ra, lại nghe long ngâm một tiếng, ngay sau đó, trên nóc nhà vậy mà xuất hiện một cái mượt mà vòng sáng, phía dưới đám người còn không rõ ràng cho lắm thời điểm, vòng sáng chỗ phân ra nóc phòng thế mà ở dưới con mắt mọi người toàn bộ cắt đi ra, lại tại lực lượng cường đại điều khiển phù đến trên không, hoàn toàn vứt ra ngoài.

Sau đó, một cái vảy đỏ cự long chở một vị thiếu nữ áo xanh từ trong trống rỗng khoan thai bay xuống, không phải rừng rậm cùng vùng quê chi long cùng Tiêu Linh, thì là người nào?

Nhìn thấy trước mắt một màn, dù cho sớm đã có đoán trước, Hoàng Thì rõ ràng cũng là kinh ngạc sững sờ tại chỗ. Cùng lúc đó, nghe được động tĩnh sau đó, Tinh Y, cách váy cùng Lâm Linh 3 người cũng hốt hoảng chạy tới, nhìn thấy rừng rậm cùng vùng quê chi long cùng Tiêu Linh đồng hành, cũng đều vừa sợ vừa nghi, tại chỗ chân tay luống cuống, hoàn toàn không biết rõ tình trạng.

Long Sâm Dã...... Ngươi quả nhiên...... Hoàng Thì rõ ràng run giọng nói.

Không tệ, ngươi rất thông minh, chắc hẳn tại ta đến trước đó, ngươi cũng đã nghĩ tới. Rừng rậm cùng vùng quê chi long lại nói.

Cho nên ngươi bây giờ đánh trở lại là vì cái gì? Ngươi muốn làm gì?

Ta nghĩ...... Mới nói hai chữ, rừng rậm cùng vùng quê chi long lại dừng lại.

Nói cho nàng, ngươi làm cái gì. Tiêu Linh thản nhiên nói.

...... Kỳ thực, trước đây ta là có ý định khuyến khích dây cung tình tin truy cầu ngươi. Rừng rậm cùng vùng quê chi long nói.

Vì cái gì? Bởi vì ngươi ác thú vị?

Đương nhiên không có đơn giản như vậy, lường trước chuyện cho tới bây giờ, hoàng tiểu thư cũng điều tra đến rất nhiều, còn chứng kiến bây giờ hình ảnh, hẳn là cũng có thể đoán được, ta làm hết thảy, cũng là vì để cho Tù Long Huyết Hồn Thương phong ấn mở ra.

Cho nên? Tù Long Huyết Hồn Thương cùng chúng ta hai người chuyện có quan hệ gì?

Hoàng tiểu thư hẳn còn nhớ, trước đây ngươi ta lần thứ nhất quen biết thời điểm, ta và ngươi nói, ta ở trên thân thể ngươi cảm thấy khí tức quen thuộc. Nhưng về sau, ta lại ý thức được, cái gọi là khí tức quen thuộc chân chính nơi phát ra, cũng không phải là ngươi, mà là dây cung tình tin thương.

Nghe vậy, cách váy lông mày nhíu một cái, nghĩ thầm nguy rồi. Mà Tinh Y, Lâm Linh hai người cũng đều cảm giác có chút kỳ quái, cái trước nhớ kỹ, Hoàng Thì rõ ràng cùng Long Sâm Dã lần thứ nhất gặp mặt rõ ràng là tại Cô Tô Tấn gia, cái sau hồi tưởng, Tần Uyên nói tới hắn cùng Long Sâm Dã làm quen quá trình, giống như vừa vặn cùng bây giờ Long Sâm Dã nói.

Đến nỗi Tù Long Huyết Hồn Thương, hai người căn bản chưa nghe nói qua, cũng không biết sau lưng tin tức lớn.

Ngươi vẫn là không nói đến, thương cùng chúng ta đến cùng có quan hệ gì? Hoàng Thì xong ngữ khí có chút uấn nộ.

Tù Long Huyết Hồn Thương là cái rất thần kỳ bảo vật, phong ấn phải chăng mở ra, toàn bằng thương chủ tâm ý, nếu thương chủ quyết tâm không để phong ấn mở ra, phong ấn làm sao đều sẽ không mở. Hết lần này tới lần khác dây cung tình tin tính tình ngooài nóng trong lạnh, bên ngoài mềm bên trong cứng rắn, hơn nữa cứng rắn đến trong xương cốt, âm tàn tàn phế lệ đến cực điểm. Thêm chút quan sát sau đó, ta hiểu rồi, vô luận uy hiếp hay là lợi dụ, đều không cách nào để cho hắn mở ra phong ấn. Cho nên, ta phải nghĩ biện pháp để cho hắn cam tâm tình nguyện vì Tù Long Huyết Hồn Thương giải phong. Rừng rậm cùng vùng quê chi long bình thản nói, Mà chân thành tha thiết khắc sâu cảm tình, tổng hội trở thành người điểm yếu, đối với hắn mà nói, càng sẽ trở thành không từ thủ đoạn địa lý từ.

Hoàng Thì rõ ràng không nói gì thêm, nàng chỉ là nhìn chằm chằm rừng rậm cùng vùng quê chi long, bả vai lại tại nhỏ nhẹ rung động.

Thử nghĩ lấy dây cung tình tin xuất thân, như thế nào không thích cùng Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng còn có Hoàng Thì rõ ràng một dạng vô điều kiện người đối tốt với hắn? Như thế nào lại không cam lòng vì báo đáp, trả bất cứ giá nào? Cho nên ta khuyến khích hắn đi truy cầu ngươi, mà khi truy cầu hoàn thành, hắn tâm ổn định ở trên người của ngươi sau đó, nguyên bản tâm tư cứng rắn đến không có nhược điểm hắn, cũng cuối cùng có điểm yếu. Rừng rậm cùng vùng quê chi long tiếp lấy chậm rãi nói, Hơn nữa, ngọt ngào thời gian mỗi nhiều một phần, hắn điểm yếu cũng biết tăng lên một phần, đến thời khắc cuối cùng, cuối cùng có thể thu lưới. Nói ra thật xấu hổ, vì để cho hắn dựa theo kế hoạch của ta đi qua cuộc sống lữ trình, ta cũng coi như hao tổn tâm huyết. Vì để cho hắn có xứng với ngươi tự tin, ta không chỉ tự mình làm sư phụ của hắn tiến hành dạy bảo, còn kính nhờ một vị lão hữu cũng làm sư phụ của hắn.

Ngươi nói là, Thiên Hồ Thương Long? Nghe được đối phương, Lý Mậu cả kinh nói.

Không tệ. Rừng rậm cùng vùng quê chi long gật đầu một cái.

Thiên Hồ Thương Long là hoàng long, như thế nào cùng các ngươi kiếp càng kéo tới cùng nhau đi? Lý Mậu lại hỏi.

Nguyên nhân rất đơn giản, vô luận kiếp càng vẫn là hoàng long, cũng chỉ là bọn chúng vì giấu ở Linh Vũ sáu lục long tộc ở giữa áp dụng tư thái mà thôi. Lại nghe Tiêu Linh cười nói, Ta sáng tạo nguyên long, có thể căn cứ vào hoàn cảnh khác biệt tự phát diễn hóa ra thích hợp nhất hình thái cùng tính chất, huống chi chỉ là ngoại hình? Đúng, ngươi hẳn là còn nhận biết một đầu tự xưng chung mạt cự long đại hắc long a? Nó cũng giống như nhau tình huống.

Tóm lại, tại hết thảy công tác chuẩn bị sau khi hoàn thành, ta lại ủy thác một vị đồng liêu cùng cùng vô danh phong có oán hận chất chứa Tiêu Trì đã đạt thành hợp tác, đương nhiên, còn có một vị tự cho là có thể khống chế thế cục phe thứ ba cũng bí mật cùng Tiêu Trì tiến hành hợp mưu. Một phen tính toán phía dưới, không chỉ có để cho hoàng tiểu thư rơi xuống vảy Trì Thành, còn tốt không dễ dàng thỏa mãn hết thảy trùng hợp, để cho dây cung tình tin đi tới nhất thiết phải giải phong tình cảnh.