Chương 94: 94 Street Fighter Tần tiểu uyên.

Ta váy, ngươi uyên bị thương, đang tại trị liệu, hoạch một lát thủy ~ Ngươi tốt nhất đó a, ta tin tưởng ngươi, ô ân a! Tần Uyên lạnh nhạt nói, rời xa tranh đấu, lẳng lặng ngồi xếp bằng địa, cảm thụ được từ từ thanh phong, thưởng thức hai cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đơn đấu, thực sự là quá thich ý, thoải mái đến khóe miệng của hắn đều không tự chủ dương một chút.

A a a a a! Ta sai rồi! Ta uyên! Cứu ta a! Thay thế Tần Uyên rơi vào chật vật chạy trốn tình cảnh cách váy, một bên tránh né lấy Tinh Y phát ra thanh quang pháp trượng đâm tới, một bên hướng Tần Uyên phương hướng lo lắng la lên.

Chạy a! Lại chạy a! Đánh chết ngươi tên tiểu tiện nhân này! Hồ ly tinh! Đoạn ta Hồ! Như thế nào cái gì đều phải cướp! Hôm nay ta tức sử dụng cục, cũng muốn mang lên ngươi cùng một chỗ! Tức giận Tinh Y nào còn có trong nhà lúc ôn nhu nhân thê hình dáng, trượng đâm như thương, lăng lệ hung hãn, thấy Tần Uyên sửng sốt một chút.

Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Tần Uyên trăm mối vẫn không có cách giải, cách váy đoạt Tinh Y người yêu thích? có thể cách váy bạn trai, hoặc có lẽ là tình nhân đến cùng là ai? Còn có, Tinh Y hẳn là đối với ta có chút ý tứ nha, chẳng lẽ lại là ta tự mình đa tình? Thật thương tâm!

Tần Uyên không khỏi có chút tịch mịch, nhất thời kiềm chế, bỗng nhiên lại có một cái ý niệm leo lên não hải, ngược lại vừa rồi cũng ôm chầm Lâm Linh hông, bây giờ tranh tài vẫn còn tiếp tục, thừa cơ đem Tinh Y đậu hũ cũng ăn thôi? Dù sao cũng tốt hơn lưu lại tiếc nuối a.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên chậm rãi đứng lên, hướng Tinh Y phương hướng hô: Tinh Y, không cần mang rời khỏi váy, ta cùng ngươi...... Đồng quy vu tận!

Cái...... Không đợi Tinh Y nghi vấn, Tần Uyên đột nhiên thôi động tránh đao, lập tức lẻn đến sau lưng Tinh Y, không nói hai lời lấy tay vòng qua eo nhỏ của nàng ôm, Tinh Y lập tức thân thể mềm nhũn, nguyên bản vốn đã ép cách váy tránh cũng không thể tránh nhất kích chậm lại, lại rơi vào khoảng không, phía trước, cách váy kinh ngạc nhìn xem đối diện mê chi tràng cảnh, nói không ra lời.

Ai muốn ngươi...... Cũng không biết là thẹn thùng vẫn là oán trách vẫn là cố nén phẫn nộ, Tinh Y âm thanh có chút ngại ngùng. Nhưng Tần Uyên vẫn như cũ không có để cho hắn nói xong, theo một tiếng trung khí mười phần Đi ngươi!, hai người tại lại một lần tránh dưới đao bay đến bên ngoài sân.

Trên bầu trời, lời thuyết minh tái hiện: Trời ạ! Năm trận đấu, dưới kiếm giải thích lần thứ nhất bị loại, vẫn là cùng địch quân đồng quy vu tận, chỉ là cái này thế cục phát triển...... Đi, vô luận như thế nào, Tần Uyên, cách váy tiểu đội, lại một lần lấy được thắng lợi!

Tại nơi an toàn rơi xuống, Tần Uyên buông tay buông ra Tinh Y, lại nhìn thấy Tinh Y cúi đầu, gương mặt đỏ bừng, ước chừng Tần Uyên động tác mới vừa rồi vẫn là có thể để cho nàng xấu hổ mà không phải là không ưa, Tần Uyên không khỏi thở phào một cái, hơi có chút chữa trị cảm giác.

Hừ, nghe được ta muốn cùng cách váy đồng quy vu tận, ngươi vậy mà kích động như thế, thà bị cùng ta đi ra cục, thật đúng là tình cảm thâm hậu a, chẳng lẽ là đặc biệt ở trước mặt ta diễn ân ái? Tinh Y lời nói ở giữa tựa hồ có chút ý tức giận.

Ân ái? Ta cùng Ly Thường có cái gì ân ái có thể tú? Tần Uyên kỳ.

Không phải a, ý tưởng đột phát mà thôi, ngươi muốn cùng nàng đồng quy vu tận, như vậy ta thay nàng cùng ngươi đồng quy vu tận hảo rồi...... Đi, ta cũng không nghĩ đến, các ngươi thế mà sớm nhận biết, tựa hồ còn có ngày cũ oán hận chất chứa dáng vẻ, càng không có nghĩ tới trên giữa các ngươi thế mà lại có cảm tình tranh chấp. Tần Uyên cười khổ.

Phải không, cũng không biết là biểu hiện của ta bí mật, vẫn là đầu gỗ đầu óc chậm chạp. Tinh Y lườm hắn một cái.

Đi, ta luôn luôn đối với người khác chuyện tình cảm hậu tri hậu giác, mỗi lần có bằng hữu thoát đơn, ta đều là cái cuối cùng biết đến. Nói thật, ta có chút ghen ghét a.

/H càng; Mới tối e nhanh! lên w...

Muốn ta là ngươi, vui vẻ còn đến không kịp, có cái gì tốt ghen tỵ, nực cười. Tinh Y lại cúi đầu.

Ta có cái gì tốt vui vẻ? Hai cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ bằng hữu vì đoạt nam nhân đều đánh nhau, nam nhân này còn không phải ta, ta chỉ có thể ở bên cạnh vây xem, nhiều đả kích người a, còn có loại nồng nặc nón xanh cảm giác, thiệt thòi ta vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma đâu!

Nhưng mà...... Mỗi người lại có mỗi người đặc biệt thích cùng chọn lựa tiêu chuẩn, dù cho hạn phải hạn chết, úng lụt đến úng lụt chết, cũng là đại chúng giá trị quan cho phép. Nói một cách khác, nếu một nữ tử nắm lấy một cái nam tử cho rằng nông cạn giá trị quan làm ra lựa chọn, vị nam tử này cũng không quan tâm giá trị quan xung đột đối với nàng có quyến luyến chi tình, nói trắng ra là, hắn ham muốn vẫn là sắc đẹp cùng lợi ích, giá trị quan của hắn cũng không thuần túy.

Một phen tưởng nhớ biện sau, Tần Uyên đè xuống trong lòng tâm tình tiêu cực. Hắn tựa hồ căn bản không có ý thức được, chuyện tình cảm là cảm tính mà không phải là lý trí.

Đi, chuyện nam nữ chính xác cũng không có gì thật ghen tỵ, chỉ là ít nhiều có chút không cam tâm mà thôi.

Ha ha, nghĩ không ra, ngươi còn có làm bổ chân cặn bã nam tiềm chất. Nghe được Tần Uyên tựa hồ vì tình cảm không Viên mãn Có chỗ tiếc hận, Tinh Y lại nở nụ cười lạnh.

Bổ chân? Cặn bã nam? Tần Uyên vân đạm phong khinh nội tâm bỗng nhiên dao động, ta một cái cả ngày nhìn người khác ngược cẩu đơn thân Alaska, lại còn mang lên trên bổ chân cặn bã nam mũ? Cái này cái này cái này...... Thực sự quá oan a?

Ngươi cũng không nên tru tâm a, ta rõ ràng là cái tùy thời chuẩn bị tiếp bàn khoan hậu thiếu niên có hay không hảo! Đi, kỳ thực ta rất đau lòng ngươi, hai chúng ta...... Còn ở cùng một chỗ, thích hợp một chút không phải rất tốt.

Cái này thứ cặn bã nam! Quả nhiên muốn bắt cá hai tay! trong lòng Tinh Y vừa tức giận, lại là ai oán.

Mới không cần. Tinh Y làm bộ khinh thường quay mặt chỗ khác.

Tần Uyên tâm tính triệt để sập.

Lốp xe dự phòng cũng làm không thành...... Ta......

Lại nghe Tinh Y lại quay đầu nhìn chằm chằm Tần Uyên ánh mắt, trịnh trọng nói: Tần Uyên, ta nhưng không cam tâm bại bởi cách váy, ta hỏi ngươi, nếu lại một lần, ta cùng nàng đồng thời xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi chọn cái nào?

Lựa chọn của ta chẳng ăn thua gì. Nội tâm có chút băng lãnh cùng chua xót Tần Uyên rơi xuống nói. Nhưng nếu như ta có cơ hội, ta sẽ chọn ngươi.

Sau lưng, chờ đến có chút gấp gáp rồi cách váy vòng qua lôi đài, vung pháp trượng chạy chậm hướng Tần Uyên, không vui hô: Uy uy uy! Tần Uyên! Ngươi tại cùng ngôi sao nhỏ làm gì! Tán tỉnh sao! Nhanh cho ta trở về!

Ân. Tại Tinh Y chấn kinh đến hoảng hốt trong ánh mắt, Tần Uyên nhẹ nhàng đáp ứng, tiếp đó đối với Tinh Y nói, Ta đi trước...... Gặp lại......

Chờ một chút! Tinh Y bỗng nhiên kéo lại Tần Uyên tay.

Ân? Tần Uyên nghi hoặc quay đầu.

Xin nói cho ta vì cái gì? Tinh Y lo lắng thúc dục hỏi.

Bởi vì ngươi tốt với ta. Tần Uyên cười khổ, Con người của ta, chỉ sợ là cái rất ích kỷ, chỉ thích mình người. Cho nên mặc kệ là ai, chỉ cần tốt với ta, ta đều sẽ thích. Đương nhiên...... Còn có cái tới trước tới sau.

Nói xong, Tần Uyên đi. Hắn cùng Ly Thường đã hẹn, trận đấu này nếu là thắng, bọn hắn sẽ cùng đi ra ăn một bữa cơm, chỉ có hai người bọn họ.

Tinh Y kinh ngạc nhìn hai người rời đi bóng lưng thời điểm, Lâm Linh đi tới, thần sắc do dự: Ai...... Luôn cảm thấy sự tình nơi nào có chút không đúng, các ngươi nói chuyện căn bản vốn không tại một cái không gian.

Lâm Linh...... Bây giờ ta đây...... Lại không sợ mang tiếng xấu, khi chen chân giả, dù là ướt lông vũ, ta cũng phải đem ta muốn đoạt lại. Tinh Y cũng không quay đầu lại, lời nói lại có chút điên dại.

A? Lâm Linh kinh ngạc, Vì cái gì a?

Bởi vì...... Ta giống như có cơ hội.

...... Ta cũng không biết làm như thế nào cùng ngươi nói, nhưng ngươi xác định cảm giác của ngươi...... Không phải sùng bái sức mạnh dị hoá sao?

Mới không phải! Ta cái này rõ ràng là thực sự yêu thương! Tinh Y trung khí mười phần giải thích.

Tốt a. Lâm Linh bất đắc dĩ thở dài. Một loại cảm tình bắt nguồn từ động cơ gì, cao thượng vẫn là dung tục, chỉ sợ người trong cuộc ngược lại là làm khó nhất rõ ràng a.