Chương 242: giơ lên quan tài phá vây.

242 giơ lên quan tài phá vây

Ngươi chính là huyết luyện lão tổ? Bình Triêu Nhan hơi nghi hoặc một chút hỏi, Ta còn tưởng rằng ngươi hẳn là một cái lão đầu tử.

Nếu như ta trực tiếp sống đến hôm nay, cũng nên là lão đầu tử. Huyết luyện lão tổ thản nhiên nói.

Bình Triêu Nhan cảm giác sâu sắc huyết luyện lão tổ sau lưng cố sự rất nhiều, nhưng chắc hẳn chua xót cũng không ít, nàng cũng sẽ không truy vấn, đã nói: Vẫn là dành thời gian tiến quan tài a, 5 cái quan tài, ngươi chọn cái nào?

Ngươi phía dưới cái kia.

...... Tùy ngươi.

Bình Triêu Nhan từ bên dưới quan tài nhảy xuống tới, đứng ở một bên giúp huyết luyện lão tổ đem nắp quan tài xốc ra, bên trong an tường mà nằm một bộ người mặc áo bào màu vàng nam tử trung niên thi thể, tướng mạo có chút phúc hậu, trên mặt chà xát phấn sau còn biểu lộ ra khá là hào quang, đáng tiếc thân thể của hắn đã không có dấu hiệu sinh mạng.

Huyết luyện lão tổ im lặng đi đến quan tài bên cạnh, nâng tay phải lên, phun trào lên một cỗ chứa nồng đậm huyết tinh khí tức linh lực, tại chưởng phía trước ngưng vì một đoàn sương đỏ. Bình Triêu Nhan không biết ý gì, đã thấy huyết luyện lão tổ hữu chưởng phía trước đè, trong quan tài nam tử thi thể bỗng nhiên chịu đến dẫn dắt, vô căn cứ bồng bềnh, ngay sau đó sương đỏ phân ra nhất tuyến bắn vào trong thi thể, thì thấy thi thể mặt ngoài xuất hiện vi diệu nhưng hiếu kỳ vặn vẹo, phảng phất mỗi một khối thịt đều sống một dạng, giẫy giụa muốn thoát ly bản thể.

Bình Triêu Nhan mặt lộ kinh hãi, tại trong tầm mắt của nàng, thi thể vặn vẹo từ nhẹ đến rõ ràng, lại đến sau cùng kịch liệt, cuối cùng, thi thể thất khiếu cùng động, bão tố ra máu, mất trọng lượng đồng dạng nổi trôi dung nhập trong huyết vụ. Đợi đến máu của hắn càng chen càng ít, thi thể cũng dần dần trở nên cứng ngắc héo rút thời điểm, kinh khủng hơn biến hóa xảy ra, cả bộ thi thể từ bên ngoài thân bắt đầu chậm rãi tan chảy, một chút biến thành máu thịt be bét Polyme, lại thêm một bước biến thành cùng máu tươi không khác nhau chút nào sự vật, bay vào trong sương đỏ, kinh người bắp thịt cùng bạch cốt lộ ra, tiếp đó tiếp lấy tan chảy thành huyết thủy.

Đến cuối cùng, một cỗ thi thể biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại một bộ bào phục, huyết luyện lão tổ chưởng phía trước sương máu ngược lại là khuếch trương một đoàn, hắn xoáy tay nắm chặt, sương máu ứng lệnh co vào, màu sắc càng ngày càng nồng đậm, thẳng đến hóa thành một điểm, lại huyết luyện lão tổ trở tay ép vào trong lồng ngực, thoải mái thở dài.

Bình Triêu Nhan cảm thấy âm thầm kinh ngạc, nàng và ảnh liêm người phục vụ đều tính được bên trên không thể diễn tả chi vật, ảnh liêm người phục vụ cũng hư hư thực thực cùng hỗn loạn Ma vực có liên hệ, nhưng cái này huyết luyện lão tổ chỉ là một cái phục sinh thổ dân, lại nắm giữ để cho hai người đều khó mà đến hắc ám cổ tay, nàng làm sao không rung động?

Cảm thụ xong dồi dào huyết khí nhập thể khoái ý, huyết luyện lão tổ hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới quan tài phía trên, xoay người nằm xuống, tiếp đó lại tung bay đã rơi vào trong quan tài, mới vừa chạm vào thực chất, trên người hắn lại nổi lên một hồi sương máu, bao quanh toàn bộ thân thể, đang mơ hồ sương máu bên trong, bề ngoài của hắn dần dần biến hóa, càng lúc càng giống trước kia nằm ở trong quan tài thi thể, thẳng đến, giống nhau như đúc.

Bình Triêu Nhan thở dài, ảnh liêm người phục vụ lại chỉ là cười lắc đầu.

Tiếp đó, ảnh liêm người phục vụ đầu ngón tay huyễn ra hư ảnh tựa như cát sỏi, tại trong quan tài bích cùng đắp lên phác hoạ miêu tả, không hề dừng lại mà hươ ra một bộ tinh diệu trận đồ, còn đặc biệt lấy ra năm khối dị sắc tinh thạch cố định tại tứ giác cùng nắp trung ương, cùng sử dụng pháp thuật ẩn nấp. Qua có thời gian nửa nén hương, ảnh liêm người phục vụ vẽ hoàn tất.

Sau đó thì sao? Bình Triêu Nhan hỏi, Kế tiếp, hẳn là không cần đến hai chúng ta đi?

Ngươi tùy ý, ta, còn có chút sự tình muốn làm. Ảnh liêm người phục vụ nói.

Chuyện gì?

Ảnh liêm người phục vụ cười không nói, hắn chỉ là chậm rãi đi đến chịu đến thôi miên hai cái thủ vệ bên cạnh, quan sát bọn hắn một hồi, tiếp đó, một cái ám ảnh liêm đao, vô căn cứ huyễn ra. Ảnh liêm người phục vụ nắm chặt liêm đao, trước tiên trái sau phải, tiện tay chuyển động liêm đao xuyên qua thân thể của hai người, sau một khắc, hai cái mất đi thần thức nhục thân mềm nhũn ngã xuống.

...... Hà tất? Bọn hắn không có giết tất yếu nha, lại nói, giết bọn hắn chẳng phải là bại lộ? Bình Triêu Nhan nghi ngờ nói.

Sẽ không bại lộ. Nói xong, ảnh liêm người phục vụ bả vai lắc một cái, lập tức vô căn cứ tại bên người lại hóa ra một cái chính mình, đều quay đầu nhìn về Bình Triêu Nhan, ánh mắt trêu tức.

Ngươi......

Không đợi Bình Triêu Nhan kinh hỏi ra âm thanh, hai cái ảnh liêm người phục vụ lại đồng loạt lúc trước bước một bước, hư hóa không có vào hai cỗ nhục thể, ngay sau đó thì thấy hai cái thủ vệ gần như đồng thời ngẩng đầu lên, mơ hồ lung lay đầu, tiếp đó một lần nữa đứng lên.

Chúng ta...... Tiễn đưa lão tổ đoạn đường. Hai người đều nhìn về Bình Triêu Nhan, nói.

...... Xin lỗi, quấy rầy! Bình Triêu Nhan hít sâu một hơi, tiếp đó hướng bọn hắn vừa chắp tay, quay người khoản chi đi.

Thủ vệ nhìn xem Bình Triêu Nhan bóng lưng tại doanh trại trong đường nhỏ càng ngày càng nhỏ, rất nhanh hóa thành một chùm ảm đạm hồng quang phiêu tán vô ảnh, chung quy là tự giễu cười lắc đầu, trọng lại đem lực chú ý thả lại trong lều vải.

Bọn hắn vì huyết luyện lão tổ đậy lại quan tài, tiếp đó đứng về màn cửa miệng.

Đêm này còn rất dài, bọn hắn còn muốn phòng thủ rất lâu.

Thẳng đến Lê Minh.

Ngụy Trạm Nha, ngươi cùng ta, kỳ thực rất giống, đều ngủ say cực kỳ lâu, tiếp đó một lần nữa buông xuống, đều có chuyện muốn làm, nhưng lại gian khổ đến đồ sinh tuyệt vọng. Thủ vệ thì thào nói.

Trong lều vải vẫn như cũ yên tĩnh, linh đường khói mù lượn lờ, huyết luyện lão tổ quan tài yên tĩnh nằm, đúng như trên trời minh nguyệt, chưa từng rung động.

......

Sách Hồng Ảnh cùng Tần Uyên đứng tại trên vách núi, ngóng nhìn phía dưới khỏa làm quân lữ đi tới uốn lượn như rắn bước chân rời đi, ven đường còn tấu nhạc buồn, vung tiền giấy, đốt giấy để tang tộc nhân ôm bài vị đi ở phía trước, lẻ tẻ còn có vài tiếng phụ nữ trẻ em khóc nỉ non.

Sách Hồng Ảnh lãnh đạm nhìn xuống, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Tần Uyên cũng không âm thanh ngóng nhìn, cảm thấy trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn không biết hắn hẳn là cầu nguyện Huyết Luyện lão tổ rút lui thành công hay là thất bại, du lịch hi lam 3 tháng, chính đạo môn phái cùng địch quân hào cường sắc mặt hắn thấy quá nhiều, phiền muộn không thôi, đừng nói sống chết của bọn hắn Tần Uyên không quan tâm, thời cơ chín muồi hắn thậm chí còn dự định tự mình hạ tràng thu hoạch.

Nhưng không hề nghi ngờ, người đứng bên cạnh hắn cũng đứng tại chính đạo một phương, mong mỏi Chính nghĩa Thắng lợi.

Huyết luyện lão tổ kỳ nhân, Tần Uyên không hiểu rõ, hắn chỉ nghe qua huyết luyện lão tổ giết người như ngóe, diệt rất nhiều chính đạo gia tộc cả nhà, còn phản bội sư môn của hắn, bất quá Tần Uyên đối với cố sự như vậy hoàn toàn không ưa, đổi hắn, nhìn thấy âm thầm làm ác lại dùng đại đạo lý làm bia đỡ đạn chính đạo gia tộc, cũng biết diệt cho sướng, đến nỗi phản hay không phản sư môn, hoàn toàn quyết định bởi tại sư môn đạo nghĩa biểu hiện.

Tại hắn trong ấn tượng, huyết luyện lão tổ chỉ sợ cùng hắn vẫn còn tương đối giống nhau.

Cho nên hắn chỉ có thể cầu nguyện, Huyết Luyện lão tổ bình yên đào tẩu, Tần Ương thuận lợi trở về, sách Hồng Ảnh cùng Đường Lạc Vân đều không cần xảy ra chuyện, dây cung tình tin bọn họ cũng có thể an toàn rời đi.

Thân là Vực Ngoại Thiên Ma, hắn không có sức mạnh dễ truy cầu, hắn chỉ có lý tưởng của hắn, hắn đạo nghĩa, còn có người bên cạnh, đáng giá thủ hộ.

Sách tỷ tỷ...... Tần Uyên bỗng nhiên nhẹ nói.

Ân? Sách Hồng Ảnh cũng không quay đầu lại.

Ngươi thật dễ nhìn......

Lăn......

Đổi mới nhanh nhất bên trên, S

Ta khen ngươi ngươi còn mắng ta......

Ngươi không phải là cùng học viện cùng tới sao, làm gì một mực ỷ lại phong hỏa hi lam.

Còn không phải bởi vì ngươi đẹp.

Lăn......

Tần Uyên ngượng ngùng cười, ngẩng đầu lên.

Dương quang vừa vặn, tâm tình mở rộng.