Chương 99: mới giới đỉnh phong, uyên trì sẽ.

99 mới giới đỉnh phong, Uyên Trì sẽ

Hai người đầu ngón tay khoảng cách, chỉ sợ vẫn chưa tới nửa centimet a, nhưng thật mỏng lam chướng cản trở bọn hắn liên hệ, cách váy vô lực nghiêng đầu, đau đớn lại ân cần nhìn về phía Tần Uyên, miễn cưỡng giơ lên tay run run rẩy rẩy mà treo ở tường ánh sáng sau, tay của nàng luôn luôn thon dài trắng nõn, dễ nhìn đến khiến người tâm động, nhưng lần này, tay nàng màu sắc là kinh khủng thảm bại, còn dính một tia huyết.

Nàng muốn nói cho ta cái gì? Là lưu lại lấy được thắng lợi, trở về nhìn nàng xuyên xinh đẹp váy, vẫn là trân quý sinh mệnh, kịp thời hạ tràng? Tần Uyên không biết, hắn quyết định lưu lại.

Sau một khắc, theo lam quang bao khỏa cách váy bay đi, hai người đầu ngón tay khoảng cách kéo xa, đồng thời, cách váy tay cũng kiên trì không được rũ xuống, hai mắt cũng nhắm lại.

Xoay người, lại gặp năm mai khí kiếm bay đến, ngay phía trước, Tiêu Trì cũng lao nhanh giết gần, lại chấn trường đao, gió kén khỏa thân, dễ dàng đỡ được vỡ ra khí sóng bốn đãng khí kiếm, một mảnh sương mù bên trong, Tần Uyên cắm đao vào vỏ. Hô hấp ở giữa, Tiêu Trì đã vọt tới dao sắc giao chiến khoảng cách, rất kiếm vẩy một cái, huyễn ra loá mắt chanh hồng tia sáng bao trùm trên mũi kiếm, giống như dung nham sôi trào, đâm thẳng Tần Uyên, sử dụng thuật pháp chính là tên là Liệt lưỡi đao lưu kim Kiếm kỹ.

We càng { Mới nhanh nhất z lên gl1

Tần Uyên lại thi tránh đao, qua trong giây lát tránh đi Tiêu Trì công kích, hiện thân sau lưng Tiêu Trì, quay người lại một chưởng cửu trọng triều, Tiêu Trì cũng là vật phi phàm, cũng xoay người vung ra chưởng pháp hỏa gió tuôn ra, hai chưởng tương giao, Uyên Trì đều thối lui ba bước, trong đó, Tiêu Trì sắc mặt khó coi dị thường, bởi vì hắn đã cảm thấy lưu lại thể nội xao động dư kình.

Lại vung tránh đao né tránh Tiêu Linh đột đến bên cạnh thân trảm kích, Tần Uyên hiện thân giữa không trung, giơ lên chưởng hướng thiên, bỗng nhiên bóp phía dưới, rốt cuộc lại chỗ dùng 《 Cửu trọng triều bình bản 》 chi mới chiêu Dẫn dắt triều tịch. Tiêu Trì, lại hoặc là nói là không biết thân phận lão gia gia, thông qua kinh nghiệm phong phú sớm đã đánh giá ra phe địch sáo lộ, lập tức dẫn đạo linh uẩn bên trong linh khí, âm thầm thi triển quân hàm hạ cấp thuật pháp Huyết Cốt luyện kim Cường hóa thân thể.

Nhưng thấy Tần Uyên tay phải bóp phía dưới, trên thân Tiêu Trì ngừng lại có chín tầng khí kình đồng thời bạo phá ra, dù là gia trì quân hàm hạ cấp thuật pháp, Tiêu Trì đều không thể tránh mà toàn thân kịch chấn, hư chi linh uẩn, thực chi tạng phủ, tất cả đều rung động! Một chốc ở giữa, hắn đại khái ngay cả động cũng không động được.

Tần Uyên thánh thót nhìn về phía Tiêu Trì, lại giương tránh đao, tránh đi Tiêu Linh bắn ra một đạo tràn trề kiếm khí, bình yên rơi xuống đất, trầm giọng nói: Thế mà không có trực tiếp nổ thành thịt vụn, ha ha, bí mật thật nhiều a! Đãng tay khinh thường lại có lực mà vung lên, Tần Uyên ngang nhiên nói: Có bản lĩnh gì, toàn bộ xuất ra a, mời ngươi...... Thỏa thích biểu diễn!

Khía cạnh, Tiêu Linh mắt thần lạnh lẽo, lúc này vận khởi cực chiêu, nhưng thấy nàng ngự kiếm lăng không, hai tay hợp nắm một liên hoa kiếm quyết, xoay chuyển ba hợp, tùy theo, xúc động quát lên: đế ấn thiên quyết!

Lời vừa nói ra, thiên địa người xem tất cả đều thất sắc! đế ấn một từ, đối với tu giả mà nói tuyệt không lạ lẫm, chính là thôi động tự thân thần linh huyết mạch dẫn dắt thiên địa cường hãn thuật pháp, huyết mạch độ tinh khiết càng cao, hiệu quả càng mạnh, ngay cả phát huy vượt xa cá nhân cảnh giới uy năng cũng có thể, tại tu giả bên trong lưu truyền đông đảo, độc môn cô bản cũng có rất nhiều, nhưng cũng chỉ có huyết mạch cường hãn hạng người sẽ sử dụng. Bởi vì đế ấn uy lực quyết định bởi tại nồng độ dòng máu đặc tính, cùng với phiên bản tình huống phức tạp, đế ấn cho tới nay chưa có xác định giai các loại. Đến nỗi thiên quyết, chính là đế ấn phía dưới chi nhánh, quyết định đế ấn dẫn đạo công kích chủng loại.

Tần Uyên đỉnh đầu cùng dưới chân, hai cái kim quang sáng chói pháp trận vô căn cứ hiện lên, mắt thấy liền muốn hạ xuống cường đại đến kinh khủng hủy diệt tính ánh sáng của bầu trời, Tần Uyên lại chuyển hướng Tiêu Linh lại là một cái tránh đao.

Hiện ở Tiêu Linh thân phía trước, Tần Uyên giơ lên chưởng liền đánh, Tiêu Linh vội vàng ngăn cản, hợp lòng bàn tay cản, tiếp đó không huyền niệm chút nào trượt ra mười bước, chín tầng dư kình tại trong cơ thể của nàng lẻn lút, quấy làm cho sắc mặt nàng một hồi hồng một hồi trắng, ngay cả đứng cũng đứng không yên, giống như sau một khắc liền muốn tê liệt ngã xuống tiếp.

Sau lưng Tần Uyên, đế ấn? thiên quyết chi quang phía dưới thăng lên hàng, khép lại một chỗ, nhấp nhoáng một đoàn kim quang căng phồng lên tới, trong sân đấu bên ngoài, lập tức lâm vào vô biên chói mắt ánh sáng, bên ngoài sân người, tu hành có hạn toàn bộ nhịn không được che mắt, lại nhìn không trình diện bên trong chiến cuộc.

Kim quang bao phủ xuống, Tần Uyên lại bóp tay phải, dẫn dắt triều tịch.

Kêu thảm một tiếng, Tiêu Linh toàn thân cao thấp đều đã mất đi chống đỡ khí lực, hai chân một phần ngồi liệt tiếp, tư thế con vịt ngồi vẫn rất tiêu chuẩn, nàng run rẩy, khạc ra một búng máu.

Phía trước dao động quá dài, căn bản không kịp. Tần Uyên nói mà không có biểu cảm gì, nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn lại nổi lên một tia cuồng ý, A, đúng, cách váy, ta váy! Tiêu Linh! Ngươi như thế nào thương nàng, ta liền sẽ như thế nào tổn thương ngươi!

Ngươi dám! Sau lưng, Tiêu Trì nổi giận gầm lên một tiếng, bay trên không bay vọt, giơ kiếm hướng thiên, một cái đỏ thẫm cự kiếm vô căn cứ huyễn ra, tản ra hơi nóng cuồn cuộn cùng tia sáng chói mắt, bao phủ tại trên Tiêu Trì hắc kiếm, vết cháy tại trên mũi nhọn lan tràn lại đánh tan, quỷ dị kinh khủng. Phóng nhãn toàn bộ sân thi đấu, thiên địa linh lực vặn vẹo thành vòng xoáy, tại sân thi đấu lần trước xoáy.

Tiêu Trì vốn không muốn dùng một chiêu này, nhưng hiện tại xem ra, hắn cũng không lựa chọn khác, lão nhân thần bí truyền thụ cho Hỏa thuộc tính kiếm khí tuyệt kỹ, xích diễm đánh gãy Vân Trảm, tại quân hàm hạ cấp thuật pháp ở giữa cũng là người nổi bật, bây giờ, hắn phải dùng chiêu này, nhất quyết thắng bại!

Thấy thế, Tần Uyên quay người lại đạp xuống khom bước, động tác cương kình mãnh liệt, cũng cuồng ngưng thiên địa linh khí, theo một tiếng Lôi Đao, Kiếm Khí Quyết Gào thét, chém ra phong lôi lượn vòng phun trào, lao nhanh đi tới, tựa như Thanh Long ra biển kiếm khí vòi rồng.

Giữa không trung, Tiêu Trì xích diễm đánh gãy mây trảm cũng xâm nhập mà đến, nóng bỏng sắc bén khí lãng mãnh liệt như biển gầm, duệ như Black Lagoon, đánh tới Lôi Đao kiếm khí.

Ngân lôi náo nhiệt xen lẫn tại liệt liệt quay về trong gió, căng phồng lên tới, thẳng đến tràn đầy toàn bộ lam quang vòng bảo hộ bên trong. Ngay sau đó, ở dưới con mắt mọi người, lam quang vòng bảo hộ, sụp đổ!

Toàn trường chấn kinh!

Đang uống thải cùng hoan hô tiếng gầm ở giữa, đau khổ ngăn lại sóng xung kích, có thể vẫn như cũ bảo trì trên lôi đài Tiêu Linh khó khăn bò lên, từ trong tay áo lấy ra một cái Thái Cực Bát Quái hình dáng hình tròn phiến đá, rót vào linh lực sau, nhét vào trên mặt đất.

Ngưng màn hình ảnh trận. Nàng nhẹ nói.

Theo xung kích phá tiêu tan, lam quang vòng bảo hộ một lần nữa trưởng thành, gắt gao bao trùm lôi đài, hình tròn trong phiến đá cũng tạo nên một vòng quang hoàn, phi tốc lan tràn, thẳng đến khuếch trương đến toàn bộ trên lôi đài.

Còn tại đối chiêu rung động trong dư vận Tần Uyên, không biết Tiêu Linh rốt cuộc làm cái gì, nhưng hắn vẫn cảm thấy một tia cùng Tinh Y sử dụng tinh toàn quang lưu lúc tương tự khí tức. Cấp tốc khảo nghiệm một chút, quả nhiên, tránh đao đã không thể dùng.

Bỏ qua ngươi cái kia đáng ghét hóa quang đao pháp, chúng ta tới dùng thực lực, chân chính quyết đấu một lần a! Tiêu Linh nói, ngữ khí cố chấp cùng kiên định. Lập tức, nàng hai tay lại lũng liên hoa kiếm quyết, lại là đế ấn thiên quyết chi pháp.

Chĩa xuống đất nhảy lên, lại nhảy trên không trung, Tiêu Trì cũng lại giương xích diễm đánh gãy mây trảm, mặc dù chiêu này tiêu hao linh khí rất lớn, nhưng ở Tần Uyên lại không cách nào né tránh bây giờ, Tiêu Trì tin tưởng, dùng lại lần nữa, thắng bại cũng nên phân.

Ha ha, được chứ...... Đã như vậy, ta cũng là thời điểm xem thoáng qua ta tân đao kỹ. Tay trái nắm vỏ, tay phải nhấn chuôi, Tần Uyên lạnh lẽo nhìn qua bầu trời Tiêu Trì, thấp giọng tự nói, Ngươi muốn chơi hỏa, ta chơi với ngươi, kiếp Viêm...... Phần thiên!