Chương 327: Tịnh Hải Tần gió chiến.

Phong Tòng Vân đã biết rõ thế cục bây giờ, xem như Phong gia một đời trung hưng chi chủ, hắn còn không có ngu đến mức liền quét đến tình cảnh trước mắt hướng gió đều xem không hiểu.

Vô danh phong muốn để cho Tịnh Hải Phong gia tiêu thất, chỉ cần tùy tiện nhất kích, Tần Uyên sở dĩ tập kích Phong Hổ Trại, đã là giữ vững lớn nhất thiện ý, chỉ là làm sơ cảnh cáo, không muốn Phong gia bởi vì nhất thời ngu xuẩn gặp phải diệt vong vận rủi. Kỳ thực, phía trước Tần Uyên tới cửa đã là đang làm cảnh cáo, chẳng qua là lúc đó Phong Tòng Vân còn ôm lấy tâm lý may mắn, không có xem hiểu.

Kiến thức Phong Hổ Trại dị trạng cùng Tần Uyên khí tràng, Phong Tòng Vân thủ hạ cũng hiểu rồi bọn hắn đối mặt đến cùng là bực nào sâu không lường được siêu nhiên thế lực, dù cho Phong Tòng Vân nhận túng, cũng không cần lo lắng hư vô mờ mịt danh vọng sẽ chịu bao lớn tổn hại.

Hảo...... Ta đồng ý. Phong Tòng Vân đem đầu chôn rất thấp, không phải đối với Tần Uyên, mà là đối với hắn sau lưng cái kia không cách nào suy đoán quái vật khổng lồ.

Sớm như vậy không tốt sao? Tần Uyên cười khổ, Cũng miễn cho trong lòng chịu khí, bây giờ ta tại đè nén thời điểm, muốn nhất rút đao chém người.

Xin lỗi, xin tha thứ ta trước đây không khôn ngoan. Phong Tòng Vân nói.

Màn đêm buông xuống, Tần Uyên tại Phong gia trước cửa gặp được Hàn Húc, rõ ràng thời gian đã qua lâu như thế, ở giữa lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhưng hai người tương kiến sau đó nhưng vẫn là cảm thấy đối phương không nhiều lắm biến hóa.

Hàn đại nhân. Tần Uyên hướng Hàn Húc hành lễ.

Đa tạ. Hàn Húc chuyển động hai cái cổ tay, nói.

Huyền Vũ Hầu chuyện, ngươi nghe nói sao?

Nghe nói.

Sau này chuẩn bị đi nơi nào?

Ta còn không có quyết định...... Nhưng ta đã không muốn lại chờ tại vắng vẻ, ta hẳn là sẽ trở về Long Tiêu Phủ.

Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng ta cũng không có lý do ngăn cản, chỉ là...... Cần chúng ta đem tô Mộng tiểu thư cũng đưa đến ngài phủ thượng sao?

...... Nhìn nàng lựa chọn. Nếu như nàng lại muốn tại hi lam lên như diều gặp gió, hy vọng các ngươi có thể chiếu khán tốt nàng, nếu như nàng muốn theo theo ta, ta cũng không để ý nàng theo tới, vừa vặn miễn đi hi lam hào cường phản công cướp lại họa. Chỉ là...... Nàng hẳn là nghĩ rõ ràng, Hàn gia là không thể nào tha cho nàng làm chính thê.

4

Hảo, chờ ta trở về, nhất định cùng nàng nói chuyện. Tần Uyên nói.

Sau đó, Tần Uyên bồi Hàn Húc tìm chỗ yên lặng nhàn nhã trang viên nghỉ dưỡng sức mấy ngày, tiếp đó tiễn hắn lên lái về phía hoàng châu thuyền.

Lại đem góc nhìn phóng tới vắng vẻ tiểu lục địa đầu nam, giống như chết Linh Viện đại chiến rất nhiều Linh Hầu vẫn lạc đưa đến vắng vẻ đại loạn, mất đi Huyền Vũ Hầu hi lam cũng rất nhanh lâm vào trong hỗn loạn. Không còn Huyền Vũ Hầu chỗ dựa, Hàn Húc lại vì Tịnh Hải Phong gia cầm tù, phong hỏa hi lam trực tiếp từ hi lam Liên Bang nhất tuyến thế lực luân lạc tới tam tuyến có hơn, chịu đè hồi lâu hi lam bản địa thực lực phái nhao nhao ngẩng đầu, trọng đoạt quyền hành. Trảm bất bình nhiều năm hăng hái chủ đạo đạt thành cải cách thành quả, toàn bộ đẩy ngã làm lại, tâm huyết đều phó mặc, nhưng mà, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi.

Phong hỏa hi lam, cũng không còn quyền phát biểu. Từ Huyền Vũ Hầu vẫn lạc đến nay, phong hỏa hi lam dưới trướng tu sĩ có nhiều Thối môn thậm chí không từ mà biệt hạng người, cửa phòng ngày càng vắng vẻ, mười hai phần đường cũng dần dần mất đi khống chế, dù là trảm bất bình từ đầu đến cuối đều đang cố gắng lắng lại hỗn loạn. Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể cả ngày chờ tại không còn ngày xưa vinh quang bên trong tông môn, thỉnh thoảng đối với trên đại sảnh Huyền Vũ Hầu khôi giáp thở dài.

Cuối cùng, hắn sớm biết sẽ phát sinh chuyện tới tới.

Hi lam rất nhiều đại tộc thủ lĩnh liên danh khởi tố phong hỏa hi lam trảm bất bình lộng quyền một chuyện, tại chỗ truyền thông nhân viên lập tức hướng ngoại công bày tin tức này. Phía sau không đến 10 phút, bầu trời bay xuống một đạo hùng vĩ kiếm khí, trực tiếp đem hi lam đại pháp viện nửa bộ phận trên cắt đứt, kiến trúc ầm vang sụp đổ, vì thế chúng cường giả kịp thời ngăn cản, không người thương vong.

Lộng lẫy thượng uyển, mây mù nhiễu, treo cao phía chân trời, ao hoa sen cái khác trong lương đình, hành vu Kiếm Quân Tiết Tễ hơi hơi nhíu mày: Ta không phải là sớm thả ra phong thanh, nói không chính xác động phong hỏa hi lam người sao, làm sao đều không nghe?

Tùy ý như vậy rơi xuống một đạo kiếm khí đi, cũng không giống như tác phong của ngươi. Đối diện với của hắn, đỡ đàn công tử áo trắng bất đắc dĩ cười khẽ.

Ta cũng không muốn, nhưng ta muốn ăn đòn không đến những biện pháp khác. Hạ giới phàm nhân, ta là không có cách nào cùng bọn hắn giảng đạo lý, bọn hắn sẽ chỉ ở ngoài miệng khúm núm cũng hoặc đùa bỡn từ tảo, trong lòng cũng là chút giơ lên không lộ ra đồ chơi. Hành vu Kiếm Quân đã rất có bày ra gian nan như vậy biểu tình, Huyền Vũ Hầu không tiếc liều mạng để cho ta tới được đến cứu ngươi, ta lại có thể nào cô phụ hắn trước khi chết thỉnh cầu. Ta sẽ không cho bọn hắn lợi dụng sơ hở cơ hội, ngược lại lúc tuổi còn trẻ, ta cũng không thiếu giết qua người.

Tâm của ngươi bất bình.

...... Sớm nên bất bình. Tiết Tễ nói, Trước đó ta đối với chuyện hạ giới không thèm nghĩ nữa, không nhìn tới, cho nên mới có thể an an ổn ổn, bây giờ ta không thể không đi xem, lại có thể nào bình phải xuống?

Thật không biết ta là nên cao hứng hay là ưu sầu, ngươi vẫn là lấy trước kia cái không công lý khiến... kêu la kiếm hiệp, nhưng tại như thế thế sự phía dưới, dạng này ngươi chỉ có thể tăng thêm càng nhiều chuyện phiền lòng.

Không sao. Tiết Tễ cười cười, Có tiếng đàn của ngươi, như thế nào phiền não ta đều có thể quên mất.

......

Chiến nghệ ngoài dãy núi, thảo đường một gian, chính là lưu lượng khách thưa thớt một chỗ hương dã quán trà, Lý Mậu chống dung nhập viễn cổ thạch tâm côn sắt đứng tại trên lề đường, nâng chén lớn uống trà.

Tại giết chết Long Thế Đức sau, hắn sợ Long gia trả thù nhanh chóng rời đi Tịnh Hải thành. Về sau bỗng nhiên truyền ra tin tức trọng đại, nói Phong Hổ Trại Phong gia diệt Long gia, thay vào đó, Lý Mậu một bên lo lắng Long gia dư nghiệt lùng bắt hắn, một bên lo lắng Phong Tòng Vân vẫn nhớ dĩ vãng đối lập mối thù, càng thêm thê tử tin chết đau đớn khó nhịn, cuối cùng không có trở về.

Cùng trong thoại bản nhân vật nhóm một dạng, hắn tại vắng vẻ thám hiểm du lịch, còn đụng phải không thiếu cơ duyên, Tần Xuyên Đức Lý kỳ tặng cho tu vi tác dụng phụ cũng dần dần hiện ra, cũng may hắn khắc phục.

Về phần hắn tại sao lại ở cái địa phương này không có việc gì chờ đợi, đều là bởi vì hắn trước đây không lâu gặp một người quen cũ.

Bỗng nhiên, phương xa trong sơn đạo, nhớ vẫn như cũ một bộ bạch y cuối cùng đi ra thấp thoáng núi đá, nhẹ nhàng đi tới, phía sau của nàng, tựa hồ còn theo một đầu...... Cẩu?

Lý Mậu cố gắng quan sát, tính toán phân biệt hắn nhìn thấy đến cùng là lang vẫn là cẩu, thật đáng tiếc, hắn thất bại.

Hắn đứng lên, thả xuống bát trà, đợi đến nữ tử áo trắng đến gần, hắn cũng nghênh đón tiếp lấy, thân thiết chào hỏi: Bình cô nương.

Lý huynh ~ Đợi lâu. Bình Triêu Nhan cười hướng hắn chắp tay.

Ngao ô! Tiếp đó nàng bên chân cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi vui vẻ mà kêu một tiếng.

...... Ân, Bình cô nương nói muốn đi trên núi tìm bằng hữu, chính là con chó này sao? Lý Mậu hỏi.

Ha ha ha ha! Không tệ! Không tệ! Bình Triêu Nhan nhịn không được bật cười, còn cầm giày xăngđan cọ xát đuôi chó ba một chút.

Đã thấy thanh quang bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cẩu vậy mà cấp tốc hóa thành bộ dáng thiếu niên, ngồi xổm trên mặt đất tức giận nhìn nhìn Lý Mậu, lại nhìn một chút Bình Triêu Nhan: Hồ ngôn loạn ngữ, ta rõ ràng là lang!

Khụ khụ, tốt a, đầu này...... Vị này Lang Thiếu hiệp, không biết ngươi xưng hô như thế nào? Lý Mậu có chút lúng túng.

Hắn gọi Nhị Cẩu, cẩu tử cùng Cẩu Đản, ngươi tùy tiện chọn một a! Nhưng mà Bình Triêu Nhan như cũ tại cười.

Không không không! Không được! Mang tên của con chó từ giờ trở đi chỉ có Bình tỷ tỷ có thể gọi! Cẩu tử vẫn như cũ không vui ngẩng đầu.

Như vậy ta gọi thế nào ngươi? Lý Mậu hỏi.

Ha ha! Cẩu tử kiêu ngạo nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn trời, Ta thế nhưng là đặc biệt lấy một cái phong cách tên, ngươi cũng không nên hù đến, ta gọi —— Hai Lang Thần!