Chương 50: Đột nhiên hỗn túc?.

Thiếu niên đầu chuẩn xác đánh trúng vào Tần Uyên sau lưng, tại hai tiếng đồng thời phát ra nhưng hàm ý lại lớn không giống nhau kinh hô bên trong, Tần Uyên toàn bộ thân thể một cái lảo đảo hướng về phía trước ngã xuống, Hạ Mạn còn chưa kịp làm ra bất luận cái gì đề phòng động tác, cũng không tới kịp phát ra hoảng sợ tiếng la, liền đã cùng Tần Uyên ôm đến một khối, dí má vào gương mặt, liền lùi lại ba bước, sau lưng Tần Uyên, ngã xuống thiếu niên tại mất đi Tần Uyên chèo chống sau ầm một chút ngã nhào trên đất, lại một lần nữa kêu lên thảm thiết.

Thật vất vả dựa vào Hạ Mạn chèo chống đứng vững vàng, Tần Uyên ý thức cũng cuối cùng từ trong lúc bối rối thoát ra, một lần nữa thu được xem kỹ cá nhân tình cảnh năng lực —— Ý hắn biết đến, trong ngực của hắn đang ôm lấy một cái ấm áp, mềm mại còn mùi thơm nức mũi...... Xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, xinh đẹp tiểu tỷ tỷ ý vị không rõ phát ra Ô ân Âm thanh, Tần Uyên không cách nào phân biệt trong đó tình cảm, đến tột cùng là bài xích, mờ mịt, vẫn là...... Hưởng thụ?

Càng Kinh khủng Chính là, Tần Uyên gương mặt có thể tinh tường cảm nhận được học tỷ tinh xảo khuôn mặt chỗ da thịt tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, dù cho ép buộc chính mình bảo trì yếu ớt hô hấp, Tần Uyên vẫn có thể ngửi được Hạ Mạn ấm áp nhu hòa mùi tóc.

Tần Uyên không cách nào trái lương tâm phủ nhận, hắn giờ phút này cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào Thiên Đường, cảm giác hạnh phúc bạo tăng.

Nhưng rất nhanh, hắn lập tức lâm vào trong mãnh liệt tự trách cùng cảm giác tội lỗi.

Tần Uyên! Ngươi đã làm gì! Ngươi mới vừa rồi còn bởi vì học trưởng đùa nghịch lưu manh đem người khác cùng nhau treo lên đánh, hiện tại đều cùng học tỷ khuôn mặt dán mặt! Song tiêu hay không song tiêu! Đạo đức giả không dối trá! Thật kích nhi mất mặt! Ngươi lui nhóm a! Không đúng, ngươi mổ bụng a!

Học đệ...... Ngươi...... Tần Uyên bên tai là Hạ Mạn mềm nhu tiếng thở dốc.

Ta...... Tần Uyên trong lòng hoảng cực kỳ, căn bản vốn không biết nên làm thế nào trả lời.

Buông ta ra trước có hay không hảo?

Hảo! nói xong, Tần Uyên vội vàng bứt ra đẩy ra, hắn không dám nhìn Hạ Mạn khuôn mặt, cho nên thuận thế quay người nhìn về phía sau lưng, chỉ ở trong nháy mắt trong tàn ảnh lờ mờ phát hiện Hạ Mạn khuôn mặt có hơi hồng, không hề dừng lại chút nào, Tần Uyên ánh mắt đối với hướng về phía đội ngũ hậu phương, đã thấy một vị cõng thương thiếu niên sầu mi khổ kiểm xoa đầu gối đứng lên.

Ngượng ngùng, ngượng ngùng. Sau khi đứng dậy, thiếu niên hổ thẹn mà liên tục hướng Tần Uyên, Hạ Mạn hai người cúc cung xin lỗi.

Ô...... Không có quan hệ, học đệ xin đừng quá tự trách. Hạ Mạn ra lời trấn an nói, trên mặt có lộ ra nụ cười ấm áp.

Cảm tạ, cảm tạ. Thiếu niên lại nằng nặng hướng hai người gật đầu, tiếp đó chợt hiện vẻ giận dữ, quay người đối với người sau lưng hạ giọng quát mắng, Hà Vũ Lăng! Ngươi làm gì đẩy ta!

Tên gọi Hà Vũ Lăng  Cẩm bào trên mặt thiếu niên mang theo gây sự lại vui thích mỉm cười, hắn không có trả lời thiếu niên vấn đề, chỉ là dùng tay trái vỗ bả vai của hắn một cái, tay phải lại là vòng qua thiếu niên hông bên cạnh, tại chỗ thấp hướng Tần Uyên dựng lên một cái ngón tay cái. Nhìn thấy cái này quái dị hình ảnh, Tần Uyên cơ hồ có thể não bổ ra Hà Vũ Lăng tâm bên trong lời kịch.

Lão Thiết, ổn!

Ngươi cái này...... Tần Uyên vừa tức vừa xấu hổ lại giận, nhất là nghĩ đến mới vừa rồi cùng Hạ Mạn đột nhiên xuất hiện không có khoảng cách tiếp xúc, bên mặt càng là hơi đỏ lên. Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn không còn nhiều chuyện, quay người đi vào trong đội ngũ, tiếp tục vừa rồi chờ đợi.

Học đệ...... Đợi có một hồi, Hạ Mạn bỗng nhiên liếc quá mức tại Tần Uyên bên tai véo von than nhẹ.

Ân? Tần Uyên lập tức vểnh tai, lắng nghe học tỷ ý chỉ.

Ta...... Hạ Mạn muốn nói lại thôi.

...... Thỉnh nói thẳng.

Ngươi buổi tối có rảnh không?

A? trong lòng Tần Uyên run sợ một hồi, nội dung cốt truyện này phát triển là chuyện gì xảy ra! Chuyện gì xảy ra! Bỗng nhiên ước hẹn tiết tấu sao! Oa oa oa! Mới ngày đầu tiên nhận biết a, có quá nhanh hay không, nhưng mà...... Thật tuyệt thật tuyệt!

Là như vậy, đệ đệ ta đêm nay tại trong dinh thự xử lý yến hội, hắn cùng ngươi là nhất giới, cảm giác các ngươi có thể trở thành bạn rất thân, có muốn cùng đi hay không a?

Yến hội mời? Trong chớp mắt, não bổ năng lực cực mạnh Tần Uyên đã tưởng tượng ra một cái như mộng ảo hình ảnh, vàng son lộng lẫy dương quán đại sảnh, Hạ Mạn mặc xa hoa tinh xảo lễ phục dạ hội, y như là chim non nép vào người mà kéo Tần Uyên tay đi vào, kim hoàng ánh đèn chiếu rọi tại nàng trên da thịt trắng như tuyết, phản xạ ra thuần khiết vô hạ hào quang, xinh đẹp giống như kính hoa thủy nguyệt.

Tần Uyên ý thức bắt đầu mơ hồ.

Ngươi có nhận biết nữ đồng học sao? Có thể cùng một chỗ gọi đi.

Ngạch, vì cái gì a? Hạ Mạn lời nói trong nháy mắt cắt đứt Tần Uyên não bổ, hơn nữa còn hắn bỗng nhiên khủng hoảng.

Ngươi cũng nên mang một bạn gái a?

Tần Uyên trong lòng lộp bộp một chút, bỗng nhiên có một cỗ bi thương trút xuống: Học tỷ có bạn trai?

Ân...... Hạ Mạn có chút ngượng ngùng hé miệng mỉm cười, nghiễm nhiên một bộ đang yêu cháy bỏng nữ nhi thẹn thùng hình dáng.

Tần Uyên đột nhiên khó chịu, đột nhiên nghĩ khóc, hơn nữa còn đột nhiên nghĩ rút đao đem tình địch chặt.

Hắn nhất định là một người rất ưu tú a?

Ân...... Hạ Mạn xấu hổ cúi đầu.

Ta...... Ta vừa tới trường học, sự tình hơi nhiều, chỉ sợ không đi được. Tần Uyên làm bộ bình tĩnh nói.

Nhưng trên thực tế, Tần Uyên sau lưng hai vị thiếu niên đều đồng tình nhìn xem hắn, cũng đều cảm thấy nghe được một loại pha lê chất liệu đoàn hình dáng vật tiếng vỡ vụn.

Phải không, thật đáng tiếc. Thời điểm không còn sớm, ta cũng muốn nhanh đi chuẩn bị. Hạ Mạn tiếc rẻ nói.

Không có việc gì, học tỷ ngươi đi đi, thật tốt hưởng thụ yến hội thời gian a. Tần Uyên miễn cưỡng vui cười, hắn không nói ra miệng câu nói tiếp theo là, để cho ta một người tìm một chỗ an tĩnh khóc một lát.

Như vậy ta đi trước rồi...... Hạ Mạn hướng Tần Uyên khoát tay áo.

Ừ, trên đường an toàn. Tần Uyên cũng là.

Tiếp đó, hắn nhìn qua Hạ Mạn bóng lưng dần dần biến mất ở lầu bên ngoài.

Thật là một cái cố sự bi thương. Lúc này, Tần Uyên sau lưng thiếu niên mất mác nói, giống như sau một khắc liền sẽ khóc thành tiếng. Chẳng biết tại sao Tần Uyên cùng tình cảm của hắn liên hệ như thế, Tần Uyên vừa lại kinh ngạc lại cảm khái, quay đầu âm úc nhìn về phía thiếu niên.

Thiếu niên cũng nhìn xem Tần Uyên, tiếp đó bất đắc dĩ thở dài: Tại hạ dây cung tình tin.

*{ Đang a bản Z xuất ra đầu tiên *

Tại hạ Tần Uyên. Tần Uyên cũng tự giới thiệu mình.

Tại hạ Hà Vũ Lăng, là dây cung tình tin bằng hữu. Tần huynh nếu như không chê, đêm nay không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ tiểu tụ một phen. Hà Vũ Lăng cũng cười nói, Ta vừa rồi tại linh kính nhìn lên đến, trước đây không lâu trong trường xảy ra một hồi đấu nhau, một vị dùng kiếm nhật cùng Hồng Tán thiếu niên tân sinh, một chiêu đánh bại nghe nói là học viện nhân vật phong vân Lâm Chi Hải, người này, cùng ngài tên giống nhau, chính là ngươi đi?

Ân...... Nhất thời tâm tính không tốt, dễ dàng ra tay, mong rằng Hà huynh dây cung huynh không nên đem ta xem làm lòng dạ nhỏ mọn người a. Tần Uyên hổ thẹn nói.

Ha ha, làm sao lại, ta cảm thấy Tần huynh tính khí rất tốt a. Dây cung tình tin cười nói, Ta là phù văn vẽ cấu chuyên nghiệp, Hà huynh là tu luyện giáo dục chuyên nghiệp, xin hỏi ngài là?

Phù văn vẽ cấu, tu luyện giáo dục? Lợi hại, cái này học viện rất chính quy a! Nghe được hai cái không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại từ ngữ, Tần Uyên cảm thấy sợ hãi thán phục.

Chỉ là rất không may, hắn còn không có phân chuyên nghiệp. Tần Uyên có chút bất đắc dĩ nói: Ân, ta không phải là đi chính quy con đường nhập học, cho nên còn không có phân.

Thì ra là thế, lấy thực lực của ngài, bất luận cái gì chuyên nghiệp cũng là chọn thoải mái, nếu có hứng thú mà nói, có thể tới tìm chúng ta làm đồng học, nếu là có cái khác hứng thú, cũng có thể hăng hái tranh thủ. Hà Vũ Lăng cười đạo.

Đa tạ khích lệ. Tần Uyên không yên lòng nói, bởi vì hắn bỗng nhiên rất muốn hỏi cái nào học viện xinh đẹp học tỷ tương đối nhiều, nam sinh tỉ lệ lại tương đối ít, nhưng lời đến cổ họng vẫn là nuốt xuống.

Buổi tối liên hoan sự tình, ngài ý như thế nào?

Ta...... Đại khái không có tâm tư này a......