Chương 598: không điên cuồng không sống.

Trên thực tế, cựu hoàng không có băng hà, chỉ là phản đối Higuma đức quỷ hút máu các quý tộc liên hiệp, tuyên bố cựu hoàng sớm đã băng hà, chính là Higuma đức lấy thế thân giả trang, dây dưa Richard đăng cơ, mượn cơ hội bài trừ đối lập, vì soán vị làm chuẩn bị. Đang phát ra bố cáo sau đó, quỷ hút máu quý tộc liên quân đánh tới Tinh Mộ thành, mà Higuma đức cũng tụ tập quân đội, xuất binh trấn áp, một hồi nội chiến bắt đầu.

Vốn định một lần là xong nội chiến dần dần biến thành thảm thiết giằng co, tại khẩn yếu quan đầu, Higuma đức nghĩ tới Isabella cùng Rickard. Isabella, xuất từ quỷ hút máu võ sĩ thị tộc sợ duệ võ danh môn Naga Hứa gia tộc, tại thiếu nữ thời kì có Thất tội Kiếm Cơ Tiếng khen, thực lực không thể nghi ngờ, mà Rickard mặc dù chỉ là cái nhân loại, nhưng cũng có Huyết Long nương theo chiến đấu, cũng là có thể cung cấp dùng một chút chiến lực.

Thế là, thân vương Higuma đức chơi ra một bộ ngự giá thân chinh thao tác, để cho Thái tử Richard suất quân rời đi thủ đô, trợ giúp đối với quý tộc đồng minh trấn áp.

Isabella trên tay, lây dính đếm không hết đồng tộc huyết, Rickard cũng lấy thân phận nhân loại khống chế Huyết Long, không ngừng mà đánh chết quỷ hút máu kỵ sĩ.

Khi Higuma đức thành công nhận được hắn khát vọng lúc thắng lợi, chấn thiên trống trận đã vang lên.

Thứ hai mươi bảy lần lấy ma chiến tranh, khai mạc.

Hai đại đế quốc, tam giáo thần đình, ma săn tổ chức, còn có càng nhiều chư hầu, giáo phái cùng tông môn, Ngải Tư Tạp mẫu nhân loại thế lực liên hợp lại, bắt đầu đối với Ngải Tư Tạp mẫu yêu ma thế lực một lần cuối cùng, cũng là tàn khốc nhất một lần giảo sát.

Tại nội chiến bên trong tổn thương nguyên khí nặng nề Tinh Mộ Vương Triều, biên cảnh lãnh chúa đã không cách nào ngăn cản nhân loại liên quân tiến công, mà nghe đồng tộc quân đội nâng cao giải phóng cờ hiệu giết đến, Tinh Mộ Vương Triều cũng có mọi nhân loại cầm vũ khí nổi dậy, phản kháng Huyết tộc thống trị, bởi vì Higuma đức cường hoành bá đạo hành vi, đã không còn ngoại bang nguyện ý trợ giúp, nghiêm trọng hơn là, ngay cả Huyết tộc nội bộ đều có đảo hướng phe nhân loại tình huống tồn tại.

Isabella biết rõ nhân loại liên quân đang tại tài năng lộ rõ thời điểm, mà phe mình đã vô cùng mỏi mệt, không nên tái chiến. Nhưng Higuma đức lại cao ngạo cho rằng, nhân loại binh sĩ không có khả năng cùng quỷ hút máu kỵ sĩ đánh đồng, kiên trì lập tức nghênh chiến, vừa trải qua đại chiến Tinh Mộ Vương Triều quân đội, liền chuyển hướng nhân loại công tới phương hướng.

Sau đó sáu ngày, Isabella vượt xa bình thường phát huy nàng ở trên quân sự tài năng, xuất thần nhập hóa mà lãnh đạo Tinh Mộ Vương Triều quân đội chiến đấu, bản thân cũng anh dũng trùng sát tại phía trước, mấy phen tiểu chiến xuống, nhân loại tổn binh hao tướng, Huyết tộc sĩ khí trọng dương.

Higuma đức cảm thấy quyết chiến thời cơ chín muồi, Isabella lại có thể làm sao bây giờ?

Đại chiến đêm trước, Isabella tâm tình có chút kiềm chế, liền kêu lên Rickard, bồi nàng ra ngoài dạo chơi. Trên thực tế, trong mộng cảnh nàng và trong lịch sử nàng, giờ này khắc này tâm tình hẳn là cũng không giống nhau, trong lịch sử Isabella chỉ là có điềm xấu dự cảm, mà trong mộng cảnh nàng, lại hoàn toàn hiểu không cách nào thay đổi hướng đi tương lai.

Khi nàng dừng bước tại sóng ánh sáng trong suốt ven hồ, tắm thảo nguyên thanh phong, quay người ngước nhìn cao thiên Cô Nguyệt thời điểm, Bình Triêu Nhan biết, trận này không biết làm bao nhiêu năm mộng, cuối cùng đã tới sắp kết thúc.

Thái tử phi điện hạ...... Phía sau của nàng, truyền đến Rickard thanh âm êm ái.

Ân? Isabella ra vẻ mê mang mà quay đầu, nhìn thấy chính là Rickard ôm kiếm nửa quỳ trên đất thân phận, Gọi ta chuyện gì?

Không...... Isabella...... Ta...... Rickard không có ngẩng đầu nhìn nàng, vẫn như cũ vượt qua chuôi kiếm nhìn chằm chằm trên đất cỏ xanh.

Như thế nào đổi lời nói?

Isabella, ta thích ngươi. Hắn nói.

Giống như tại cùng thời gian thi chạy, Bình Triêu Nhan cướp lời: Rickard, ta cũng thích ngươi.

Tiếp đó, nàng nhìn thấy lâu ngày không gặp bốn chữ.

Mất đi đồng bộ.

Thời gian quay lại.

Isabella, ta thích ngươi. Hắn nói.

Rickard, ta cũng thích ngươi. Nàng còn nói.

Lại một lần: Mất đi đồng bộ.

Thời gian quay lại.

Isabella, ta thích ngươi. Hắn nói.

Ưa thích vẫn là yêu? Nàng hỏi.

Lần nữa: Mất đi đồng bộ.

Thời gian quay lại.

Isabella, ta thích ngươi. Hắn nói.

Chúng ta bỏ trốn được chứ? Bình Triêu Nhan cười khổ mà nói.

Lại độ: Mất đi đồng bộ.

Thời gian quay lại.

Isabella, ta thích ngươi. Hắn nói.

Ta cũng thích ngươi, chúng ta bỏ trốn được chứ? Nước mắt từ Bình Triêu Nhan khóe mắt trượt xuống phía dưới hai.

Một lần cuối cùng: Mất đi đồng bộ.

Thời gian, một lần cuối cùng quay lại.

Isabella, ta thích ngươi. Rickard nói.

Lần này, Isabella không tiếp tục lên tiếng, chính như nàng tại trong trí nhớ một dạng.

Rất nhanh, Rickard tự giễu giống như mà cười nói: Nhưng cũng chỉ là ưa thích mà thôi.

Isabella rất muốn nói một tiếng Xin lỗi, nhưng nàng biết, nói cũng chỉ là mất đi đồng bộ cùng thời gian quay lại mà thôi.

Lịch sử cùng mộng cảnh, vĩnh viễn không gặp nhau, vô luận ở trong giấc mộng lặp lại bao nhiêu lần, lịch sử cũng sẽ không cải biến. Isabella đã chết, nàng cũng không còn vãn hồi cơ hội.

Cho nên...... Thái tử phi điện hạ...... Ngài có thể làm làm ta...... Không nói gì sao? Rickard nói.

Hảo. Nàng nói.

Rickard ngẩng đầu lên, hướng nàng nở nụ cười.

......

Ngày thứ hai, tình hình chiến đấu kịch liệt, Isabella tự mình dẫn Huyết Long kỵ sĩ, qua lại lao vùn vụt, liên tục chém giết địch quân nhân loại cường giả, phá trận hội quân, không ngừng có số lớn địch quân máu tươi lên tới trên không, ngưng kết thành quang cầu, lại bay trở về Huyết tộc trong trận.

Tại lần thứ bảy trùng sát sau khi thành công, Isabella mang Huyết Long kỵ sĩ trở lại bản trận cái khác trên ngọn núi, ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Giống như quá khứ, một tiếng ưng rít gào ở phía trước phía chân trời to rõ cao minh, Isabella ngẩng đầu nhìn qua.

Nàng biết, chung cuộc đã tới. Chỉ cần giống trong trí nhớ, nhìn ra xa cô ưng, trầm tư chờ một hồi, mộng cảnh liền sẽ hướng đi kết thúc.

Nhưng trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ khí, lại làm cho nàng bỗng nhiên quay đầu đi, gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng Huyết Long kỵ sĩ chiến quần hàng trước Rickard, Rickard đã nâng lên trường thương của hắn.

Kỳ quái là, đồng bộ không có mất đi, thời gian cũng chưa từng quay lại.

Mà kỳ quái hơn chính là, Rickard ánh mắt dường như hiện ra một tia kinh ngạc, chần chờ cùng nàng nhìn nhau một hồi, cũng không có qua mấy giây, Rickard vẫn là phát ra cao chiến hống, đỉnh thương đâm về phía Isabella.

b◎p bài w phát U27F037W(5?

r9Mt

Vì nhân loại! Hắn hô.

Vì nhân loại! Chiến tuyến phá toái, lại còn tại kiên trì chiến đấu anh dũng nhân loại liên quân bất khuất mà hô.

Vì nhân loại! Tinh mộ quân trận bên trong, từ Rickard thống lĩnh Quân đoàn Nhân Loại đoàn, cũng tại triều thiên nộ rống.

Bình Triêu Nhan không có ngăn cản, trơ mắt mặc cho Rickard thương kình đánh vào trên ngực của nàng.

Ở trước mắt nàng tối sầm, đổ xuống chân núi trong nháy mắt, Rickard ngự long nhảy cao, hướng tinh mộ Vương Trướng bay đi, mà dưới trướng hắn Quân đoàn Nhân Loại đoàn, cũng đồng loạt làm loạn, cùng nhân loại liên quân phản công kêu gọi kết nối với nhau. Theo sát phía sau, Rickard dưới trướng Huyết Long cũng phát ra chấn nhiếp nhân tâm long hống, còn lại Huyết Long kỵ sĩ tọa kỵ cũng như chịu tác động, xoay người bỏ xuống kỵ sĩ, cũng bay lên bầu trời.

Không có người ngờ tới, Rickard ngay từ đầu chính là Quang Minh thần giáo gián điệp. Cũng không người ngờ tới, Huyết Long chi tổ thống hận Huyết tộc sa đọa, huyễn làm phổ thông Huyết Long, cùng Huyết tộc địch nhân đứng qua một bên.

Trên thực tế, Bình Triêu Nhan không có lập tức chết đi, vẻn vẹn có cầu sinh dục ủng hộ trọng thương nàng, gian khổ thoát đi chiến trường.

Khi tiếng trống trận đi xa, miễn cưỡng đi đến hoang vu sơn cốc Bình Triêu Nhan cũng đã mất đi khí lực cuối cùng, quỳ rạp xuống đất, cúi đầu thống khổ thở dốc.

Thẳng đến trong tầm mắt của nàng, xuất hiện một đạo bóng tối. Nàng ngẩng đầu, thấy được một vị còng xuống áo bào đen lão nhân, sơn cốc hai bên chỗ cao, cũng đứng đầy kỳ trang dị phục giống như gánh hát người.

Các ngươi...... Là ai? Nàng hoảng hốt hỏi.

Hoan nghênh đi tới Khôi Lỗi thành. Lão nhân mỉm cười.

Bình Triêu Nhan đã mất đi ý thức.

Kỳ thực Isabella ký ức, cũng không phải là ở đây kết thúc.

Tại lâu dài hắc ám sau, trong trí nhớ của nàng nhưng lại xuất hiện một đoạn âm thanh.

Vĩ đại tướng quân, Rickard? Tư xách bên trong khoa, giết chết ngu ngốc Richard hoàng đế, giết chết dâm loạn Thái Tử phi Isabella, còn giết chết nàng tàn bạo tình nhân Higuma đức, đẩy ngã Tinh Mộ Vương Triều dã man thống trị! Ngô Vương vạn tuế! Chiến sĩ cuồng nhiệt la lên.

Ngô Vương vạn tuế! Vạn dân hưởng ứng.