Chương 134: cuồn cuộn sóng ngầm.

134 cuồn cuộn sóng ngầm

Từ Nhã Nam trấn Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ thảo phạt sau, Tần Uyên lần thứ hai tham gia Linh Vũ sáu Lục Tu Giả thường ngày chiến đấu hoạt động, tức phong hỏa hi lam đối với tên Kiếm Các hi Lam Kiếm Lâu Quách Diệp Vĩ bắt giữ. Chỉ là quá trình thực sự kỳ quặc, trảm bất bình tựa hồ rất sớm liền biết sẽ có thiên hỏa hạ xuống, đặc biệt đem Quách Diệp Vĩ cùng hắn bao vây đều nhét vào trong Kiếm Lâu đốt đi sạch sẽ.

Trảm bất bình một nhóm quay về thương sau lầu, Tần Uyên hợp âm tình tin cùng với cáo biệt, trở lại học viện thời điểm, đã rất muộn.

Đi vào phòng khách, Tần Uyên kinh ngạc nhìn thấy Tinh Y ghé vào chỉ lóe lên đèn bàn trên bàn cơm, nghe được động tĩnh, Tinh Y cũng bò lên, thụy nhãn mông lung mà nhìn xem người tiến vào.

Ngươi như thế nào...... Tần Uyên nghi ngờ muốn hỏi nàng chuyện gì xảy ra.

Ngươi đã đi đâu? Tinh Y đánh gãy hỏi.

Có chút việc.

Ngươi gia nhập phong hỏa hi lam?

...... Đúng.

Cho nên...... Ngươi đi tham gia đối với Kiếm Lâu hành động?

...... Đúng vậy.

Người sáng suốt đều biết Kiếm Lâu là phong hỏa hi lam dẫn đầu tiến đánh. Nếu Lâm Linh biết, nàng sẽ rất khổ sở.

Ta biết, nàng thế nào?

Ta trông nom nàng nằm ngủ mới trở về.

Ngươi khổ cực.

...... Ngươi nhất định phải pha trộn tiến Huyền Vũ Hầu sự tình sao? Ngươi có biết hay không ta rất lo lắng ngươi?

Ta biết, nhưng ta nghĩ tham dự vào. Tần Uyên vốn là muốn nói cho Tinh Y hắn làm như vậy là vì sao giải trừ Quách gia đối với Tinh gia uy hiếp, nhưng nghĩ lại, Huyền Vũ Hầu chân chính mục đích chỉ có một số nhỏ người biết, không thể nói lung tung, chỉ có thể đổi một giọng điệu, Khôi Lỗi thành, Tử Vân Các, tên Kiếm Các, cũng là hoàng châu tu hành danh môn, bọn hắn tại hi lam cứ điểm lại nát vụn đến tận xương tủy, Quách Diệp Vĩ nhìn qua đúng là một vô tội tiểu công tử, nhưng cuốn vào trong sinh ý của bọn hắn hy sinh trăm ngàn bình dân đồng dạng vô tội, Huyền Vũ Hầu làm, ta không cho rằng có vấn đề.

Tinh Y không nói gì, nàng ngửa đầu nhìn chằm chằm Tần Uyên nhìn rất lâu, phảng phất người này đã biến thành người xa lạ, nhất thiết phải một lần lại một lần quan sát mới có thể tìm ra cùng dĩ vãng điểm tương tự. Nhưng nghĩ lại, hai người quen biết, cộng lại chỉ sợ cũng mới một cái tháng a? Cùng oán trách hắn giỏi thay đổi, chẳng bằng tự trách mình...... Xem người quá mau.

Vô luận như thế nào...... Chúc quân an khang. Cuối cùng, nàng nói.

Ngươi cũng giống vậy. Tần Uyên nói.

......

Bây giờ làm đại gia chèn vào một đầu tin tức khẩn cấp, Sam Thủy tập đoàn dưới cờ Hán đông công ty xây dựng bãi công hành động tại đã trải qua ròng rã một tuần suy yếu tan rã sau, lại một lần nữa tiến nhập cao trào, nguyên nhân là một vị linh làm cho cấp bậc tu giả gia nhập bãi công trong đám người, nghe nói hắn xuất thủ nguyên nhân là thông cảm nhân viên tao ngộ, sáng hôm nay bãi công hiện trường còn xảy ra bạo lực tranh chấp, một vị Linh Sư cùng ba vị Linh giả tiến vào bãi công hiện trường tính toán cưỡng ép trấn áp bị tham dự bãi công linh sử đả kích, kế tiếp mời xem kỹ càng báo chí. Thứ bảy giữa trưa, Tinh Y cùng Tần Uyên nhàn nhã ngồi đối diện thời điểm dùng cơm, cách đó không xa trong phòng khách rơi xuống đất linh kính, cũng hoặc nói Linh Vũ sáu lục TV, bên trong truyền đến tin tức người chủ trì thông báo.

Tần Uyên bỗng nhiên hiếu kỳ, bưng bốc lên bạch khí cơm liền hướng về phòng khách đi đến.

Linh kính bên trong, xí nghiệp đại viện trên đất trống, ngồi đầy bãi công nhân viên, trong đó có một tấm ghế bành, tội yên Giáo Đình Ảnh răng Hắc Ôn không giận tự uy ngồi ở phía trên, phóng viên tại mặt bên hắn ngồi xổm xuống, đem ngọc như ý hình dạng ống nói đưa đến bên miệng hắn, khiêm tốn mà hỏi thăm: Xin hỏi Hắc Ôn đại nhân vì sao muốn ủng hộ các công nhân bãi công đâu?

Vì công bằng! Hắc Ôn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, Ta xuất thân Ace tạp mẫu Áo Đạo đế quốc Hạ Bạc Luân pháo đài, mặc dù lớn ở đen ngõ hẻm, từ nhỏ đến lớn nhìn thấy nghe được cũng là kỵ sĩ tinh thần cùng khí khái, về sau cùng Đông Phương Tu Giả giao lưu, tiếp xúc cũng đều là để cho người ta kính nể Nho đạo thánh hiền, nhưng từ khi tới hi lam, chứng kiến hết thảy đều để cho ta phẫn nộ! Quốc gia này cư dân, lấy mạnh hiếp yếu, hám lợi, nơi nào còn có đạo đức cùng tín ngưỡng chỗ dung thân! Chẳng thể trách cả ngày cho phương bắc Hùng quốc căm thù! Tại Hán đông công ty xây dựng về vấn đề, sam thủy tập đoàn cao tầng cực kỳ để cho người ta không vui! Mua chuộc công ty bảo an, hối lộ quan phương, cưỡng ép đè xuống công nhân tăng lương yêu cầu hợp lý! Các ngươi hi lam giá hàng đắt cỡ nào a! Chúng ta vùng khác ma thợ săn không có giúp đỡ cũng không dám bỏ ra kém! Các ngươi nói một chút, đây là người làm chuyện sao? A!

Tần Uyên một bên nhìn một bên cười, bưng chén cháo tại trước sô pha run, Hắc Ôn nghiêm trang nói hươu nói vượn thực sự hài hước, Linh Vũ sáu Lục Tu Giả hẳn là thực tiễn mạnh được yếu thua triệt để nhất quần thể, hắn lại còn có thể an tọa ở trên ghế bành, dùng mộc mạc ngữ điệu công kích nhà tư bản ăn người.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng không có vấn đề, bởi vì, bọn hắn tu giả mới là thượng lưu xã hội!

Như thế châm chọc hình ảnh, Tần Uyên cười nước mắt đều phải đi ra ngoài, kết quả bãi xuống đầu, mới phát hiện Tinh Y cũng bưng bát đứng ở bên cạnh, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm rơi xuống đất linh kính nhìn.

Cảm giác như thế nào? Tần Uyên hỏi.

Nói hay lắm! Tinh Y nói đến rất chân thành, Ta xem bọn hắn hi lam thượng tầng khó chịu rất lâu! Thương nhân trữ hàng đầu cơ tích trữ, đem giá hàng mang lên đắt như vậy, độc hại bách tính, không thể nhịn!

Tần Uyên mộng.

Mặc dù hi lam thị trường lũng đoạn nghiêm trọng, nhưng vật dụng hàng ngày cung ứng vẫn là rất phong phú, giá hàng cũng chỉ là thành thị cấp một tiêu chuẩn, dù sao tư bản chủ nghĩa, trữ hàng đầu cơ tích trữ cũng không dễ dàng như vậy, Tinh Y nói như thế, đến cùng ý gì?

Đi qua ngắn ngủi suy xét, Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ.

Sức sản xuất khác biệt a!

Hoàng châu phương thức sản xuất có lẽ còn là thời Trung cổ, sức sản xuất không phát đạt, lưỡng địa tiền tệ chuyển đổi, hi lam chính xác giá hàng cao, rõ ràng Tinh Y đồng học xem như cổ đại cư dân không có đọc qua gần hiện đại kinh tế học sách, cho nên muốn đương nhiên mà đem giá hàng về bởi vì đến thương nhân trữ hàng đầu cơ tích trữ lên.

Nhưng sức sản xuất cao lại như thế nào đâu? Tần Uyên cũng rất bất đắc dĩ, tu giới cùng Phàm giới chênh lệch chi lớn, thể hệ căn bản vốn không thông, dù cho hi lam kinh tế phát đạt, muốn không ra được cường giả, như cũ mặc người xoa nắn.

Cho nên nói, thế giới này, thật đúng là đặc biệt a.

......

●3 nhìn Kn đang /: Bản E chương 5( Tiết bên trên }: t

Sam thủy cao ốc tầng cao nhất, một hồi yến hội đang tiến hành, xa hoa truỵ lạc, mỹ nữ như ngọc.

Cao Diệp Thâm lẳng lặng mà ngồi tại hội trường một góc, cúi đầu mong ở giữa linh kính bên trong vừa truyền đến ảnh chụp, một vị trắng nõn xinh đẹp nữ tử tự chụp dưới váy chân dài, không khỏi hội tâm nở nụ cười. Hắn hồng nhan tri kỷ vẫn là trước sau như một nghịch ngợm, rõ ràng tại tham gia một địa phương khác yến hội, vẫn còn tranh thủ thời gian phát trương cám dỗ ảnh chụp tới, thật sự là...... Ha ha......

Ngẩng đầu, đối diện một bàn ngồi một đám hi lam quan viên cùng bọn hắn phu nhân, trong đó một cái trẻ đẹp quay đầu nhìn thấy Cao Diệp Thâm, ánh mắt bỗng nhiên nhu hòa, hướng hắn hơi cúi đầu, trượng phu của nàng hoàn toàn không thấy, uống đỏ bừng cả khuôn mặt, cùng người bên cạnh cãi cọ. Nàng cũng là Cao Diệp Thâm các cô gái một trong, tại hắn bày mưu tính kế gả cho một vị quan lớn, đến nỗi dụng ý, hỗn cái vòng này đều hiểu.

Cao Diệp Thâm nhịn không được nhếch mép lên, lộ ra một nụ cười.

Hi lam đám quan chức, trên danh nghĩa là dân bầu quốc gia cốt cán, có thể rõ mai chính thú mỹ kiều nương, cũng bất quá là bọn hắn công tử nhà giàu chơi còn lại.

Thống trị quốc gia này, rốt cuộc là người nào? Mỗi lần nghĩ đến vấn đề này, hắn đều muốn cười.

Nhưng không bao lâu, hảo tâm tình của hắn hủy.

Tổng giám đốc, Hán đông kiến trúc bãi công quỷ nghèo bên trong xâm nhập vào một cái linh làm cho! Một vị thủ hạ bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, ở bên tai của hắn nhỏ giọng nói.

Linh...... Gì tình huống? Cao Diệp Thâm sợ hết hồn.

Người kia là ma săn tổ chức tội yên Giáo Đình Nam Tước la thay thế giải quyết người Hắc Ôn, sau lưng làm chủ...... Chỉ sợ là Huyền Vũ Hầu.