Chương 640: tám gió tiên âm cốc.

Ngươi không nói ta còn quên! Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên phát hỏa, Nếu không phải là ngươi khuyến khích dây cung tình tin, hắn cũng sẽ không đột nhiên đối với ta làm nhiều như vậy không hiểu thấu chuyện! Ngươi đến cùng muốn làm gì! Tùy tiện kéo CP chơi rất vui sao?

Chỗ nào là ta khuyến khích hắn? Chỉ là hắn một mực thay đổi biện pháp ẩn nhẫn mà thôi. Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi dùng Bình Triêu Nhan đối với hắn điên cuồng ôm ấp yêu thương, tại hắn tối cảm giác thất bại thời điểm đưa cho hắn vô hạn bao dung cùng thể xác tinh thần bên trên an ủi, hết lần này tới lần khác các ngươi còn vô cùng nói chuyện rất là hợp ý, hắn có lý do gì không thích ngươi? Chẳng lẽ hắn nhất định phải ưa thích tại hắn trong thị giác cùng ngươi so sánh ảm đạm phai mờ nữ tử, cũng hoặc dứt khoát phong bế nội tâm, ai cũng không thích sao? Long Sâm Dã không hề lo lắng nói.

Nhưng hắn tại sao muốn biết nam mà lên a? Hoàng Thì rõ ràng gấp.

Hoàng Thì rõ ràng a Hoàng Thì rõ ràng, trước đó ta cảm thấy ngươi nói chuyện vẫn rất có trật tự, như thế nào vừa đến vấn đề này, ngược lại trở nên hồ giảo man triền? Sờ lấy lương tâm nói chuyện, ngươi bây giờ sinh lý trên kết cấu là nam hay là nữ? Ngươi không phải một mực cường điệu ngươi đóng vai thân phận nào chính là thân phận nào sao? Ngươi cũng có thể xem như nữ nhân bồi nam nhân lên giường, dùng cái gì không thể xem như nữ nhân gả người đây? Cuối cùng, biết nam mà lên chỉ là một loại khúc mắc, biến thân lấy chồng cũng chỉ là một loại khúc mắc. Hắn đi qua, mà ngươi cũng có thể đi qua, chỉ thế thôi. Hoàng cô nương, ngươi phải ý niệm thông suốt một điểm.

Ta...... Hoàng Thì rõ ràng nhất thời nghẹn lời, nghĩ lại một chút, giống như Long Sâm Dã nói phải trả thật có điểm đạo lý.

Nàng là hỗn loạn ma duệ, nàng đến cùng đang kiên trì thứ gì?

Nói thật, ngươi tìm nhiều lý do như thế phủ định hắn cùng tự do của ngươi, trong mắt ta cùng một vị nữ tử đối mặt nam tử truy cầu trong thời gian tâm do dự không có gì khác nhau. Hiện tại vấn đề tới, ngươi chán ghét hắn sao?

Giống như cũng không.

Như vậy ngươi nguyện ý cho hắn theo đuổi cơ hội sao?

Kỳ thực không muốn.

Trên thực tế ngươi cho sao?

Cho.

Long Sâm Dã không khỏi nở nụ cười: Căn cứ vào ta hai năm gần đây đối với nhân loại tình yêu văn học đọc cùng suy xét, dây cung tình tin cũng tại đuổi tới trên đường đi của ngươi lao vùn vụt chạy hết tốc lực, kế tiếp chỉ cần hắn không đáng nguyên tắc sai lầm thu nhận ngươi chán ghét, hắn chỉ có thể đem trái tim của ngươi nạy ra phải càng ngày càng tùng, tiếp đó nhảy cửa sổ mà vào.

Cắt, Năng Tẩu môn, càng muốn mở cửa sổ. Ta ngược lại kỳ, dù cho ta nguyện ý lập gia đình, cũng không nhất định không muốn gả cho hắn nha? Vì cái gì ngươi có thể xác định như vậy? Ta muốn nghe phân tích cụ thể! Hoàng Thì rõ ràng biểu thị không được, nàng còn muốn tiếp tục hỏi lại, mới có thể được đến cuối cùng tin phục.

Trong lòng ngươi có lý tưởng nguyện ý xuất giá nam tính hình tượng sao?

Không tồn tại!

Cho nên nói, ngươi không có một cái nào đánh giá tiêu chuẩn kháng cự hắn, đánh đáy lòng bên trong lại không căm ghét hắn, dù cho cầm tình yêu nói chuyện, ngươi cũng đã đến mịt mù trạng thái, ngăn cản các ngươi bỉ dực song phi cũng chỉ có đối với biến thân lập gia đình thái độ mà thôi.

...... Nói như vậy...... Ta rất nguy hiểm bộ dáng? Hoàng Thì rõ ràng sợ xanh mặt lại, Như vậy có hay không để cho ta không gả cho biện pháp của hắn?

Chủ động phương pháp, có a, hơn nữa rất đơn giản, ta đem nguyên nhân đều phân tích ra được, ngươi tùy tiện nhằm vào một cái điểm thay đổi tư tưởng liền có thể.

Nhưng ta không muốn thay đổi! Ta có cái gì tốt đổi? Ta đối ta hiện trạng rất hài lòng, không cần thiết a!

Ai, đã như vậy, chỉ có một cái duy nhất phương pháp, có thể để ngươi không gả cho dây cung tình tin. Long Sâm Dã thuận theo thở dài.

Phương pháp gì? Hoàng Thì rõ ràng vội hỏi.

Đột nhiên thoát ra một vị tiểu ca ca đường rẽ vượt qua giành trước dây cung tình tin cưới ngươi đi.

Nhưng dạng này chẳng phải là còn muốn lấy chồng? Hoàng Thì rõ ràng vẻ mặt đưa đám, Ta không muốn gả, nhưng ta cũng không dám đánh giá cao sức mạnh ý chí của ta, không có cách nào kết luận về sau liệu sẽ phản bội cách mạng.

Từ bỏ đi, không có biện pháp. Long Sâm Dã cười sờ Hoàng Thì xong đầu, Không muốn giữ cửa cửa sổ đều triệt để phong bế, lại không muốn ra ngoài đánh du kích, lâu đài rơi vào, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

......

Ba ngày sau, tám Phong Tiên Âm cốc bên ngoài, xanh thẳm rừng dã bên trong bên ngoài, xanh ngắt trên dãy núi phía dưới, tọa lạc quy mô đủ để chứa mười ngàn người tu sĩ doanh địa, ở giữa tinh kỳ theo chiều gió phất phới, pháp trận Tâm lực bao phủ tại trên toàn bộ doanh địa, mà tu sĩ linh khí cũng từ dòng suối hội tụ thành giang hà, để cho người ngoại giới từ trong thâm tâm cảm nhận được ở giữa sức mạnh hưng thịnh.

Mà tại doanh địa trong cửa lớn trên đất trống, đông đảo tu sĩ trẻ tuổi lại tự phát làm thành một vòng lớn, tại vòng tròn bên trong có hai vị nam tử trẻ tuổi đang đối chọi gay gắt, một cái sắc mặt không vui, một cái mặt mũi tràn đầy khinh thường, mắt thấy một hồi đấu nhau liền muốn bắt đầu.

Đợi cho thắng bại phân ra, lại là ai muốn mất hết thể diện, ai muốn đại xuất danh tiếng?

Nhưng mà, duy trì trật tự người biểu thị, ai cũng đừng nghĩ tại trong doanh địa làm náo động.

Đã thấy trong đám người tách ra một đầu đường nhỏ, một vị áo lam kiếm tu bước nhanh đi vào, sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía hai người, hỏi: Gì tình huống, tại sao lại cãi vã?

Tòa sư huynh, cái này cuồng đồ đối với núi Bất Chu bất kính! Sắc mặt không vui thiếu niên nói sĩ chỉ hướng đối diện áo đen nam tử trẻ tuổi nói.

Phù Văn học viện Tiêu Trì? Tòa suối liếc mắt nhìn người đối diện, nhưng thấy kẻ này bạch nhãn cùng lỗ mũi cùng một chỗ lộn tới trên trời, phảng phất trên mặt có viết kép 5 cái chữ to Nhàn nhạt khinh thường, tòa suối lập tức dưới đáy lòng vì đối phương xuống một cái giao lưu vô ích định nghĩa, tiếp đó hỏi, Hắn như thế nào bất kính?

Hắn...... Hắn nói ta là núi Bất Chu cẩu!

Ngươi lại đã làm gì?

c đổi mới tối $¤ Nhanh lên h@g.

Ta cái gì cũng không làm.

Đúng vào lúc này, lại nghe bên cạnh truyền đến cười to một tiếng: Hắn đương nhiên làm, hắn từ Tiêu Trì bên cạnh vừa đi qua thời điểm không thấy Tiêu Trì một mắt.

Tòa suối quay đầu nhìn lại, nhìn thấy lại vì tòa sơn hà.

...... Ngươi bàng quan lâu như vậy, kết quả không nói một lời? Tòa suối kinh ngạc.

Chơi vui sao! Muốn thật có xảy ra chuyện nguy hiểm, ta sẽ ngăn cản. Tòa sơn hà đạo.

Tòa suối bất đắc dĩ thở dài, đối với bên người sư đệ nói: Không có chút ý nghĩa nào đánh nhau vì thể diện, cần gì muốn? Không chịu nổi khiêu khích, là tâm tính tu hành chưa đủ thể hiện, ngươi trở về nhưng phải mới hảo hảo thêm chút sức. Ta đã sớm nói, núi Bất Chu bên ngoài thiên hạ tông môn đệ tử, giáo dưỡng vàng thau lẫn lộn, nói không chừng lúc nào liền sẽ lên ma sát, gọi ngươi cỡ nào chú ý, như thế nào cũng không nghe?

Thế nhưng là...... Hắn vũ nhục núi Bất Chu a! Thiếu niên gấp.

Chỉ cần hắn không có ở trên tường dán đại tự báo, không có giơ loa khắp nơi tuyên truyền, mục đích của hắn liền chỉ là chọc giận ngươi, đã hiểu sao?

Nhìn xem tòa suối trầm ổn ánh mắt, thiếu niên chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh nói câu: ...... Đã hiểu.

Lúc này, tòa sơn hà lại cười: Vượt cấp người giả bị đụng, ngươi vẫn để ý hắn? Như thế nào cũng không nghĩ nhiều nghĩ? Lần sau không cần tùy ý cảm xúc điều động, thêm động não.

Nghe vậy, tòa suối bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, vỗ vỗ sư đệ vai, đem hắn ra bên ngoài mang đi.

Đúng vào lúc này, sau lưng lại truyền đến một cái âm thanh lười biếng: Chậm đã.

Mọi người đều biết, Chậm đã Hẳn là một cái hữu lực độ từ, mà dùng tới lười biếng ngữ điệu, thì sẽ có vẻ vô cùng kỳ quái.

Tòa suối làm sơ suy xét, vẫn là không có để ý đến hắn.

A, ta còn tưởng rằng núi Bất Chu sẽ có đại tông khí phách, không ngờ thế mà mắt chó coi thường người khác! Sau đó âm thanh rõ ràng không có cách nào lại bảo trì lười biếng.

Tòa sơn hà dừng bước quay người, hướng hắn nở nụ cười: Tiêu Trì, ngươi nếu là muốn khiêu chiến núi Bất Chu, nói câu thống khoái lời nói, ta cùng ngươi đánh; Muốn giảng đạo lý, đi về trước đọc nhiều hai quyển sách hun đúc một chút tình cảm sâu đậm. Âm dương quái khí đức hạnh, ngươi diễn không xấu hổ, người bên cạnh nhìn xem lúng túng, cần gì chứ?

Nghe vậy, áo đen nam tử trẻ tuổi run lên một hồi, không đợi hắn quyết định xong là phát ra tự giễu cười khổ vẫn là chính diện vạch mặt đi hờn dỗi vận, trên bầu trời, lại vung xuống một mảnh huy quang.