Chương 799: Luân Hồi chân tướng.

Nhưng mà, vì cái gì a? Tần Uyên trăm mối vẫn không có cách giải.

Tần thời xong lão công êm đẹp tại sao muốn đột nhiên biến thân, chạy đến Tần Uyên trước mặt ôm ấp yêu thương?

Khó có thể lý giải được, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Bởi vì ta yêu ngươi a! Nữ tử nở nụ cười, Đang tới một lần, ngược lại lại một lần nữa, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đã như thế, giữa ngươi ta ràng buộc mới có thể giống chìa khoá cùng khóa chụp, chặt chẽ đến không thể tách ra.

Tần Uyên do dự thật lâu.

Cuối cùng, hắn đầu lông mày vẩy một cái, ở trong lòng làm ra quyết định.

Tiếp nhận khiêu chiến!

Dây cung tình tin dám lên lão tử nữ hóa thân, lão tử còn không dám bên trên hắn? Không tồn tại! Đi ngươi! Bản thiên ma hôm nay chính là muốn đem ngươi trước đó đè ta đều đòi lại!

Không lâu sau đó, trong phòng tràn đầy giàu có cảm giác tiết tấu tiếng huyên náo, trên giường lớn duy sa cũng tại tùy theo đong đưa.

Nhưng mà, cùng ngồi đàm đạo tiến độ vừa mới qua một bên, môn lại mở! Muốn nói dây cung tình tin nữ thân ở lúc rạng sáng xuất hiện trong phòng, đã rất để cho Tần Uyên kinh ngạc, bây giờ lại tới một cái, hắn không chỉ có kinh ngạc, có chút khẩn trương.

Nhưng khi hắn cảnh giác thò đầu ra quan sát, nhìn thấy lại là rón rén hướng bên trong quan sát Vân Cẩn, trên mặt của nàng hiện ra là quỷ súc nhan nghệ nụ cười.

Tại ý thức đến Tần Uyên đang tại ngược lại quan sát chính mình sau đó, Vân Cẩn dừng một chút, trong lòng lập tức hiểu được, bây giờ đối phương đã cảnh giác, muốn nhìn trộm cũng xem không trở thành, còn không bằng thoải mái cho thấy ý đồ đến.

Để cho ta nhìn một chút, tiểu phôi đản nhóm đều đang làm gì! Vân Cẩn cười xấu xa mà nói.

Ngươi như thế nào cũng tại? Tần Uyên không vui hỏi, Không hiểu thấu chạy vào gian phòng của ta, xâm phạm việc riêng tư của ta quyền, ngươi không biết hành vi của ngươi rất ác liệt sao!

Hắc hắc hắc, đừng như vậy đứng đắn sao! Ta chỉ là...... Chỉ là...... Cực kỳ hiếu kỳ mà thôi! Lại nói, bằng vào chúng ta quan hệ trong đó, cần phải khách khí như vậy sao? Vân Cẩn xin lỗi cười nói.

Đương nhiên cần phải, hơn nửa đêm lén lút tiến vào gian phòng của ta, ta còn tưởng rằng là thích khách đâu! Ngươi không sợ ta một cái giật mình không có phản ứng kịp, nhảy tới đem ngươi làm thịt sao? Tần Uyên nghiêm túc nói, đồng thời luận đạo động tác lại không chút nào dừng lại, để cho cùng hắn cùng giao lưu thảo luận thời gian đại đạo nữ tử không chịu được theo hắn luận thuật đạo lý phát ra một tiếng lại một tiếng tán thưởng.

Tán thưởng Phải thở hồng hộc nữ tử bỗng nhiên nâng lên âm thanh, không ngừng mà nói: Pentakill! Pentakill!

Không đợi Vân Cẩn đáp lời, Tần Uyên ánh mắt thay đổi, hắn híp mắt, nhìn chằm chằm Vân Cẩn nhìn một hồi, thấy Vân Cẩn có chút phát run.

Thế nào sao? Vân Cẩn yếu ớt hỏi.

Tần Uyên không nói gì.

Đưa tới cửa pentakill, quả thật vẫn là không cách nào không cần.

Tiếp nhận khiêu chiến!

Nhưng thấy Tần Uyên giơ tay lên, hướng về Vân Cẩn phương hướng một ngón tay, tiếp đó nghiêm chỉnh nói: Hắc Mỗ Lai, cho ta bắt được nàng!

Sau một khắc, dưới giường đen bóng xúc tu ứng thanh bỗng nhiên bắn đi ra, bay về phía mộng bức Vân Cẩn.

......

Ngày thứ hai sáng sớm, Tinh Y, Lâm Linh, Ly Thường 3 người tuần tự rửa mặt hoàn tất chạy tới yến thính, hợp âm tình tin, Tần thời rõ ràng Vợ chồng Ăn sáng chung. Cứ việc tối hôm qua 3 người nằm ngủ thời gian có rất lớn khác biệt, nhưng các nàng đến cùng đều có Linh Tử tu vi, chỉ là cả đêm thời gian ngủ không đủ, căn bản sẽ không mang đến tinh thần vấn đề. Cũng chính vì vậy, các nàng tới đều rất đúng lúc ở trước cửa thời điểm, sắc mặt hồng nhuận, mặt mày tỏa sáng 3 người nhìn nhau một chút, không có nói nhiều, chỉ là Tinh Y thần sắc vi diệu, Lâm Linh cùng cách váy lại đều nhịn cười không được một chút.

Đối với tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì, các nàng đều lòng dạ biết rõ.

Tiến vào yến thính sau, 3 người không hẹn mà cùng đầu tiên quan sát một vòng người ở bên trong, lại đều phát hiện một cái vấn đề trọng yếu.

Tần công tử đâu? Cách váy hỏi.

Không rõ ràng. Trên chủ tọa dây cung tình tin lắc đầu.

Không rõ ràng? Hắn không ăn điểm tâm sao? Cách váy kỳ quái hỏi, ánh mắt cũng dừng lại ở chính uống canh gà Tần thời rõ ràng trên mặt.

Hắn ăn rồi. Tần thời rõ ràng ngẩng đầu nở nụ cười.

Sớm như vậy? Đều không đợi chúng ta! Lâm Linh bất đắc dĩ thở dài, Hắn như thế nào luôn cái dạng này!

Kỳ thực, hắn là có chút việc muốn giúp ta xử lý rồi!

Chuyện gì a? Tinh Y lại hỏi.

Ân...... Nói như thế nào đây? Ta để cho hắn đi minh Kỳ Điện viện bên trên bái phỏng một chút, thu hồi một kiện tiểu nữ tử nên được bảo vật!

A! Ta hiểu! Ly Thường hiểu ý gật đầu một cái, tiếp đó quay người nhìn về phía nàng hai vị Trong cung tỷ muội, nói, Như vậy chúng ta phải nhanh giải quyết xong điểm tâm, lại đi ra đem hắn đuổi kịp.

Tinh Y cùng Lâm Linh tán đồng gật đầu một cái.

......

Tinh Y, Lâm Linh, Ly Thường 3 người bản có thể vừa ăn vừa nói chuyện, nhàn nhã trải qua một buổi sáng sớm, nhưng các nàng không có. Lựa chọn của các nàng là phong quyển tàn vân mà giải quyết xong bữa sáng, tiếp đó từ Lâm Linh ngự kiếm cùng tái 3 người đi hướng chỗ cần đến, không có nghĩ tới là, trong lúc các nàng đến, Tần Uyên thế mà cũng mới vừa tới, trước mặt hắn còn có một vị biểu lộ cực kỳ ngượng ngùng váy đỏ nữ tử.

Khi chú ý tới 3 người đến, Tần Uyên còn vui vẻ hướng các nàng vẫy tay chào hỏi.

Nàng là ai? Từ trên thân kiếm nhảy xuống sau, Tinh Y có chút không vui hỏi Tần Uyên.

Nàng? Hắc hắc, nàng là tư cách thi đấu mười giáp một trong. Tần Uyên vừa cười vừa nói.

Tư cách thi đấu mười giáp còn có nữ nhân sao? Ta như thế nào nhớ kỹ không có? Lâm Linh kỳ.

Đương nhiên, tư cách thi đấu mười giáp, chính xác không có nữ nhân. Tần Uyên nói một cách đầy ý vị sâu xa.

A! Ta hiểu! Ly Thường bừng tỉnh đại ngộ, vỗ váy, mặt mũi tràn đầy nhìn có chút hả hê nhìn chằm chằm nữ tử nhìn lại, Oa! Tiểu muội muội! Ngươi thật đáng yêu!

Van cầu ngươi không cần làm nhục ta! Khi dễ ta chơi vui sao! Nhanh chóng đi vào đi! Ta muốn mắc cỡ chết được! Nữ tử bụm mặt, dùng vạn bất đắc dĩ thiếu niên âm nói.

Tần Uyên thật cũng không nhiều đùa giỡn hắn, lập tức nhanh chân đi vào minh Kỳ Điện viện tử, trực tiếp đến trên điện bái kiến bọn hắn quản sự giả, sau đó nói: Minh Kỳ Điện chư vị, lúc trước Nhữ tông có đệ tử đến Mạc Phủ viện bổ từ trên xuống chuyện, còn cùng sư tỷ của ta đánh cược, bây giờ, ta là tới thu hồi nàng nên được phần thưởng.

Đánh cược? Đánh cược cái gì? Trên chủ tọa Phượng lão gia sắc mặt khó coi hỏi.

Tần Uyên cười nhìn về phía trong góc cúi đầu run lẩy bẩy Phong công tử, tiếp đó rõ ràng mười mươi mà đem tình huống lúc đó nói, còn nói tiếp: Nói ra thật xấu hổ, lúc đó ta chưa hiện ra chân thân, quý tông công tử còn mang lên tài bảo mỹ nhân tìm được tại hạ hối lộ, nói muốn ta tuyệt đối không nên gia nhập vào vô danh phong. Ngươi đã nói cười không buồn cười?

Lời nói rơi, đầy sảnh kinh ngạc, minh Kỳ Điện ánh mắt của mọi người đều chuyển hướng trong đám người kẻ đầu têu, Phượng lão gia càng là tức giận. Mà gầm thét lên tiếng: Cái gì!

Chính là như vậy. Mỉm cười, Tần Uyên khiêm tốn hướng phía trên trưởng giả hơi hơi cúi đầu thăm hỏi.

......

Minh Kỳ Điện rất không muốn thừa nhận đổ ước, nhưng có một cái Tần Xuyên Đức Lý kỳ tọa trấn, bọn hắn muốn xé hủy cũng không có lòng can đảm, chỉ có thể nắm lỗ mũi đứng ngoài quan sát Tần thời rõ ràng vui mừng khôn xiết mà đổi tên trở về hoàng lúc rõ ràng.

Lại qua ba ngày, Tần Xuyên Đức Lý kỳ đi đến Hoàng Tuyền kẽ nứt phía trên người chết đại doanh, nam Phương Chi Thiên, dương quang chói mắt.