Chương 373: thích khách truyền thống.

Tinh Y!

Hết thảy đều phát sinh quá đột nhiên, Tần Uyên căn bản chưa kịp làm ra bất luận cái gì viện hộ tư thế, Tinh Y đã rơi vào rét lạnh trong nước sông, bọt nước đều đánh tới trên mặt của hắn. Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tần Uyên đã sáng tỏ tình thế vì cái gì, xoay người bạt đao trảm ra bụi bụi kiếm khí trảm kích hướng về chung quanh hỏa mũi tên.

Vốn định giúp cách váy ngăn lại thế công, để tránh hai cái đều bị thương, không ngờ cách váy phản ứng còn nhanh hơn hắn, trực tiếp đi theo Tinh Y nhảy vào trong nước sông, Tần Uyên ngây người một lúc công phu, đầu thuyền đuôi thuyền đều truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rõ ràng người trên thuyền lại nhiều rất nhiều ngộ hại.

Dòng sông hai bên trên vách đá hỏa mũi tên không ngừng, nếu như không thêm vào xử lý, chỉ sợ dù cho Tần Uyên xuống nước cứu người cũng không cách nào thành công. Việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở cách váy cùng Tinh Y có thể gắng gượng một hơi chạy thoát, nước của các nàng tính chất cũng đều so Tần Uyên tốt, có thể trông cậy vào. Đến nỗi Tần Uyên, hắn nhất thiết phải thanh lý mất bắn tên địch nhân.

Bất quá không đợi hắn tránh đi lên, lại gặp một đạo kim quang rực rỡ bao khỏa chi vật từ trên trời giáng xuống, Tần Uyên nhẹ nhàng nhảy nghiêng tránh ra, chỉ thấy một cây thiền trượng vung mạnh xuống, trực tiếp đem thuyền từ trong đập trở thành hai đầu, một vị đi chân trần khoan bào vạm vỡ hòa thượng một cước giẫm ở mạn thuyền trên đỉnh, một cước giẫm ở boong thuyền, hiện ra khoa trương đường cong, trên tay, đang nắm lấy thiền trượng.

Ngươi là người phương nào! Vì cái gì tập  thuyền! Tần Uyên giận mắng.

A, chém giết phật địch! Hòa thượng cười lạnh một tiếng.

Nghe vậy, Tần Uyên Thiểm Lôi song hành phóng qua hòa thượng bên gáy, trực tiếp đem hắn đầu nạo xuống.

Phật địch? Thì ra là thế! Cũng cười lạnh một tiếng, Tần Uyên đón hỏa mũi tên chi vũ hướng phía bên phải trên vách đá dựng đứng phương thi triển tránh đao, trong chớp mắt đã đưa thân vào phía trên vách núi cheo leo, chúng dẫn cung người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy mây nguyệt chi ở giữa, một bộ đồ đen hoành đao đến. Sau một khắc, Tần Uyên xoay người một đao rơi bổ, đem một vị tăng binh cung thủ từ đầu đến hông chặt thành hai nửa, dựa thế sau khi hạ xuống, lập tức vận hành tâm Âm Lưu bước chân, du tẩu như gió, nhanh chóng chưa từng phản ứng lại cung thủ nhóm bên cạnh phóng qua.

Mỗi phóng qua một người, hắn đều vung đao một lần, cắt chém thanh âm sau, chỉ để lại tàn thi hai khúc, nhưng thấy đao quang từ trên vách đá dựng đứng nhất tuyến cung thủ bên cạnh thoảng qua, vạch ra một đầu nhiều lần cong tuyến, ven đường huyết hoa tung bay, huyết nhục chi khu cắt ra. Sau đó, Tần Uyên lại lách vào trong rừng, đem có thể trông thấy sẽ động người toàn bộ chém giết hầu như không còn, ở giữa thật là có hai ba cái đáng giá một trận chiến đối thủ, nhưng hắn thời gian đang gấp, cho nên trực tiếp dùng hỗn loạn chi lực cưỡng ép tăng thêm linh lực cường độ, đem bọn hắn mỗi một cái đều một đao chém giết.

Ngay sau đó, hắn quay người tránh đao nhảy đến đối diện trên vách đá dựng đứng, bắt chước làm theo.

Một phen đồ sát sau đó, Tần Uyên đã cướp lấy mấy trăm người sinh mệnh, quần áo cũng thấm ướt máu tươi, nhưng mà bởi vì giết đến quá nhanh, hắn chỉ cảm thấy giống tại cắt thảo, hoàn toàn không có từ đối phương trên thân tìm được vật sống thực cảm giác. Khi ánh mắt phạm vi bên trong không còn người sống, hắn cũng coi như từ giết hại cuồng nhiệt bên trong khôi phục lại, một lần nữa suy xét lên một cái vấn đề trọng yếu.

Tinh Y cùng cách váy ở nơi nào?

......

)v tối m chương mới - Tiết 9@ lên w

Đen như mực trong rừng cây, hàn phong phơ phất, quần áo ướt đẫm dán tại trên người cách váy nhịn không được răng đánh chiến, vốn nên là giữa hè thời tiết thế nào sẽ có lạnh như vậy gió, cách váy cũng không rõ ràng, nàng bây giờ một mực cõng Tinh Y liều mạng chạy trốn.

Tinh Y a Tinh Y...... Ngươi nói một chút, nếu như ta thật sự phải cứ cùng ngươi thật, sớm đem ngươi bỏ vào trong nước sông thật tốt, hà tất cả ngày giống như phòng tặc nhìn ta chằm chằm đâu? Ngươi không rõ ràng hắn đến cùng là cái gì, nhưng ta tinh tường a...... Tính toán, không nói, sống sót rồi nói sau...... Cách váy lầm bầm sau lưng hôn mê Tinh Y nói, tựa hồ là đang nói ra tâm sự, cũng rất giống là tại thay đổi vị trí lực chú ý phòng ngừa ngủ đổ xuống, đến cuối cùng, nàng cười khổ một cái.

Đem Tinh Y từ trong nước sông lôi ra ngoài không lâu về sau, Tinh Y liền ngất đi, cách váy may mắn phát hiện đang chảy trải qua địa phương, dưới vách núi đá mới có một chỗ bí ẩn sơn động, xuyên qua sơn động, nàng chú ý tới sau lưng có ánh lửa, cũng không dám ngừng lại, một mực nhanh chân chạy về phía trước. Nhưng càng chạy, nàng thân thể càng suy yếu, đến bây giờ, cũng sắp chống đỡ không nổi đi.

Có chạy có trăm mét, cách váy cuối cùng dưới chân mềm nhũn, cõng Tinh Y một khối té lăn trên đất, nàng cố gắng muốn đứng lên, lại phát hiện cơ thể làm sao đều không lấy sức nổi, sau lưng, chập chờn ánh lửa càng ngày càng gần.

Không có biện pháp...... Chỉ có thể...... Một lần nữa......

Vô lực đem Tinh Y đặt ở dưới cây dựa vào, cách váy đau thương nở nụ cười, gọi ra pháp trượng, đem chống trên mặt đất, hai mắt nhắm lại, đem cái trán dính vào trên pháp trượng, nói thầm nàng chưa từng dám quên mất, nhưng lại chưa bao giờ dùng qua mấy lần chú ngữ.

Lần trước...... Nó có thể tại trước mặt nguyên sinh Thạch Thú cứu ta, lần này, hẳn là cũng có thể chứ......

Tử quang từ pháp trượng đỉnh bốc lên lại tán đi, cách váy cười khổ một cái, nói.

Sau lưng, tiếng bước chân càng ngày càng tới gần, rất nhanh, nàng nghe được một tiếng thô lỗ tiếng cười.

Tần Tặc đồng đảng! Còn dám lẩn trốn! Cuối cùng để cho ta đuổi kịp!

Ngay sau đó, không ngờ truyền đến một tiếng nói năng tùy tiện cười: Ha ha ha, xem ra vẫn là hai vị mỹ kiều nương đâu! Thật không biết phải làm thế nào trừng trị mới tính thương hương tiếc ngọc đâu? Ha ha ha!

Cách váy lạnh lùng quay đầu liếc mắt nhìn, cách đó không xa hắc ám trong bụi cỏ, ma khí di tán.

Nha! Tiểu ny tử! Còn trừng! Cầm đầu sơn tặc ăn mặc nam tử thoải mái mà cười to 3 người, nâng lên bước tới hướng đi nửa quỳ dưới tàng cây thiếu nữ áo tím, đưa tay liền muốn đi bắt nàng, đã thấy một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ trong bụi cỏ chui ra, vượt qua tay của nam tử cổ tay, sau một khắc, huyết tiên tam xích, tay của nam tử cổ tay, bay ra ngoài.

A a a a a! Tay phải của ta a! Ta vương chi tay phải a! Tại nam tử bén nhọn giữa tiếng kêu gào thê thảm, đỉnh đầu thép góc nón trụ, hai tay túm đại kiếm đen như mực tiểu quỷ toàn bộ đứng vững, tại mấy cái quỷ dị tiếng kêu sau, nhảy hướng về phía người kế tiếp.

Đồ vật gì! Kinh hô một tiếng, mục tiêu nhảy lùi lại một bước tránh đi, đợi cho thấy rõ quái vật bộ dáng, lập tức chỉ vào cách váy mắng, Yêu nữ! Ta nói ra! Cái này Tần Tặc quả nhiên cùng ma đạo có liên quan!

Đang lúc này, phương xa một cỗ hắc lưu cuốn tới, đợi đến nhanh đụng phải, mới có đứng tại người cuối cùng quay đầu quan sát, bất ngờ không đề phòng, người này trợn to mắt nhìn hắc lưu đụng phải trên người hắn, lực xung kích cực lớn trực tiếp để cho hắn bạo thể bỏ mình, dư kình hóa thành sóng xung kích, đem đám người còn lại toàn bộ hất bay ra ngoài.

Bão cát đập vào mặt, cách váy đưa tay ngăn trở, lại dời đầu, nhìn thấy chính là nàng tâm tâm niệm niệm âm thanh, giúp đỡ kịp thời Tống...... A không, Tần Uyên.

Ta Uyên Uyên uyên! Ngươi quả nhiên vẫn là tới...... Cách váy mừng rỡ nói.

Kém chút trễ. Tần Uyên sợ vỗ ngực một cái, tiếp đó cười nói, Chư vị, hà tất vì một đám ác tăng bốc lên nguy hiểm tính mạng, tự tìm đường chết đâu?

Rõ ràng, Tần Uyên không có nghe được vừa rồi kẻ truy bắt lời quá đáng, bằng không thì, phản ứng của hắn tuyệt sẽ không như thế.

Yêu nữ! Ta giết ngươi! Lại nghe tay gãy nam tử từ dưới đất run run rẩy rẩy mà bò lên, nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ xông cách váy mà đi.

Lúc này, Tần Uyên cuối cùng thấy được góc tối bên trong tướng mạo quỷ dị quái vật.

Ánh mắt của hắn thay đổi.