Chương 238: mà thương chi loạn.

238 mà thương chi loạn

Mang bên trên Y Tín Vũ, Tần Xuyên Đức Lý kỳ vượt không rời đi, bay qua Hắc Ám sâm lâm.

Vong Kích môn trong doanh địa, thịnh hội tan cuộc.

Người phục vụ, ngươi cứ như vậy để các nàng đi? Cột cờ phía dưới, săn phách sứ giả cung kính hỏi bên người ảnh liêm người phục vụ.

Bằng không thì đâu? Ảnh liêm người phục vụ liếc mắt nhìn hắn, Ngươi muốn như thế nào? Vì một cái không có chút giá trị nào bình thường nữ tử, cùng một vị không phải Hắc Phi Bạch cường giả đánh nhau chết sống, không cần thiết a?

Để cho bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đến cùng không phải là chuyện tốt.

Làm theo khả năng, làm nhiều cân nhắc.

......

Đến trước kia khảo sát tốt địa điểm, Tần Xuyên Đức Lý kỳ bổ nhào giảm tốc vào rừng, trượt xuống trên mặt đất, đem Y Tín Vũ để xuống, phía trước cách đó không xa, che mặt dạ hành Tần Uyên chậm rãi đến gần.

Đa tạ sư tôn! Tần Uyên hướng Tần Xuyên Đức Lý kỳ Chân thành Cúi đầu.

Không cần cảm ơn. Đã đem tóc dài nhét về bào trong khe Tần Xuyên Đức Lý kỳ khẽ gật đầu, vẫn như cũ dùng khàn khàn lão niên nam tử âm nói, tiếp đó quay người bước nhanh mà rời đi, Sưu Phải một chút lên trời.

Bọn hắn không đối ngươi làm cái gì a? Tần Uyên đè lên âm thanh hỏi Y Tín Vũ.

...... Bọn hắn...... Còn chưa kịp. Y Tín Vũ cúi đầu, âm thanh cùng nàng đầu một dạng thấp.

Như thế thì tốt, nếu ngươi xảy ra chuyện, dây cung công tử sợ không biết phải có bao nhiêu thương tâm.

Dây cung công tử? Y Tín Vũ ngẩng đầu, Ngươi nói là dây cung tình tin?

Không tệ, là hắn.

Các ngươi quan hệ thế nào? Vừa rồi cái kia gọi Tần Xuyên Đức Lý kỳ, lại cùng các ngươi là quan hệ như thế nào?

Khụ khụ, cái này ta không tốt cùng ngươi nói quá nhiều. Tần Uyên sớm đã hạ quyết tâm từ toàn bộ nghĩ cách cứu viện sự kiện bên trong đem chính mình khai ra, sau đó đem công lao về cho dây cung tình tin, dễ giúp hắn một tay, cho nên mới để cho bản thể che mặt xuất hiện, như thế nào lại nói quá nhiều đâu? Thế là, hóa thân Bình Triêu Nhan đang núp ở chỗ tối nàng, viễn trình điều khiển Tần Uyên chi thân đối với Y Tín Vũ nói: Quan hệ giữa chúng ta tương đối phức tạp, ngươi chỉ cần biết ta phụng chính là thiếu...... A không, dây cung công tử mệnh...... A không, yêu cầu cũng được.

Ngươi gọi nàng sư tôn, nàng là sư phụ ngươi? Y Tín Vũ lại hỏi.

Ân, tạm thời xem như.

Nói xong, Tần Uyên mang Y Tín Vũ hướng về Long Sâm dã ẩn núp phương hướng trở về, không muốn còn chưa đi mấy bước, đâm đầu vào thế mà đi tới một vị đầu đội Hồng Long mặt nạ giáp đỏ thương giả.

Cái này ăn mặc...... Không phải dây cung tình tin thì là người nào?

Tần Uyên bắt đầu sợ, dây cung tình tin cái này ăn mặc rõ ràng là muốn kiếm chuyện, hắn trong ấn tượng mỗi lần dây cung tình tin làm cái này trang phục đều cho thấy siêu phàm thực lực, hắn muốn làm cái gì?

Đã thấy dây cung tình tin thân hình chợt trệ, sững sờ tại chỗ, kinh ngạc nhìn hai người, tiếp đó thăm dò mà hỏi thăm: Tần......

Dây cung công tử! Ta đem áo tiểu thư vì ngươi mang về! Tần Uyên mau đánh đánh gãy miễn cho hắn bại lộ, còn lại một mực cung kính cúi mình vái chào.

Ngạch...... Khụ khụ, đa tạ. Dây cung tình tin trong nháy mắt tỉnh ngộ, hướng hắn chắp tay, tiếp đó lấy xuống mặt nạ.

Tiếp lấy, Tần Uyên quay đầu đối với Y Tín Vũ nói: Đã như vậy, tại hạ đi trước một bước. Nói xong, hắn nhanh chân đi vào đường mòn cái khác trong rừng cây.

Tiếp xuống kịch bản, cũng không phải là hắn có thể tả hữu.

Một lần nữa đem lực chú ý thả lại thân thể hiện tại, dựa vào cây đứng Bình Triêu Nhan duỗi lưng một cái, thích ý lên tiếng rên rỉ, hai mắt cười híp lại.

Cuối cùng kết thúc một chuyện.

Cô nương tâm tình không tệ nha. Lại nghe cách đó không xa yếu ớt một câu thiếu niên âm, Bình Triêu Nhan kinh ngạc quay đầu nhìn lại, lại gặp ảnh liêm người phục vụ mỉm cười đứng tại dưới bóng cây. Bây giờ Bình Triêu Nhan đã xuống mũ trùm cùng mặt nạ, chuẩn bị hoàn toàn không có, đều cho ảnh liêm người phục vụ thấy hết: Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là dị giáo thần tay sai, hạnh ngộ hạnh ngộ!

Ngươi còn dám tới? Bình Triêu Nhan giận mắng một tiếng, không nói nhiều nói, huyễn ra hai thanh huyết tinh thứ kiếm lại tay liền muốn nhào tới.

Chớ nóng vội động thủ. Ảnh liêm người phục vụ lui về phía sau phiêu 10m, khoát tay khuyên can, Tại hạ tựa hồ chưa hề trêu vào ngươi đi?

Ngươi giết chủ ta bên người người, còn gọi chưa hề trêu vào ta?

Ngươi nói là cái kia chết Linh Viện nữ tử? Ai, bất đắc dĩ nha!

Bất đắc dĩ kích thước! Nạp mạng đi!

Chậm đã! Ảnh liêm người phục vụ lại sau này phiêu 10m, để cho Bình Triêu Nhan một cái nhảy bổ rơi xuống đất Xa Luân Trảm rơi vào khoảng không.

Chậm đã kích thước!

Lần nữa bay về sau 10m, ảnh liêm người phục vụ lại nói: Nhữ Chủ cũng không muốn cho man châu xảy ra chuyện a?

Bình Triêu Nhan động tác cứng đờ, nội tâm đã là chấn kinh đến cực đoan.

Trước kia nàng đem Tần Ương phái đến Chiếu Nguyệt sâm lâm tìm hiểu tình báo, bây giờ ảnh liêm người phục vụ cũng đưa thân vào Chiếu Nguyệt sâm lâm, theo lý thuyết, hai người quả thật có có thể tao ngộ, mà một khi gặp kết quả......

*j chính bản XC bài m phát

Ngươi muốn nói cái gì? Bình Triêu Nhan cưỡng chế tức giận, lạnh lùng nói.

Đừng kích động như vậy đi, mặc dù ta biết nàng thân ở chiếu nguyệt, nhưng ta cũng không đối với nàng như thế nào, dù sao lấy thực lực bây giờ của nàng, còn can thiệp không được ta chuyện. Nhưng ngươi nếu là hùng hổ dọa người, ta cũng không xác định......

Nàng ở nơi nào?

Ta sao lại vô cùng đơn giản nói cho ngươi, từ giảm thẻ đánh bạc đâu?

Ngươi muốn như thế nào?

Đầu tiên, đừng với ta kêu đánh kêu giết.

Muốn ta có cơ hội, ngươi đúng sai không thể không giết. Bình Triêu Nhan cười lạnh.

Ai, bất đắc dĩ nha, chuyện này ta cũng không cách nào đối với ngươi giảng giải...... Nhưng mà......

Nhưng mà như thế nào?

Còn xin ngươi giúp ta một cái mau lên, nếu như ngươi làm được, ta bảo đảm man châu, cũng hoặc nói Tần Ương không việc gì, còn có thể hoàn trả cho ngươi.

Ngươi lại muốn mang ta?

Không thể nói áp chế, hợp tác, hợp tác mà thôi.

Chuyện gì? Bình Triêu Nhan cắn răng hàm nói, Có chuyện nói thẳng, lần này, ngươi muốn chết bao nhiêu người?

Bây giờ nàng dùng chính là nữ thân, bởi vì kích thích tố trình độ tương đối âm nhu, nếu là nguyên thể, nàng đại khái không nói nhiều nói, trực tiếp cùng ảnh liêm người phục vụ đồng quy vu tận. Đối với nàng mà nói, chịu áp chế loại sự tình này phiền nhất chính là không biết bao giờ mới kết thúc. Lê Minh cứ điểm chi loạn, nàng đã đã mất đi một cái Thái Bối Toa, sách Hồng Ảnh cũng thiếu chút khó thoát hạo kiếp, bây giờ chẳng lẽ muốn lại để cho nàng mất đi một cái Tô Lưu Ngọc sao?

Ngay cả Kiếm Tử tuyết trắng thân là Kiếm Tử đỉnh phong cường giả đều đã trọng thương đến nửa chết nửa sống, Đường Lạc Vân không có gì bất ngờ xảy ra cũng tại trong trận, Bình Triêu Nhan không muốn mạo hiểm như vậy.

Nàng có nàng nghiệp muốn đi, duy chỉ có vì một cái huyết luyện lão tổ chết cùng không chết ngồi nhìn bạn bè gặp nạn, nàng tuyệt không đáp ứng.

Lần này, tốt nhất có thể một người không chết. Ảnh liêm người phục vụ đối mặt cắn người khác Bình Triêu Nhan gượng cười nói, Ngươi cũng biết, chiếu nguyệt chi chiến, cuối cùng là chính đạo không muốn nhìn thấy huyết luyện lão tổ phục sinh, ma đạo lại vẫn cứ muốn bảo vệ huyết luyện lão tổ. Huyết luyện lão tổ thực lực còn tại khôi phục, chính đạo vây quanh bên ngoài, bốn phía lập trận, từng bước vây giết, cho nên hai phe giao chiến không ngừng, sau đó còn có thể càng thêm kịch liệt, thương vong càng thêm thảm trọng. Nhưng chỉ cần huyết luyện lão tổ tiềm vượt ra núi, chính đạo sẽ không còn vây khốn Chiếu Nguyệt sâm lâm động cơ. Đến lúc đó, Nhữ Chủ cũng có thể dẫn hắn như hoa như ngọc hồng nhan tri kỷ nhóm, đương nhiên, bao quát ngươi, cùng một chỗ rời xa chiến sự, hưởng thụ hòa bình sinh sống.

Huyết luyện lão tổ nếu như chết, chiến sự cũng chỉ. Bình Triêu Nhan nói.

So với hòa bình cùng huyết luyện lão tổ, ta tuyển cái sau, trong mắt của ta, huyết luyện lão tổ cùng ngươi người phải bảo vệ một dạng vô tội, hắn có mối thù của hắn muốn phục, chính đạo dựa vào cái gì đè xuống hắn tố cầu? Đơn giản là bọn hắn pháp chế tại người? Ảnh liêm người phục vụ gần như đùa cợt cười nói, Chính đạo cho tới bây giờ chỉ ở thực lực không tốt thời điểm, cách dùng thống đè người. Huống chi, vắng vẻ quần hùng không cần thiết thay Nho môn chết.

...... Ngươi như thế nào cam đoan huyết luyện lão tổ chạy thoát sau, sẽ không đối với người ta phải bảo vệ cấu thành uy hiếp càng lớn hơn?

Ta không cách nào cam đoan, dù sao từ lâu dài xem ra, chúng ta đều thuộc về tử vong. Nhưng có một chút có thể bảo đảm, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng các nàng không lẫn vào chuyện của chúng ta, ta cũng có thể cam đoan các nàng nhàn nhã sống.