Chương 80: 80 mềm yếu có thể bắt nạt canh năm kính.

Không phải, ngươi nghe ta nói sao, nữ trang cũng là biện pháp không có cách nào, hơn nữa nữ trang có thể thêm bạo kích a. Hà Vũ Lăng chân thành xin lỗi cười nhìn đi lên càng giống là cười xấu xa, Ta cũng là tìm khắp nơi quan hệ, cơ hồ đã hao hết sức chín trâu hai hổ, mới bắt được chỗ đột phá này a. Mục tiêu địa điểm bởi vì trước đây không lâu nội bộ chụp kiểm trục xuất một chút thị nữ, lỗ thủng không có bổ túc, cho nên khánh điển thiếu người, muốn tạm thời tuyển mấy cái. Vì từ quản gia trong tay mua danh ngạch, ta còn tốn không ít tiền đâu.

...... Muốn ta giả trang thị nữ chui vào? Không có những phương pháp khác?

Không còn.

Đại hộ nhân gia thị nữ...... Ngươi biết được, ta sợ xảy ra chuyện lộ hãm a? Tần Uyên ngưng trọng hỏi.

Xem ra ngươi đối ngươi nữ trang hoá trang vô cùng có tự tin a, đã như vậy liền không có vấn đề, vừa vặn mục tiêu sinh hoạt cá nhân cũng không đứng đắn. Hà Vũ Lăng cười giả dối, quay người liền đi.

Uy uy! Chớ đi a! Tần Uyên gấp, Điểm chú ý của ngươi như thế nào như vậy quái! Đáng tiếc hắn chưa kịp gọi lại Hà Vũ Lăng, đối phương đã vào tọa.

Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể vào cuộc.

Sau đó mấy ngày, tức giận cách váy không có tìm Tần Uyên, dù là Tần Uyên chủ động liên hệ nàng, nàng cũng cự tuyệt đáp lại.

......

Không lâu, ngừng phong cư khai tông lập phái năm tròn năm khánh điển đến. Lúc khi màn đêm sơ rủ xuống, Thanh Dung Trúc Uyển cửa chính mở rộng, trước cửa trên đường, hào hoa Linh Xa cùng Linh thú tọa kỵ lấp đầy, khắp nơi đều là áo mũ chỉnh tề thân sĩ cùng ngăn nắp tịnh lệ thục nữ, chính là các giới danh lưu hội tụ, đèn flash không ngừng.

Thanh Dung Trúc Uyển bên trong, giăng đèn kết hoa hoa lệ trong Thiên điện, thanh y bọn thị nữ đang bưng bàn ăn lui tới, mang thức ăn lên đưa rượu lên, trong đó có một vị sắc mặt nhất là không tốt, nhưng không thể không nói còn có mấy phần động lòng người tư sắc nữ tử, không phải Tần...... A không, không phải canh năm kính thì là người nào?

Phóng xong lệnh bài, canh năm kính đạp giày cao gót Cạch cạch cạch Mà bước nhanh đi tới trên hành lang, móc ra linh kính điểm. Ngược lại cũng không phải chơi nghiện rồi, nàng chẳng qua là cảm thấy dạng này có thể chuyện đương nhiên dưới đất thấp lấy đầu, hoà dịu lúng túng.

Ngươi thất thần làm gì vậy? Nhanh đi làm việc! Bên cạnh ngừng phong cư môn nhân không vui đối với nàng quát lên, Cẩn thận trừ tiền lương!

Biết. Bất đắc dĩ canh năm kính đem linh kính thu về, ủ rũ cúi đầu đi trở về.

Đợi lát nữa, ngươi trở về.

Đại nhân, chuyện gì a? Đi trở về môn nhân trước mặt, canh năm kính cường tự cúi đầu liễm váy, nhìn qua hiền lương cực kỳ.

Ta nhìn ngươi giống như không phục a? Môn nhân tư thế có thể nói là vênh vang đắc ý, hắn ngẩng lên đầu, từ trên cao nhìn xuống trừng canh năm kính ngực, tiện tay hướng về bên phải trên thân điểm một cái.

Canh năm kính góp vui địa Ai u Mà khẽ kêu một tiếng, âm thanh nũng nịu, nghe môn nhân trong lòng lắc một cái, càng uy nghiêm nói: Thế nào tiện nhân? Xem ra ta có cần thiết đơn độc tìm ngài nói chuyện.

...... Ta còn làm việc...... Canh năm kính trong lòng một cái viết kép Cmn, cái này ưa thích quy tắc ngầm tiểu đầu lĩnh tại sao không đi tìm cái khác thị nữ, hết lần này tới lần khác muốn trêu chọc nàng hàng giả này, có bị bệnh không?

Ha ha, ngươi đi trước đi, ta đợi chút nữa lại tới tìm ngươi.

Gặp môn nhân buông tha, canh năm kính vội vàng bước nhanh đi ra, dư quang còn liếc về hai người thị nữ tụ tập cùng một chỗ đối với nàng chỉ trỏ, xì xào bàn tán, cũng là bất đắc dĩ.

Phóng xong say rượu, canh năm kính cùng cái khác thị nữ cùng đi ngoài điện, nghênh đón danh lưu nhóm quang lâm, đồng bạn ánh mắt có chờ mong cũng có khẩn trương, ước chừng là các nàng thật sâu tin tưởng, quen biết hi lam danh lưu là các nàng cơ hội thay đổi số phận. Chỉ là tại canh năm kính trong mắt, các nàng tuyệt đại nhiều cũng không có đầy đủ cách cục khống chế hi lam danh lưu, có thể đổi về kiểm nhận lấy được, đừng trở thành người khác đồ chơi, đã rất khá.

Canh năm kính có chút kiềm chế, tiếp đó đi tới nửa đường, nhìn thấy trên phía trước đường rợp bóng cây tốp năm tốp ba đi qua mọi người, nàng bỗng nhiên kinh ngạc, bởi vì nàng nhìn thấy một cái nhìn rất quen mắt người.

Tiêu Trì! Áo mũ chỉnh tề trên mặt hắn như cũ mang theo khốc huyễn cuồng túm bá Đạm nhiên Nụ cười, bên cạnh thân kéo chính là cùng Tần Uyên cùng ở qua một cái đoàn tàu gian phòng tiêu ẩn. Ai u ta thiên, hai người các ngươi không phải tỷ đệ sao? Đây là làm gì? Nước Đức khoa chỉnh hình? Chẳng lẽ các ngươi bây giờ diễn ra là...... Giả trang bạn trai tiết mục?

Nhìn chăm chú lại nhìn, canh năm kính phát hiện Lâm Linh thế mà cũng tại trong đó, bên cạnh kéo chính là một vị chưa từng thấy qua anh tuấn nam tử, hai người còn nói có cười.

Canh năm kính đột nhiên tâm tính sập, kém chút không có chảy ra nước mắt, chờ đã...... Ngươi làm gì muốn rơi lệ? Ngươi diễn qua đầu nhập sao?

Đang lúc suy nghĩ miên man, Tiêu Trì mẫn cảm mà quay đầu nhìn về phía canh năm kính, canh năm kính vội vàng quay đầu chỗ khác, đem linh kính ngăn tại bên tai, làm bộ tại trò chuyện, tiếp đó đưa lưng về phía ân cần Hoan nghênh quang lâm Các đồng nghiệp, lui về phía sau sắp xếp di động đi.

Đi đến yên lặng bồn hoa bên cạnh, nàng dùng linh kính phát cho Hà Vũ Lăng cái tin: Mục tiêu đâu, xuất hiện sao?

Đang quan sát, tạm thời còn không có tìm được. Mai phục tại Thanh Dung Trúc Uyển bên ngoài trong căn phòng đi thuê dùng kính viễn vọng quan sát Hà Vũ Lăng đáp lại.

Canh năm kính bất đắc dĩ, quyết định quay trở lại đi tìm tiếp, không nghĩ mới quay đầu, thế mà trông thấy một thiếu niên đứng tại cách đó không xa, đối với nàng cười quỷ dị.

Thiếu niên chính là Tiêu Trì.

Tiêu Trì, ngươi ở nơi này làm gì?

Muốn hỏi cái này vấn đề là ta, Hắc Uyên hàng giết canh năm kính, ngươi ở nơi này làm gì?

Ta có ta đây chuyện, ai cần ngươi lo. Canh năm kính không muốn cùng Tiêu Trì nhiều dây dưa, quay người liền đi, không ý nghĩ vừa mới xoay đi qua, một cái hữu lực tay đã nắm chặt nàng cổ tay trái, kéo trở về. Canh năm kính mất thăng bằng đảo hướng sau lưng, bởi vì âm dương hình thần tán dược lực trở nên mười phần mềm mại thân thể trực tiếp nhào vào một người trong ngực. Cúi đầu xem xét, sau lưng còn cuốn một cái tay còn giữ tại canh năm kính trên thân.

Canh năm kính vừa thẹn vừa vội, lập tức đỏ lên nửa bên mặt, trong lòng giận không kìm được, cái này Khí Vận Chi Tử thật đúng là tiêu chuẩn tiểu Bạch Văn Nam Chủ, chẳng biết xấu hổ đến cảnh giới nhất định, tùy tiện đối với nữ sinh động thủ động cước, lần tiếp theo nhất định đem hắn tay chặt. Nghĩ như vậy, canh năm kính vội vàng động thân muốn rời khỏi, Tiêu Trì lại ôm nàng càng chặt, một mực khóa lại thân thể của nàng, gọi nàng không chỗ có thể trốn.

Thân thể hai người chặt chẽ dán vào cùng một chỗ, để cho canh năm kính sinh ra một cỗ thảm tao đồng tính luyến ái đẩy mạnh cảm giác, sỉ nhục cực kỳ.

Buông ra! Còn có ngươi tay! Canh năm kính giận mắng.

v

Là ngươi tự mình rót vào ta trong ngực, ngươi còn muốn cảm tạ ta tiếp lấy ngươi nữa nha. Như thế nào Tiêu Trì nơi nào còn có vừa rồi tại bên ngoài cố làm ra vẻ bộ dáng, cả một kẻ lưu manh sắc quỷ, cười tà trên mặt còn mang theo một Xóa Kiêu ngạo cười. Canh năm kính ác ý xếp đầy ngờ tới, Tiêu Trì trong tiềm thức chắc chắn cho rằng canh năm kính lại bởi vì hắn thân mật cùng khinh bạc thích hắn, trên thực tế, hắn trong tiềm thức cũng quả thật là như thế cảm thấy.

Kinh khủng hơn là, canh năm kính còn chứng kiến Tiêu Trì tay trái tại trên người nàng cầm một chút.

Ngô...... Canh năm kính bỗng nhiên tới biểu diễn dục vọng, xấu hổ nói, Còn không phải ngươi kéo, ngươi...... Ngươi cái đồ vô sỉ, lưu manh hỗn đản, mau buông tay!

Muốn cho ta buông tay, ngươi nói cho ta biết trước ngươi tới đây cái địa phương làm gì? Ngươi là sát thủ, không có khả năng vô duyên vô cớ đến Thanh Dung Trúc Uyển làm phục vụ viên a?