Chương 730: Hoàng Tuyền trở về.

Đúng vậy a, thế nào? Sương đêm trăng không khỏi lòng sinh kinh ngạc, nghi hoặc trong truyền thuyết thiên địa không dung chi thương làm sao lại cùng Long Lăng dây cung nhà liên quan đến nhau.

Hắn còn nói, các ngươi vô danh phong cùng bọn hắn hai người, quan hệ không ít? Thương giả lại cùng truy vấn.

Cũng không có sai, nhưng mà......

Ngươi chờ chút, ta có một chút coi như có chút tác dụng pháp bảo cùng bí tịch, nghĩ giao phó ngươi giúp ta mang cho bọn hắn hai người. Thương giả ngắt lời nói, tiếp đó ngay trước mặt sương đêm trăng mở ra không gian giới chỉ, từ bên trong lựa lựa chọn chọn một hồi lâu, thấy sương đêm trăng trợn mắt hốc mồm.

Khi thương giả cuối cùng đem muốn chuyển giao chi vật lựa chọn hoàn tất, chỉnh tề mà xếp trên đồng cỏ sau, nàng đứng lên, đóng lại giới chỉ không gian, tiếp đó trịnh trọng hướng sương đêm trăng cúi người chào.

Nhờ ngươi. Thương giả thuyết.

Ngươi...... Đến cùng là ai? Sương đêm trăng khó hiểu hỏi, Ngươi vì sao muốn đem suốt đời tất cả đều truyền dư Long Lăng dây cung nhà hậu duệ? Chẳng lẽ ngươi......

Một cái sớm người đáng chết...... Thương giả lần nữa cắt đứt sương đêm trăng mà nói, sau đó vừa khổ cười một tiếng, Không, phải nói một đám sớm người đáng chết.

Nói xong, thương giả quay người cầm lại tựa tại trên cây trường thương, nắm tới gần mũi thương vị trí cán thương, khẩu súng đuôi đỉnh tiến vào cách đó không xa trong đất, tiếp đó đè xuống mũi thương, nhắm ngay cổ của mình khoa tay múa chân một cái.

Thương giả! Chậm đã! Sương Tsukuyomi đối phương có tự sát chi ý, sắc mặt đại kinh, vội vàng gào thét.

Thiên địa không dung chi thương, thần bí đến cực điểm, nàng đến bây giờ đều không dựa vào tinh tường ngọn nguồn, kết quả đối phương lại muốn tìm chết, nàng có thể nào đồng ý? Thánh dương vương là như thế này, ngươi cũng là dạng này, đều thích mang theo bí mật xuống mồ nắp hòm, giày vò bản cung tâm? Thế nhưng là vì cái gì a? Tê tê đến cùng nói cái gì?

Nhưng mà thương giả không có lưu cho sương đêm trăng ngăn trở cơ hội, cơ hồ tại sương đêm trăng phát ra âm thanh cùng trong lúc nhất thời, thương giả nặng nề mà đè xuống đầu, đem cổ họng đụng vào mũi thương bên trên, nhất thời huyết tiên tam xích, ngay cả sương đêm trăng gương mặt đều nhiễm lên ba giọt. Cuối cùng, mũi thương đâm thủng cổ, dao sắc tiến, dao đỏ ra, thương giả cơ thể xụi lơ tiếp, bên cạnh đặt ở nghiêng trường thương bên trên, duy trì lấy một cái tam giác kết cấu, lại không động.

Sương đêm trăng tại chỗ cứng ngắc lại rất lâu.

Về sau, nàng tự mình thu liễm thiên địa không dung chi thương thi cốt, mai táng ở u tĩnh trong rừng, chỉ dựng một khối không có chữ bia đá.

Trước khi chuẩn bị đi, sương đêm trăng lần thứ năm gặp được trên trời rơi xuống quang cầu nhập thể dị tượng.

Nàng biết rõ, biển sâu chúa tể cùng Hồn Thức quy nhất hai kiếp, hẳn là đều tuyên cáo chính thức kết thúc.

Chỉ có một cái Tinh Hài tranh bá, dù cho thắng bại đã quyết ra, tại Tinh Hài hiện ra chân thân phía trước, cũng không thể nói xong kết.

......

Hoàng châu chi nam, tinh linh cương vực, gặp lại Quân đoàn Nhân Loại thế uy áp, nhưng có chỗ bất đồng chính là, lần này, đầu tiên đối mặt công kích không phải tinh linh bản thổ Phỉ Thúy cảnh, mà là xem như tinh linh tiền tiêu vắng vẻ.

Khi xưa vắng vẻ, là tinh linh tấn công căn cứ, bây giờ vắng vẻ, lại trở thành tinh linh lấy không gian đổi thời gian tuyến đầu phòng tuyến, nhất thiết phải tiếp nhận vòng thứ nhất áp lực.

Tinh linh nghị hội đã hạ lui về mệnh lệnh, thế nhưng là ở xa vắng vẻ tinh linh, thật sự còn có thể có cơ hội thoát đi sao? Vì duy trì quân tâm sĩ khí không đến mức sụp đổ, tinh linh phương diện một cách tự nhiên che giấu thánh dương vương đã hy sinh tin tức, nhưng tất cả phụng nghị hội chi mệnh tại vắng vẻ củng cố thống trị, hăng hái chuẩn bị chiến đấu tinh linh đều đã lòng sinh nghi hoặc.

Nếu thánh dương vương thật sự không có xảy ra chuyện, bọn hắn đến nỗi từ bỏ vắng vẻ sao?

Nghi hoặc sau đó, tức là dao động.

Đầy trời không hạm đã trận liệt mà tới, hạm đội che đậy ánh sáng của mặt trời mang, bỏ ra bóng tối bao phủ vắng vẻ thành tắc. Khi thấy như vậy hùng tráng tuyệt cảnh, vắng vẻ trăm họ Phương biết, mây đen ép thành thành muốn vỡ một câu, tuyệt không phải khoa trương.

Đại quân đã tiếp cận, ai có thể vãn thiên khuynh?

Nhưng mà, làm con người liên quân hạm đội đến vắng vẻ tiểu lục địa bầu trời thời điểm, không ngờ gặp một vị người khoác huy quang bóng người cao ngạo mà huyền lập tại đại lục bầu trời, đối mặt trăm vạn đại quân, sừng sững bất động. Trên người của đối phương, bạch quang là như vậy lập loè cùng sáng tỏ, chính như nhân loại hao tổn tâm cơ xử lý cái đinh trong mắt thánh dương vương, đến mức mê mắt người, bộ dáng khó phân biệt.

Phía trước ngăn cản giả, người nào? Bay ở ở trong trên tàu chiến chỉ huy, truyền ra một tiếng từ thuật trận phóng đại lôi chấn thanh âm.

Bạch quang hơi ngầm hạ, độc đấu vạn quân người, cuối cùng hiện ra chân diện mục. Đã thấy một vị người mặc lụa trắng liếc vai lễ phục tinh linh nữ tử, tư thái ưu nhã thanh nhàn mà ngồi nghiêng ở bạch ngân trường thương phía trên, mặt của nàng xinh đẹp đoan trang, dáng người thon dài cân xứng, da thịt trắng hơn đến giống như bao phủ một tầng ánh sáng mông lung, ẩn chứa vô tận mộng ảo, xinh đẹp phảng phất nữ thần pho tượng, cơ hồ có thể để cho nhìn thấy người ngạt thở.

Tại hạ, tinh linh Thái Dương thiên nữ, Terri kéo. Tinh linh nữ tử cười yếu ớt rồi một lần, thản nhiên nói.

Đang khi nói chuyện, Terri qua loa nhiên nghĩ tới một câu đã từng thường xuyên nhìn thấy phối đồ mà nói, không khỏi có chút muốn cười, cuối cùng vì bảo trì ưu nhã, vẫn là nhịn được.

Ngươi là muốn làm hèn nhát cả một đời, vẫn là muốn làm một cái anh hùng, dù là chỉ có vài phút?

Tùy ý, đều giống nhau.

Vô luận như thế nào, nàng chỉ muốn ở trong lòng nói một câu.

Vân Cẩn bóp người kỹ thuật, thiên hạ đệ nhất.

......

Một phương vân hải tiên cảnh cô phong bên trong, Minh Giai cười xá dài đến cùng, cáo biệt cấp trên của hắn, tiếp đó ngự kiếm rời đi. Mà cấp trên của hắn, đạo môn tuyệt diệu kế hoạch người tổ chức, một vị bộ dáng vì nam tử trung niên, khí chất tiên phong đạo cốt đạo sĩ, chỉ là đứng tại chỗ, mỉm cười nhìn chăm chú Minh Giai pháp kiếm huy quang, thẳng đến biến mất ở phương xa, cũng không gặp lại.

Minh Giai nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng dựa theo đạo môn quy củ, hắn chắc chắn không thể không phân biệt nặng nhẹ tốt xấu, ở cấp trên trước mặt cậy anh hùng. Hắn phải thành thành thật thật, lặng yên đem công lao hai tay dâng lên, lại chờ đợi cao hứng cấp trên, ban thưởng tự cho là thích hợp ban thưởng.

Thế là, Minh Giai đem cuối cùng một đạo thuộc về Tinh Hài tranh bá người tham dự khí vận, đoạn đến đạo sĩ trên thân, còn tự động phong ấn đối ứng Tiệt giáo thuật pháp Linh Uẩn mạch văn, lấy đó kính cẩn nghe theo.

Tinh Hài tranh bá, thắng bại đã xuất, nhưng kế hoạch một bước cuối cùng, vẫn còn không có hoàn thành.

Nghĩ như vậy, đạo sĩ vừa cười một hồi, xoay người sang chỗ khác, đưa tay ngưng khí thúc dục dẫn thể nội Tinh Hài chi lực, theo sát phía sau, Đông Phương Chi Thiên, vậy mà bắn ra một đầu chỉ có hắn có thể nhìn đến cầu vồng trường kiều, nối thẳng đến trước mặt hắn.

Khi hắn bước ra một bước cuối cùng, hoàn thành kế hoạch cuối cùng khâu, hắn công lao sự nghiệp, sẽ thiên hạ không người có thể xuất kỳ hữu!

Đạo sĩ thong dong cất bước, đi lên trường kiều, sau một khắc, hắn đã truyền đến một cái kỳ diệu lĩnh vực.

Bốn phương tám hướng lục hợp, tất cả đều lấy hắc ám vũ trụ vì màn, tinh vân Ngân Hà vì xuyết, mà trước mặt hắn, bỗng nhiên nổi trôi một đoàn không thể diễn tả tồn tại.

Tựa như là đem chân chính tinh không thác ấn trở thành nắm giữ động thái quang ảnh tấm thảm, tại vò thành một cục, vẫn còn đang không ngừng bành co lại thay đổi, biên giới càng dọc theo u ám như ảnh xúc tu.

Đạo sĩ biết rõ, cho dù hắn cũng không phải là Tinh Hài phục sinh Anh Linh, hắn cũng đã trở thành Tinh Hài tranh bá người thắng, mà Tinh Hài đã tọa lạc tại trước mặt hắn, chuẩn bị kỹ càng lắng nghe người thắng nguyện vọng.

Bây giờ, hắn chỉ cần nói ra một câu: Tiêu trừ Linh Vũ Thất Kiếp.

Hắn liền có thể trở thành thế giới anh hùng, không chỉ có như thế, khi hắn công bố hắn mưu đồ cùng chiến công, hắn tất nhiên sẽ có tư cách vấn đỉnh cửu lôi khuyết hạ cái ngàn năm lãnh tụ.

Nghĩ như vậy, hắn nhịn không được lần nữa cười một hồi, nhưng sau một khắc, nụ cười của hắn cứng ngắc lại.

Một cái áo bào đen quấn quanh tay, xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Không phải từ phía trước, mà là từ phía sau lưng.

Liền giãy dụa đều không làm được, Death Grip bóp nát hắn Linh Uẩn, cướp đi tính mạng của hắn.

Phía sau hắn, truyền đến một tiếng khàn khàn âm tà tiếng cười, cuối cùng một tia Tinh Hài chi lực, cũng trở về Tinh Hài.

Mở ra Hoàng Tuyền chi môn.