Chương 631: tiến độ 2⁄3.

Ngươi tại sao lại bỗng nhiên có...... Ý nghĩ như vậy? Bình Triêu Nhan có chút kỳ quái.

Tô Lưu Ngọc bất đắc dĩ giang hai tay ra: Các ngươi thiên thủ nữ vương không phải là cùng tinh linh thánh dương vương Tara Lyon đã đạt thành mật ước, đồng ý không quay chung quanh Tinh Hài tranh bá lẫn nhau tranh đấu sao? Ta tại hấp huyết quỷ trong quân cũng theo một đoạn thời gian, thiên thủ nữ vương đối với ta cũng rất tốt, để cho ta nghe được không thiếu tình báo. Bây giờ thích khách chức giới chậm chạp không xuất hiện, giấu ở núi Bất Chu Tiệt giáo dư nghiệt lại lật ra cổ lão chú thuật, chắc chắn đối với Tinh Hài tranh bá có chỗ âm mưu. Nếu như tiếp tục duy trì hiện trạng, sớm muộn cũng sẽ xảy ra bất trắc, mà thẳng thắn cứng rắn mà từ bỏ xem như Tinh Hài tranh bá người tham dự thân phận, không chỉ có thể miễn ở minh hữu nghi kỵ, cũng có thể để cho người âm mưu thay đổi vị trí mục tiêu.

...... Ngươi như thế nào xác định, là Tiệt giáo dư nghiệt, mà không phải là núi Bất Chu bản thân thụ ý? Bình Triêu Nhan trầm mặc một hồi hỏi.

Ngươi có ý tứ gì? Tô Lưu Ngọc mở to hai mắt, nhìn về phía Bình Triêu Nhan ánh mắt lại có vẻ bất mãn, Núi Bất Chu chính là thiên hạ đệ nhất đại tông, đạo môn đầu rồng, chính đạo lương đống, làm sao có thể làm trộm cắp chuyện? Ta thừa nhận núi Bất Chu cũng có thể là giám sát không nghiêm, tàng ô nạp cấu, nhưng trên tổng thể vẫn là thuận theo thiên ý, tỉ như sư phụ của ta Vân Tề Tử, sao có thể vơ đũa cả nắm?

Ngươi nói có đạo lý. Bình Triêu Nhan đối với núi Bất Chu một chút thành viên vẫn rất có hảo cảm, nhưng đối với núi Bất Chu bản thân lại vẫn luôn duy trì cảnh giác thái độ, chỉ có điều không muốn cùng Tô Lưu Ngọc tranh cãi, thế là ứng tiếng nói, Chỉ là ngươi thân là nhân loại, vẫn là núi Bất Chu đệ tử, thiên thủ nữ vương chưa chắc sẽ tín nhiệm ngươi, chỉ sợ còn phải chờ một đoạn thời gian ta mới có thể nói phục nàng.

Ta có thể...... Đem ta học được Tiệt giáo thuật pháp dạy cho ngươi, từ ngươi vì thiên thủ nữ vương bóc ra khí vận. Tô Lưu Ngọc nói.

Bình Triêu Nhan kinh ngạc dừng một chút: Tiệt giáo bí pháp, lưu truyền ra đi được chứ?

Tiệt giáo bí pháp, vốn cũng chỉ là bàng môn tà đạo, cuối cùng, hiệu quả xảo trá chính là ưu thế duy nhất, thật đúng là không so được thiên hạ cường giả dựa vào uy chấn một phương đại sát chiêu. Còn nữa thiên thủ nữ vương đã cứu chúng ta một mạng, cũng chưa từng bạc đãi tại hạ, bao nhiêu ta vẫn phải làm chút bản sự, xem như báo đáp.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, cái gọi là khí vận, chính là người trong thiên hạ công nhận giảng giải vinh nhục thịnh suy học thuyết, một khi đem thay đổi vị trí khí vận pháp môn tung ra ngoài, sáu Lục Chi Nhân nhất định đem tam quan sụp đổ. Đến lúc đó, lại không người sẽ để ý cái gọi là khí vận chỉ định vinh hoa phú quý chi mệnh, bọn hắn tranh đoạt đem không chỉ là pháp bảo cùng bí tịch, mà là quyết định một đời hướng đi khí vận. Cái gì ‘Bảo vật này cần phải cùng ta có duyên’ trở thành trò cười, thay vào đó là ‘Ngươi khí vận coi như không tệ, chỉ tiếc lập tức liền là của ta’ trào phúng. Cái gọi là lễ băng nhạc phôi, thiên hạ đại loạn, cũng bất quá như thế đi?

Thiên hạ đã đại loạn, để cho Tiệt giáo pháp môn lại thấy ánh mặt trời cũng không phải ta. Huống chi, dựa vào cái gì phàm nhân cả đời kinh nghiệm phải do hư vô mờ mịt khí vận chỉ định đâu? Tô Lưu Ngọc không hề lo lắng nói, Nếu Bình công chúa không thể gặp khí vận mà nói phá vỡ, cũng có thể tự thủ huyền bí nha!

Ngươi nói là. Bình Triêu Nhan không khỏi tán thưởng gật gật đầu: Nghĩ không ra, ngươi cái này mắt to mày rậm...... A không, nguyệt mi tinh mục đẹp đạo cô cũng là tiềm tàng người chống lại. Chờ ta đi công tác trở về, sẽ lập tức tìm ngài bắt đầu học tập.

Vừa mới trở về, ngươi lại muốn đi? Đi nơi nào? Tô Lưu Ngọc có chút kinh ngạc.

Cứu một người người. Bình Triêu Nhan mỉm cười.

......

Lại độ cáo biệt Huyết Thành đại gia, Bình Triêu Nhan tự mình hướng về cực lạc hải phương hướng đi. Kể từ khắc Tô Lạp Tế Tự kéo lên mặt biển sau đó, cực lạc hải đông đảo hòn đảo biến thành không người tử địa, đã từng phồn vinh giàu có và đông đúc bến cảng cùng thành trấn tất cả bị hủy hoại, cho dù ở hải trướng phạm vi ảnh hưởng bên ngoài từ chỗ chết chạy ra cực lạc hải cư dân, cũng đều sợ vỡ mật, nhao nhao thừa dịp Hải Ma dạy bại lui sau lúc bình tĩnh kỳ, đi thuyền thoát đi, không tiếc hướng nhà đò trả giá suốt đời tích súc, thậm chí rất nhiều bên trong tam giai tu sĩ đều tham gia có thù lao cứu viện hành động. Cho dù là cực lạc hải thổ dân bộ tộc, cũng không thể không làm ra cả tộc di dân khác năm Lục Gian Nan quyết định.

Nhà hàng hải cùng nhà mạo hiểm nhạc viên? Cũng không tiếp tục tồn tại. So với cực lạc hải, tử vong hải mới càng thích hợp bây giờ quần đảo hải vực.

Mà chiếm tổng thể phần lớn, quyết định rời đi cực lạc hải bản địa cư dân, cũng không nghi là phi thường có dự kiến trước, bởi vì tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, tàn phá bừa bãi Ngư Nhân liền từng bước công hãm toàn bộ cực lạc hải tất cả hòn đảo cứ điểm. Từ đó về sau, cực lạc hải trở thành nhân loại trong mắt gặp tận thế hủy diệt hoang vu đất chết, hắc ám mê vụ bao phủ hết thảy, không còn tin tức có biết.

Hải Ma dạy, đã thiết thiết thực thực khống chế Linh Vũ sáu lục ở trong một lục, từ đại lục về số lượng nhìn, gần với khống chế toàn bộ Phỉ Thúy cảnh còn đem thế lực kéo dài hướng vắng vẻ tinh linh nghị hội. Nhưng Bình Triêu Nhan đối với Thủy Khinh thù hành vi trên thực tế là vô cùng bất mãn, trình độ viễn siêu khác tai hoạ người chấp hành.

Cực lạc hải mộng ảo cùng vinh quang, không gần như chỉ ở tài nguyên, cũng tại phồn vinh mậu dịch, mà mậu dịch tất nhiên xây dựng ở tương đương nhân khẩu cơ số trên thị trường. Bây giờ người chết chết, đi thì đi, lưu lại một phiến Hoang Phế chi địa, kết quả còn có gì thống trị giá trị đâu? Tinh linh còn biết lôi kéo chủng tộc khác cường giả, Hải Ma dạy lại đem lục địa sinh vật đều giết rồi sạch sẽ, không chỉ có ngu muội, hơn nữa dã man.

: {

Nhưng cũng có lẽ, Thủy Khinh thù chỉ là truy cầu tương đối thuần túy mà thôi, hắn thật sự đem bất luận cái gì có thể bắt được đánh chết lục địa sinh vật, đều biến thành dưới nước sinh mệnh, đem khắc Tô Lạp ánh mắt chiếu tới hết thảy vật sống, đều kéo vào bên trong biển sâu.

Hải Ma dạy phá hủy sáu lục liệt tộc tại cực lạc hải hết thảy xây dựng thành quả, mang tới rung chuyển có thể tưởng tượng được. Cũng không quái cùng với có bí mật giao dịch huyết luyện lão tổ cũng không dám tại cực lạc hải chờ, mà tuyệt địa đảo cư dân cũng cuối cùng toàn bộ chuyển tới vắng vẻ.

Bình Triêu Nhan một bên lâm vào trầm tư, một bên đi vòng tinh linh nghị hội dưới trướng không kỵ cùng nắm giữ năng lực phi hành tu sĩ ngăn chặn.

Bây giờ Hải Ma dạy, thần bí lại nguy hiểm, nhưng Bình Triêu Nhan phải đi một chuyến, nàng phải đem Lâm Linh cứu ra. Đợi đến Lâm Linh thoát khỏi nguy hiểm, nàng cũng không có nhược điểm tại Thủy Khinh thù trong tay, đến lúc đó, nàng mới chính thức nắm giữ trở về quyền quyết định.

Nghĩ như vậy, đỏ thẫm ánh sáng qua bầu trời.

......

Qua rất lâu một đoạn thời gian, Bình Triêu Nhan về tới trong trí nhớ nàng hoàng lúc rõ ràng cùng Thủy Khinh thù Giao Chiến chi địa, nhìn xuống phía dưới, lờ mờ là lúc ấy hải đảo hang đá, chỉ là theo đạo lý, hai người đối chiêu cũng đã đem đánh nát, nhưng bây giờ nàng nhìn thấy, lại cùng vô sự phát sinh một dạng.

Đầu đội hải quái mặt nạ, người mặc hoa lệ áo lam, cầm trong tay bàn xà ngân trượng Hải Ma Tế Tự ngẩng đầu quay người, tò mò nhìn bầu trời Bình Triêu Nhan một hồi, nói: Thế mà lại có quỷ hút máu nguyên lai mà đến bái phỏng tại hạ, coi là thật hiếm lạ...... Vân vân...... Chẳng lẽ ngài là vì Tần công tử cùng hoàng cô nương mà đến? Nếu là như vậy, ngài tới nhưng có điểm chậm.

Chậm không phải chuyện, đừng muộn liền tốt. Bình Triêu Nhan thản nhiên nói, Lại nói cho ta biết, ta chậm sao?

Không có không có! Hải Ma Tế Tự cười nói, tiếp đó bày ra tay phải, Thỉnh!

Hang đá mặt dưới kẽ nứt ở giữa, hắc thủy lại phun trào, mà cực lớn hắc tinh cũng từ trong bốc lên đi ra, phảng phất giảo hợp hải quái răng nhọn.