Chương 680: bội phản đánh đổi.

Vân Tề Tử! Ngươi còn tại uống trà gì nha! Xảy ra chuyện lớn!

Đang lúc Vân Tề Tử cùng tòa suối ngồi đối diện thưởng thức trà, hưởng thụ ít có tĩnh mịch thời điểm, một vị người mặc áo bào tím lão đạo sĩ đại hô tiểu khiếu vọt vào phòng trà, tiếp đó đỡ khung cửa ấn xuống ngực lớn tiếng thở hổn hển, nhìn qua mỏi mệt đến phảng phất đều nhanh hư thoát.

Gì tình huống? Vân Tề Tử nghi ngờ quay đầu đem đầu đối với hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Dây cung nghiêng như...... Dây cung nghiêng nếu nàng...... Lão đạo sĩ thượng khí bất tiếp hạ khí hô.

Nàng thế nào? Hoàng châu anh hùng lọt vào Bắc Liệt cảnh ám duệ ma tộc phái cấp tiến cường giả tự bạo đánh giết? Vân Tề Tử kinh ngạc hỏi.

Không phải...... Không phải...... Nàng......

Tòa suối một mặt mộng bức mà nhìn xem lão đạo sĩ, lại nhìn trở về Vân Tề Tử.

Nàng đến cùng thế nào a? Còn có thể có cái gì có thể so sánh tự bạo mang đi ác liệt hơn? Chẳng lẽ có một đám ám duệ ma tộc phái cấp tiến cường giả vây quanh nàng làm rất quá đáng chuyện?

Lô ti đại nhân, đừng quá gấp gáp, còn xin trước tiên thở một ngụm lại nói! Tòa suối vội nói.

Không được rồi! Dây cung nghiêng như tại trước mặt Tử Kinh quần tu nói một đoạn chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, không giới hạn cố sự, nói cái gì cửu lôi khuyết gãy hướng tiên nhân bởi vì theo đuổi nàng không thành, đối với nàng thống hạ sát thủ, đem nàng phong ấn tại tám Phong Tiên Âm trong cốc, hơn nữa lúc ấy gãy hướng tiên nhân còn tại chúng ta núi Bất Chu tu hành. Tòa suối gọi là lô ti người ai thán nói, Ngươi nói một chút, cũng là tạo đến cái gì nghiệt nha? Lời đồn đãi như vậy truyền đi, đối với chúng ta núi Bất Chu uy nghiêm tổn thương bao lớn!

Cho nên...... Đến cùng có hay không Cầm Chủ nói tới chuyện đâu? Vân Tề Tử lại độ biểu hiện ra vẻ kinh ngạc.

Mà tòa suối càng là bừng tỉnh đại ngộ, trịnh trọng gật đầu hai cái: Chẳng thể trách tám Phong Tiên Âm trong cốc sẽ có Cầm Kiếm song tiên tỷ thí cái bóng......

Cái gì chẳng thể trách! Tòa suối, chú ý ngươi ngôn luận! Việc quan hệ tông môn uy vọng, há lại cho ngươi nói hươu nói vượn! Lô ti không vui nhìn chằm chằm tòa suối một mắt, tiếp đó lại nhìn phía Vân Tề Tử, biểu lộ trong nháy mắt hoán đổi trở về bất đắc dĩ, Cụ thể có hay không, tại hạ cũng không rõ ràng. Nhưng hơi suy nghĩ một chút, vô luận lúc đó tông ta chưởng giáo tầng vẫn là cửu lôi khuyết gãy hướng tiên nhân, đều có cực cao danh vọng, nhất định không thể có thể phạm phải dây cung nghiêng như biên tội!

Như vậy...... Kế tiếp tông ta dự định như thế nào ứng đối? Vân Tề Tử từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi.

Hẳn là sẽ phái ra môn hạ hữu lực giả, đi tìm Cầm Chủ giằng co, tìm thuyết pháp a! Lô ti nghĩ nghĩ, nói.

Tiếng nói vừa ra, lô ti bỗng cảm thấy thiên lý truyền âm, sau khi hơi dừng một chút, lại đối Vân Tề Tử nói: Cầm Chủ đã quyết bàn bạc mở lại Triều Ca đài, chiêu nạp thiên hạ âm tu, còn biểu thị sẽ không câu nệ tại cùng núi Bất Chu, cửu lôi khuyết ngày xưa qua kết. Rõ ràng là nàng tạo ra sự thật, vẫn còn muốn giả trang ra một bộ bộ dáng đại độ, quả nhiên là cái giảo hoạt nữ nhân. Chỉ hận nàng bây giờ mới đoạt hư danh, thiên hạ lại ít có âm tu tông môn, chắc hẳn tùy tùng không phải ít.

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, vẫn là yên tĩnh chờ đợi tông môn hành động, rửa mắt mà đợi hiệu quả như thế nào a! Vân Tề Tử cười cười, lại mới rót một chén trà, đưa về phía lô ti.

Sau bốn ngày ban ngày, tòa suối đã rời đi tông môn, viễn phó Khuê Tháp Tư, Tử Vi trưởng lão trong phòng trà, cũng chỉ còn dư Vân Tề Tử một người, hắn vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi tại tại chỗ, hưởng thụ lấy buổi sáng yên tĩnh.

Thẳng đến, lô ti lại một lần vội vã vọt vào. Chỉ là lần này, Lô Thạch không có thở hổn hển thở phì phò, tương phản, hắn chỉ là trừng to mắt nhìn chằm chằm Vân Tề Tử, không nói gì.

Thế nào? Vân Tề Tử nghi ngờ quay đầu nhìn về hướng hắn, Tụ Hồn Tông tập kích Bắc Liệt cảnh hoàng châu liên quân cùng với hoàng châu chính đạo cứ điểm chuyện, ta đã biết, đến nỗi ngươi cái dạng này sao? chờ đã...... Chẳng lẽ đêm qua bái phỏng Triều Ca đài nhiệm vụ xảy ra sự cố? Cầm Chủ đột nhiên gây khó khăn đem Thất Sát tiêu diệt?

Lô ti lắc đầu.

So cái này còn kinh khủng hơn. Lô ti thì thào.

...... Gì tình huống, Cầm Chủ bị Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xác, bây giờ đã giết tới núi Bất Chu?

Lô ti lại lắc đầu.

Tối hôm qua, Thất Sát trưởng lão không thấy Cầm Chủ. Tại bọn hắn đến Triều Ca đài phía trước, Triều Ca đài đã bị ngũ lôi oanh đỉnh. Bởi vì Triều Ca đài lúc đầu kiến trúc đã hoang phế, cho nên mộ danh mà đến âm tu nhóm đều ngừng lưu lại chân núi trong thôn làng, chờ đợi lâu vũ đình đài chữa trị. Thất Sát trưởng lão vì tạo thế, khi tiến vào Triều Ca trước sân khấu còn cùng âm tu nhóm gặp mặt. Nhưng chờ Thất Sát bọn hắn từ biệt âm tu, lên tới giữa sườn núi, Thiên Lôi đã hạ xuống. Khi bọn hắn cảm giác tình thế không va chạm nhau vào Triều Ca đài, di tích đã hôi phi yên diệt, Cầm Chủ cũng không thấy dấu vết. Chỉ để lại một tia ẩn chứa tinh thâm âm pháp linh khí, chỉ sợ chính là dây cung nghiêng như hồn phi phách tán sản phẩm.

Vân Tề Tử ngây ngẩn cả người.

Qua rất lâu, hắn mới chậm rãi mà mở miệng hỏi: Cửu lôi khuyết...... Thật sự đối với dây cung nghiêng như hạ sát thủ? Thế nhưng là không đúng...... Vô luận bọn hắn là vì chửi bới phẫn nộ, hay là thật làm việc trái với lương tâm, cuối cùng không đến mức bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, giữa ban ngày hành hung, đúng hay không? Hơn nữa hủy diệt Triều Ca đài, còn rất giống cửu lôi khuyết nắm trong tay lôi đình chi lực...... Bọn hắn thật sự không sợ thiên hạ ung dung miệng sao?

Cửu lôi khuyết chính là Thập Phương Thiên cảnh một trong, Thập Phương Thiên cảnh là địa phương nào? Thập Thần chỗ ở! Cho dù bọn họ thật sự sẽ có cố kỵ, nhưng thiên hạ tu sĩ sẽ cho là như vậy sao? Chỉ sợ bọn họ đều cho là Thập Thần muốn làm gì thì làm, sẽ không để ý ánh mắt của bọn hắn. Chân tướng là cái gì đã không trọng yếu, chúng ta núi Bất Chu người mới vừa lên Triều Ca đài, liền xảy ra anh hùng vẫn lạc, tông môn hủy diệt thảm án, chúng ta sẽ đầu tiên đối mặt người trong thiên hạ chất vấn. Lô ti trưởng ô than ngắn nói, Chúng ta núi Bất Chu cũng không phải Thập Phương Thiên cảnh, dù cho có thiên hạ đệ nhất tông môn tên tuổi tại, cũng không khả năng thoát ly huyền hoàng ngự võ cản tay. Nếu đến lúc đó bọn hắn họp quyết nghị đổi chủ chuyện môn phái, chúng ta lại nên làm như thế nào?

Nói xong, lô ti đã là ủ rũ: Biển sâu chúa tể, Tinh Hài tranh bá, hồn thức quy nhất, dưới mắt chúng ta đồng thời đối mặt với 3 cái đại kiếp, Linh Vũ Thất Kiếp cuối cùng hai kiếp nói không chừng lúc nào cũng sẽ nhảy ra tới, thiên hạ thương sinh, nơi nào nên được rung chuyển như thế?

Cầm Chủ sự tình điểm đáng ngờ rất nhiều, nhưng chính đạo cũng không đến nỗi tại chư ma ngang ngược bây giờ, làm ra vây công núi Bất Chu các loại tin tức lớn. Vân Tề Tử khuyên lơn, Kế tiếp chúng ta duy nhất có thể làm ra, chỉ có gia tốc giải trừ tai kiếp, gắng đạt tới một lần nữa thu được người trong thiên hạ tín nhiệm.

Nói xong dễ dàng, làm khó. Nếu Linh Vũ Thất Kiếp thật sự dễ dàng đối phó như vậy, chúng ta cũng không đến nỗi trơ mắt nhìn tam kiếp cùng tồn tại a! Lô ti cười khổ cúi đầu xuống, lại lắc lắc.

Nói trở lại...... Gần nhất, tại hạ đối với 《 Khải Kiếp Lục 》 nghiên cứu, lại có một chút tiến triển.

Nói thế nào? Lô ti bỗng nhiên ngẩng đầu, thẳng nhìn chằm chằm Vân Tề Tử.

Tinh Hài tranh bá cần tụ tập cùng 7 cái Anh Linh, mà tại bọn hắn tuần tự bại vong sau mới có thể tranh đấu ra người thắng, hoàn thành Tinh Hài nghi thức. Tại hạ chịu hắn dẫn dắt, đối với 《 Khải Kiếp Lục 》 thêm chút điều tra, lại phát hiện, Linh Vũ Thất Kiếp cũng có tương tự cơ chế, mỗi một cái tai kiếp sau khi kết thúc, hẳn là đều biết sinh ra một tia linh tức, trở lại 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trong. Nhưng trên thực tế, 《 Khải Kiếp Lục 》 đến nay đều không có thu tập được bất luận cái gì một đạo linh tức.

Chẳng lẽ...... Đừng có một món bảo vật, dung nạp linh tức?