Chương 858: Tiêu gia diệt môn.

Nói rất dài dòng, lúc đó Mạc Phủ tướng quân còn chưa thu được kinh đô phương diện khẩn cấp mật tín, mà tại hạ nhiệm vụ cũng còn tập trung tại tuần tra dò xét, phòng ngừa địch quân tập kích. Mà tại Chinh di Đại tướng quân thu đến tin phía trước, vừa vặn phương bắc linh khí dị động, cường độ còn rất lớn, cần phải tại hạ tự mình xuất phát điều tra không thể. Cũng chính vì vậy, tại hạ rời đi trước dây cung tình tin bên cạnh, tự mình đi tới thi hành nhiệm vụ, nơi nào nghĩ đến chẳng những vồ hụt, sau khi trở về dây cung tình tin còn đã chẳng biết đi đâu. Đỗ Quân Biệt giải thích nói.

Vì sao lại có như thế biến cố phát sinh? Thật không phải là có người từ bên cạnh thiết kế sao? Hoàng Thì rõ ràng thất lạc đến ánh mắt đều có chút thất thần, Cho nên, các ngươi đến cùng là như thế nào biết được sinh tử của hắn?

Kỳ thực ta cùng Đỗ Quân Biệt là tại đi đến vảy Trì Thành trên đường gặp nhau, tiếp đó thảo luận một chút, cùng cải trang tiềm nhập trong thành, tìm hiểu tình báo, còn bắt cái đầu lưỡi khảo vấn rồi một lần. Tiếp lấy, Ngải Nạp Mễ giảng thuật đạo, Kỳ thực ngay cả Long Phi Trì người cũng không phải rất rõ ràng dây cung tình tin tình huống, dù sao đại đa số người chỉ biết là có người nhảy đi xuống sau điện, nhưng không biết thân phận cụ thể. Duy nhất có thể để xác định chính là, lúc đó chủ trì vây giết sau điện giả nhiệm vụ người là Tiêu Trì muội muội Tiêu Linh, hơn nữa cuối cùng Tiêu Linh còn mặt mày tỏa sáng mà trở về, trên đường cũng tuyên bố nàng thu được thành công.

Theo sát phía sau, Đỗ Quân Biệt lại nói: Nhưng mà, sự tình cũng có điểm đáng ngờ, mà điểm đáng ngờ, còn liên quan lấy một kiện cực lớn chuyện tốt.

Chuyện gì? Hoàng Thì rõ ràng lại hỏi.

Tiêu Trì chết. Đỗ Quân Biệt nói.

...... Chết như thế nào? Hoàng Thì rõ ràng sửng sốt một chút, hỏi.

Sau khi trở về Tiêu Linh tính chất tình đại biến, giống như quỷ nhập vào người, hơn nữa thực lực cũng cực đại tăng cường, sau khi nhìn thấy Tiêu Trì, nàng bỗng nhiên ra tay, ném ra một cây trường thương, cũng không biết vì cái gì, Tiêu Trì thế mà một điểm phản ứng đều không làm ra, trực tiếp để cho nàng đóng đinh ở trên chỗ ngồi. Đương nhiên, đầu lưỡi cũng nói, tại chỗ xuất hiện giống địa vị cực kỳ cao giả chưởng khống toàn trường nhân quả vận số tình huống, linh khí áp lực cực lớn, tuyệt không phải Tiêu Linh tu vi có thể làm được. Về sau, nàng còn cướp đi lưỡng nghi tam tuyệt kiếm, tru diệt một hồi, tiếp đó nghênh ngang rời đi. Đỗ Quân Biệt còn nói.

Hắn cũng biết phải kỹ càng như thế? Hoàng Thì thanh kỳ, Xem ra hắn là tại chỗ vây xem, lại tại trong tru diệt may mắn thoát khỏi tai nạn người rồi?

Không tệ, tại Tiêu Linh một đường đồ sát rời đi vảy Trì Thành sau, chín Ngũ Đế Lân cung tu sĩ tiến vào chiếm giữ trong thành, khống chế tình thế, vẫn có như vậy một số người từ Tiêu Linh kiếm khí phía dưới sống tạm xuống dưới, thẳng đến cùng chín Ngũ Đế Lân cung người tiếp xúc. Mà Ngải Nạp Mễ cùng tại hạ, cũng đều là làm bộ chín Ngũ Đế Lân cung long tu, từ trong bọn họ thăm dò tin tức. Bọn hắn còn nói, tại Tiêu Linh huy động lưỡng nghi tam tuyệt kiếm thời điểm, kiếm khí bên trong quanh quẩn kéo dài không ngừng Long Ngâm, vô cùng doạ người.

Long ngâm? Hoàng Thì rõ ràng có chút ngạc nhiên nói, lưỡng nghi tam tuyệt kiếm cùng long có quan hệ gì? Vì cái gì lúc quơ múa sẽ xuất hiện Long Ngâm?

Không rõ ràng, nhưng tất nhiên Tiêu gia huynh muội cùng chín Ngũ Đế Lân cung có quan hệ, học một chút có Long Ngâm đặc hiệu thuật pháp hẳn là cũng không kém bao nhiêu đâu? Ngải Nạp Mễ nói.

Lại nói nói như vậy không tệ, nhưng Long Phi Trì người không phải nói, bọn hắn cũng rất kỳ quái tại Tiêu Linh kiếm thuật sao? Ít nhất tại trong trí nhớ của bọn hắn, Tiêu gia huynh muội chưa từng dùng ra qua tương tự chiêu thức. Đỗ Quân Biệt lại nói.

Tình huống càng ngày càng quỷ dị, chẳng lẽ...... Tiêu Linh bị đoạt xá? Hoàng Thì xong trong lòng nổi lên một cái cực kỳ rung động ngờ tới, Dây cung tình tin thương thuật thường xuyên sẽ xuất hiện cùng long có liên quan tình huống, chẳng lẽ dây cung tình tin tại một chút không biết tên sức mạnh tác dụng phía dưới, đoạt xác Tiêu Linh, tiếp đó trở tay giết Tiêu Trì?

Tựa như là có khả năng. Ngải Nạp Mễ nghĩ nghĩ nói, Từ góc độ này đi suy tính mà nói, thật là có một chút điểm đáng ngờ.

Nghi điểm gì?

Bọn hắn nói, Tiêu Linh ném ra đánh giết Tiêu Trì trường thương vô cùng kỳ quái, vì tìm tòi hư thực, ta còn xâm lấn trong đại điện cảm ứng nam châm, từ trong đọc đến ra lúc ấy hình ảnh, thác ấn ra một bản vẽ. Nói xong, Ngải Nạp Mễ từ hơi co lại trong không gian lấy ra một cái bức tranh, đưa cho Hoàng Thì rõ ràng.

Hoàng Thì rõ ràng mở ra xem, hai tay vậy mà trực tiếp nhịn không được phát khởi rung động tới, Tiêu Linh ném ra đem Tiêu Trì đóng đinh ở trên chỗ ngồi trường thương, không phải Tù Long Huyết Hồn Thương lại có thể là cái gì?

Thương này, đúng là dây cung tình tin pháp bảo! Hoàng Thì rõ ràng run giọng nói.

Thế nhưng là có một cái rất lớn điểm đáng ngờ. Đang tại bây giờ, Đỗ Quân Biệt lại nghi ngờ hỏi, Vô luận dây cung tình tin còn là Tiêu Linh, thật sự có năng lực làm đến như đứng ngoài quan sát trong mắt người nói tới cường đại có thể vì sao?

Trầm mặc một hồi, Hoàng Thì rõ ràng thấp giọng lẩm bẩm: Làm không được. Nhưng có một cái tồn tại, cũng có thể làm đến.

Tồn tại gì? Đỗ Quân Biệt hỏi.

Thương của hắn bên trong, phong ấn một cái cường đại ác ma, nếu Tiêu Linh biểu hiện bây giờ là ác ma thoát ra, hơn nữa chiếm nàng bỏ mà nói, sức mạnh cùng hành vi của nàng, cũng đều dễ giải thích.

Như thế nào ác ma? Ngải Nạp Mễ hỏi.

Họa thế Ma Long các ngươi có từng nghe chưa?

Tại chỗ 3 người sắc mặt thay đổi.

Đã như thế, dây cung tình tin thật là...... Cửu tử nhất sinh? Đỗ Quân Biệt kinh ngạc đạo.

Chờ đã, họa thế Ma Long thật sự sẽ như thế mơ mơ hồ hồ mà lại thấy ánh mặt trời sao? Ngải Nạp Mễ nghi ngờ hỏi.

Còn có một loại giảng giải. Đỗ Quân Biệt lại nói.

Giải thích cái gì? Ngải Nạp Mễ hỏi.

Hoàng tiểu thư chỉ là một cái mồi nhử, dây cung tình tin cùng thương của hắn mới là mục đích cuối cùng nhất. Đỗ Quân Biệt nói, Đã như thế, mọi chuyện đều dễ giải thích.

Nhưng muốn vừa vặn đạt tới để cho dây cung tình không tin được đã chủ động nhảy đi xuống đoạn hậu, sau đó lại khẩu súng bên trong Ma Long phóng ra, có phần cần đạt tới trùng hợp nhân tố cũng quá là nhiều a? Ngải Nạp Mễ nghi ngờ nói.

Phía trước ta và các ngươi nói đến, tại hạ và Mạc Phủ tướng quân còn tại Giang Nguyên bên ngoài thành đại doanh thời điểm, phương bắc xuất hiện linh khí dị thường, tại hạ đi tới điều tra, cũng không phải không thu hoạch được gì. Đỗ Quân Biệt nói đạo.

Xin lắng tai nghe?

Kỳ thực tại hạ đi tới nửa đường, linh khí dị thường đã ngừng, nhưng tại hạ thực sự hiếu kỳ, cho nên vẫn là tiếp tục đi tới địa điểm xảy ra chuyện đã điều tra. Nói thật, ngay từ đầu tại hạ thật đúng là không tìm được bất kỳ đầu mối nào, nhưng khi ta gọi ra trảm phách tà đao, kích phát trong đó linh khí khuếch tán cảm ứng, cuối cùng vẫn đào ba thước đất, tìm được một kiện kỳ quái sự vật.

Nói xong, Đỗ Quân Biệt cũng từ hơi co lại trong không gian móc ra một vật, đặt ở trên mặt bàn.

Hoàng Thì rõ ràng đưa tay cầm lấy nhìn một cái, nguyên lai là một khối bàn tay lớn màu đỏ khối ngọc, nhưng tại tinh tế quan sát phía trên đường vân, thế mà phát hiện lân phiến tầm thường đường vân.

Một cái dự cảm bất tường trong lòng của nàng xông ra.

Rất giống vảy rồng đúng hay không? Đỗ Quân Biệt nói đạo, Sớm đã có nghe thấy, bởi vì vảy rồng bản thân cực kỳ vô cùng ưu tú bí thuật tài liệu, cho nên có rất nhiều long tộc sẽ đem rơi xuống lân phiến bảo lưu lại tới, lấy luyện kim thuật chế tác vì nhiều mặt công cụ.

Long Sâm Dã...... Hoảng hốt duy trì không đến ba giây, Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, Long Sâm Dã ở nơi nào! Mau giúp ta đem nàng đi tìm tới!