Chương 483: phỉ thúy cảnh hành trình.

Phù Văn học viện truyền đến tin tức. Thịnh Hạ Đảo cửa phòng khách phía trước, dây cung tình tin nhanh chân đi vào, hướng ngồi ở trong sảnh thần sắc phiền muộn chúng Phượng Vũ Uyên thượng tầng thông báo đạo, Vây công chìm thần đảo chi chiến, quân ta thảm bại, ngoại trừ tuyệt địa đảo hạm đội bên ngoài lực lượng hải quân toàn quân bị diệt, xuất chinh cao thủ cũng thương vong hầu như không còn, bất quá chịu Phù Văn Đảo mệnh lệnh mai danh ẩn tích theo quân tham chiến một vị học viện tông sư khổ chiến thoát thân, hẳn là chỉ phải là Phù Thuyền đại nhân, hắn thuận tiện còn đem Tiêu Trì, Tiêu Linh cùng mấy cái Long Phi Trì cao thủ cứu đi.

Từ Phù Văn học viện tổ chức liên quân vây công chìm thần đảo sau khi thất bại, cực lạc trên biển hạ phong âm thanh hạc kêu, thảo mộc giai binh. Nguyên bản bình thường thuyền biển mất tích, cũng đã trở thành biển sâu Tà Thần thức tỉnh chứng cứ, vận tải đường thuỷ nhất thời đình trệ, không thiếu hòn đảo đều lâm vào đói khát; Đã từng từ năm lục vắt hết óc chạy đến cực lạc hải thử vận khí nhà mạo hiểm, thương nhân cùng di dân, toàn bộ đều hoảng sợ bất an trốn ở trên hòn đảo, nơm nớp lo sợ, chỉ sợ ác ma từ tứ phương hải triều phía dưới tuôn ra.

Thịnh Hạ Đảo cũng không ngoại lệ, chẳng qua là cho Phượng Vũ Uyên hợp tác thương thuyền đều còn tại nhắm mắt đi thuyền trên biển, một bên nơm nớp lo sợ, một bên thừa dịp hải vận héo rút giãy đồng tiền lớn, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tinh Y không có giải tán quân đội, Thịnh Hạ Đảo còn tua tủa như lông nhím lấy rất nhiều tu sĩ, đám thuyền trưởng bọn họ buộc lòng phải tới xuyên thẳng qua, vì bọn họ cung cấp sinh tồn tài nguyên.

Xem ra tình thế còn chưa tới tình trạng không thể vãn hồi. Cách váy nhẹ nhàng thở ra, sợ hai mắt nhắm lại, còn vỗ vỗ cổ áo.

Vốn là cũng sẽ không không thể vãn hồi. Hoàng Thì rõ ràng cau mày nói, Phù Văn Đảo bên trên tầng đều ngồi xổm ở trong nhà, người không gặp người, quỷ không gặp quỷ, làm sao có thể không thể vãn hồi. Ngược lại là cực lạc hải đại hành giả nhóm, vô luận Long Phi Trì cùng làm cái gọi là học viện tông sư có hay không trốn về Phù Văn Đảo, chúng ta đối mặt cục diện cũng đã không thể vãn hồi.

Chết thì chết rồi, có gì phải sợ, có thể kéo trì hoãn ở giữa liền tốt, ta nhất định phải chờ Tần Uyên trở về, gặp hắn một lần! Cách váy ý vị thâm trường nhìn Hoàng Thì rõ ràng một mắt.

Tinh Y lạnh lùng nhìn cách váy một chút, lập tức để cho cách váy quay đầu đi không dám nhìn nữa, nhô ra một cái chính cung khí tràng.

Hoàng Thì rõ ràng làm bộ cái gì cũng không thấy, bất động thanh sắc, mặc dù nhìn người khác cung đấu chắc là có thể nàng cảm thấy nồng nặc biểu khí.

Cách váy cùng Tần Uyên quan hệ, tại trên Linh Vũ sáu lục trong đám người tính được sâu nhất, xem như người triệu hoán cách váy biết rõ Tần Uyên là cái gì, Hoàng Thì rõ ràng lại là cái gì, nàng và Tần Uyên còn có không thể cho ai biết giao dịch. Chỉ là nàng thiên tính hoạt bát, vẫn là mềm mại nữ nhi tình điều, Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng vẫn lựa chọn tính cách càng thêm kiên cường kiên nghị, tu vi cũng đầy đủ mặt ngoài la lỵ Tinh Y.

Ta gần đây hỏi thăm một chút trong tu giới người, có biết hay không một vị cõng quấn liên Phù Thạch học viện cường giả. Long Sâm dã bỗng nhiên nói, Nhưng ta lấy được trả lời có chút không biết làm thế nào, giống như cổ lão Phù Văn Đảo tu sĩ, đều thích dùng xiềng xích ở trên người buộc phù thạch, nhờ vào đó đề thăng sức mạnh, có không ít cũng bởi vì chịu đến phù thạch sức mạnh phóng xạ, sinh bệnh dị biến, đến mức chết đi. Cho nên sau đến cõng phù thạch người càng tới càng ít, đến bây giờ trong học viện đã không người làm như vậy. Thống hợp Phượng Vũ Uyên cùng Long Phi Trì Phù Thuyền, chắc là một vị đã ẩn cư rất lâu cổ lão cường giả, hắn đều ra tay rồi, cũng không biết học viện phương diện đến cùng có gì mưu đồ.

Vô luận như thế nào, chúng ta Phượng Vũ Uyên có Phù Văn học viện thành phần tồn tại, cũng không tính Phù Văn học viện hạ hạt thế lực. Hoàng Thì rõ ràng nghĩ nghĩ, nói, Chúng ta sẽ không,

Có thể nghĩ lại, Lâm Linh các nàng đều có tại tu luyện trên đại đạo không ngừng leo lên, trở thành một phương cường giả chí hướng, Hoàng Thì rõ ràng làm sao có thể đem các nàng nuôi dưỡng lại đâu?

Cũng được, cũng không cần ưu tâm.

......

Màn đêm đã hàng, mới vừa lên đèn, mới Aly ni Á Cảng trấn một chỗ quán rượu nhỏ bên trong, ăn uống linh đình không ngừng.

Gương mặt ửng đỏ Bình Triêu Nhan tay trái chống cằm tựa ở trên bàn, tay phải lung lay chén rượu, thỉnh thoảng phát ra ha ha ha cười, mà nàng bàn đối diện, tên là Valanthe tinh linh thiếu niên lại tại huơi tay múa chân nói chê cười, hắn sáu vị bằng hữu cũng thỉnh thoảng giúp câu khang tăng thêm một điểm hài kịch hiệu quả, tửu quán còn lại trác vị thượng, bọn tửu khách vô tình hay cố ý đem ánh mắt nhìn về phía vẻ say mỹ nhân trên thân, bọn hắn đa số tinh linh, ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Cái quán rượu này rất bình thường, vị trí cũng rất lại, trị an tình thế không dung xem trọng, lại có loại tộc xung đột bối cảnh tại, một vị vẻ say mỹ nhân tồn tại thực có chút vi diệu.

Nhưng mà nơi đây đám người cũng chỉ là vụng trộm dùng mắt ngắm mà thôi, toàn bộ đều vô cùng yên tĩnh, bởi vì bọn hắn đều nhớ kỹ vừa rồi tại ngoài cửa đằng không mà lên ngã tại trên nóc nhà cường tráng tinh linh.

...... Bối La tính toán ngu xuẩn nhất, thật vất vả kiếm được ít tiền, muốn cùng người trong lòng hẹn hò, bởi vì là lần thứ nhất, cho nên trong đêm thỉnh giáo ta nhóm, chúng ta đối với hắn dặn dò một buổi tối, kết quả ngày thứ hai hắn lại lớn không nơi yên sống nhìn trở về. Có lần ta vừa vặn đụng tới đàng gái bằng hữu, hỏi, lại nghe nàng nói, đêm đó nhà gái trở về, ủ rũ, các nàng hỏi cũng không trở về, chờ quấy rầy đòi hỏi sau đó nói, tại lúc tính tiền, Bối La chủ động bỏ tiền, kết quả vậy mà một bên sờ túi, còn vừa nói ‘Huynh đệ ta nói cho ta biết, nam nhân cùng nữ nhân cùng một chỗ dùng cơm, nam nhân hẳn là chủ động bỏ tiền, dạng này thân sĩ!’ cho ta cười, không nói! Valanthe vui vẻ ra mặt nói, chọc cho Bình Triêu Nhan ngặt nghẽo.

Ha ha, ngươi cũng không khá hơn chút nào! Bình tiểu thư ngươi nghe ta nói, Valanthe hắn...... Bối La không phục mà tranh luận lấy.

Bình Triêu Nhan cười cười lại cười, nhưng đến cuối cùng, nàng đã từ từ ngưng cười ý, dùng trong suốt hai mắt nhìn qua chúng tinh linh thiếu niên: Các ngươi dạng này lẫn nhau vạch khuyết điểm, chỉ vì lấy lòng ta, thật sự...... Được chứ?