Chương 829: hư không máy ủi đất.

Những ngày qua cái bóng? Ta ngược lại có chút tò mò, ngươi muốn thấy được, đến tột cùng là như thế nào một cái đi qua hình tượng? Tần Uyên cười hỏi, Dù sao tại hạ tự cho là biến hóa vẫn rất nhiều, cũng không biết được trong mắt ngươi là như thế nào một cái trạng thái, có phải hay không có chỗ nào xuất hiện hiểu lầm.

Cũng không phải trước đó tốt bao nhiêu, chỉ là người đều biết biến, có lúc mơ mơ hồ hồ liền sẽ đi đến khi xưa phía đối lập. Mà tại vinh nhục hưng suy trong quá trình, dễ dàng nhất xuất hiện trở lên thuật đất lở. Tô Lưu Ngọc cười khổ một cái, Khi nghe nói ngươi một lần nữa về tới đỉnh phong, bắt lại Thiên Tử phong Trạng nguyên danh hiệu, còn cùng trước kia hồng nhan tri kỷ đoàn tụ, cũng có thể làm một thời gian nhân sinh người thắng. Ta đương nhiên không khỏi sẽ hoài nghi, ngươi là có hay không cũng biết biến thành một cái...... Vì hợp lý hoá hết thảy mình có không tiếc đổi trắng thay đen vừa người được lợi ích.

...... Nhưng ngươi như thế nào xác định ta không phải là đâu? Tần Uyên nghi ngờ hỏi. Nghe tới Tô Lưu Ngọc mà nói sau, hắn bỗng nhiên ý thức được, từ thiên tử phong luận kiếm sau đó, chính mình tựa hồ vẫn luôn chưa từng cân nhắc vấn đề tâm tính của mình, không khỏi sinh ra một chút nghĩ lại.

Hắn hiện tại, cùng Linh Vũ sáu lục rất nhiều thế lực lớn chuyện trò vui vẻ, ở chung phía dưới thành thạo điêu luyện, cũng bất tri bất giác trở thành hết sức quan trọng đại nhân, vẫn là nắm giữ bóc lột quyền lực có sinh giai cấp, bất luận cái gì rung chuyển cũng có thể tổn hại lợi ích của hắn, hắn còn có thể như dĩ vãng, bảo trì lại đối với rộng lớn bình dân bách tính thông cảm, cùng với đối với tội ác thống hận sao?

Có thể rất khó, nhưng cũng đơn giản, hắn chỉ cần làm đối với cùng là giai cấp thống trị quan lại từ đáy lòng cừu hận bạo quân, cùng với trầm mê ở từ giai cấp thống trị đồng hành bên trong cướp đoạt lợi ích kiêu hùng, hắn liền có thể trở thành giai cấp mâu thuẫn phát tiết giả, một vị nắm giữ vừa được lợi ích cũng không chỉ quan sát tại vừa được lợi ích tồn tại.

Đang tại Tần Uyên suy tư lúc, Tô Lưu Ngọc nụ cười nhưng từ khổ tâm chuyển thành trêu tức.

Đương nhiên là, bắt mạch! Nói như vậy lấy, Tô Lưu Ngọc bay qua Tần Uyên tay, ngược lại nắm tay trùm lên phía trên, đồng thời ngón trỏ còn điểm ở đối phương mạch đập.

Còn có thể dáng vẻ như vậy sao? Tần Uyên kỳ.

Không tệ, ta có thể cảm nhận được mạch đập của ngươi, vẫn như cũ có bàng bạc đấu chí.

Đấu chí? Thật là một cái thần kỳ từ ngữ, ta vốn cho rằng ta cả một đời đều không thể cùng với dính líu quan hệ. Tần Uyên cười khổ.

Vì cái gì?

Bởi vì không có mục tiêu phấn đấu. Tần Uyên nói như vậy, Ta vô cùng muốn hoàn thành chuyện, đều có thể ở trong ngắn hạn giải quyết, trừ cái đó ra chuyện, ta cũng đều có tính nhẫn nại chờ đợi.

Ta biết, nội tâm của ngươi quá Ôn Nhu, hoặc có lẽ là mềm mại, rõ ràng nắm giữ giết hại sức mạnh, cũng rất ít sau đó giết hại quyết tâm. Nhưng ta cũng có thể lý giải, không cách nào khống chế chính mình đồng dạng tâm, vì truy cầu đối với tất cả mọi người tốt giải pháp tốt nhất, mọi thứ cũng đều muốn nghĩ lại mà làm sau, đến cuối cùng, cũng chỉ có thể đấu chí không lành lặn. Nói xong, Tô Lưu Ngọc thoáng quay đầu, liếc nhìn trời ngược lên mây.

Vì cái gì ngươi hiểu như vậy ta? Tần Uyên có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm Tô Lưu Ngọc nhìn rất lâu.

Nói nhảm, bởi vì sư tỷ của ngươi nói với ta rất nhiều có quan hệ ngươi sự tình a! Tô Lưu Ngọc lại quay đầu liếc hắn.

Dù cho nàng nói rất nhiều, cũng không đến nỗi nhường ngươi đem ta mò được như vậy thấu a? Tần Uyên khó có thể tin nói, Đơn giản giống đang nằm mơ...... Bây giờ không có nghĩ đến, rõ ràng đã lâu như thế không gặp mặt, rõ ràng ngươi ta gặp nhau cũng vô cùng có hạn, nhưng vì sao, tràng cảnh bây giờ lại giống hai vị giao tâm đã lâu lão hữu gặp lại?

Ta chỉ là ngẫu nhiên cảm thấy...... Tô Lưu Ngọc nhẹ nhàng nói.

Cảm thấy cái gì?

Ta nếu là nam tử, có thể sẽ giống như ngươi. Mà ngươi nếu là nữ tử, có thể cũng biết giống như ta.

Tần Uyên dừng một chút.

Tô Lưu Ngọc mà nói, đối với những người khác mà nói, có thể rất khó lấy lý giải, nhưng Tần Uyên làm một hóa thân đi khắp nơi Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng lại có phải trời ban thể nghiệm ưu thế.

Nếu Tần Uyên thân là nữ tử, sẽ là như thế nào? Tại Tần Uyên trong thị giác, có khả năng nhất có thể xưng tụng hắn tính chuyển phiên bản hóa thân, chính là Hoàng Thì rõ ràng, cũng chính vì vậy, hắn tính toán đem Hoàng Thì rõ ràng cùng Tô Lưu Ngọc hai người hình tượng chồng chéo so sánh.

Nói thật, minh Kỳ Điện cùng núi Bất Chu quần áo phong cách khác lạ như thế, Tần Uyên mới đầu thật đúng là không có cách nào đem hai người liên hệ tới. Nhưng khi hắn nghĩ đến Hoàng Thì rõ ràng trước đây rảnh rỗi cực nhàm chán thời điểm, tại bàn tròn bàng chi tay nâng má mong cửa sổ suy tư hình ảnh, tâm lại khẽ nhăn một cái.

Tần Uyên cho là Tô Lưu Ngọc Lăng Lệ, ban sơ ấn tượng là tới từ Chiếu Nguyệt sâm lâm nhất dịch chém giết, nhưng Hoàng Thì rõ ràng đối mặt ngoại môn thế lực, không phải cũng là hai thanh phượng dực đao vung đến hổ hổ sinh phong sao? Tần Uyên cho là Tô Lưu Ngọc răng mỏ nhọn lợi, nhưng Hoàng Thì rõ ràng khi đi ra ngoài cùng người khác chơi đùa, không phải cũng một dạng? Tại trong sư môn, Hoàng Thì rõ ràng vì hành vi phù hợp môn quy, thường thường trải qua rất ngột ngạt, nhưng Tần Uyên như thế nào biết, bên ngoài kiếm khí tùy ý Tô Lưu Ngọc trở về núi Bất Chu thời điểm như thế nào biểu hiện đâu? Tô Lưu Ngọc có cái Dạ Lạc Y có thể đùa giỡn, đạo y ở dưới một khỏa phong lưu chi tâm mới có thể có để phát tiết, Hoàng Thì rõ ràng tại minh Kỳ Điện ngược lại không có tương tự hảo hữu, kết quả kết quả là chỉ có thể gả cho dây cung tình tin lãng đi.

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Tần Uyên còn đắm chìm tại trong suy tư thời điểm, Tô Lưu Ngọc cười hỏi.

Ta......

Ta biết, ngươi đang nhắc tới mình nếu như là nữ hài tử mà nói, sẽ là như thế nào, đúng hay không?

Ta cảm thấy ta có chút có lỗi với ngươi. Tần Uyên lại nói.

Vì cái gì? Tô Lưu Ngọc kỳ.

Ta hiểu ngươi, không đủ ngươi hiểu được ta.

Hắc hắc hắc, ta hiểu, ngươi không phải đã sớm nói sao, ngươi ưa thích đại tỷ tỷ, không thích tiểu muội muội. Cho nên ngươi đem lớn tuổi một điểm nữ tính đều nghĩ quá thần bí, kết quả ngược lại càng thấy cùng tuổi nữ tử dễ dàng nắm lấy, ít có thú vị.

...... Thật đúng là!

Tần Uyên nhịn không được vỗ bàn một cái, một đôi khiếp sợ hai mắt trợn thật lớn, thấy Tô Lưu Ngọc cũng cười ngặt nghẽo.

Rất nhanh, Tần Uyên bình tĩnh lại, tiếp đó yên lặng nhìn Tô Lưu Ngọc một hồi, Tô Lưu Ngọc cũng ngưng cười, quay đầu cùng hắn đối mặt. Sau một hồi lâu, Tần Uyên thở dài: Ta vẫn không có thích ứng. Ta ban đầu suy nghĩ, cũng không phải bộ dáng bây giờ.

Ha ha ha! Ngươi từ tiến Huyết Thành bắt đầu, đầu mâu chỉ hướng chính là ta, kết quả ta phản công hướng ngươi, ngươi đổ không thích ứng được? Tô Lưu Ngọc cười nói.

Kỳ thực ta vốn là còn rất thấp thỏm, không biết phân biệt lâu như thế sau, phải làm thế nào cùng ngươi hàn huyên, sau đó lại giao lưu cảm tình. Dù sao, truy đại tỷ tỷ cái gì, ta cũng không am hiểu, mỗi lần cũng là đại tỷ tỷ cho ta cơ hội, ta mới có thể thành công. Tần Uyên nói.

Ta đã đợi rất lâu. Tô Lưu Ngọc cười khổ một cái, nói.

Chờ ta sao? Tần Uyên hỏi.

Ta chỉ là chờ một cái có thể giao tâm người. Một lời cô lệ kìm nén đến lâu, tổng hội tịch mịch.

Bình sư tỷ không được sao? Tần Uyên lại hỏi.

Nàng đầy trong đầu cũng là dụ hoặc nam nhân, ta có thể cùng nàng nói cái gì?

Tòa công tử đâu?

Hắn quá chính phái.

Dạ Lạc Y?

Nàng đầy trong đầu cũng là quyến rũ tòa sư đệ. Tô Lưu Ngọc lắc đầu bất đắc dĩ, nụ cười càng thêm khổ tâm một chút.

...... Ta cũng không biết phải làm thế nào giúp ngươi giải quyết trong lòng phiền muộn. Tần Uyên có chút rơi xuống.

Không có việc gì, nắm tay liền tốt.

Như vậy là đủ rồi sao?

Ta biết, ngươi hiểu cảm giác của ta. Ngẩng đầu, nàng thì thào nói.