Chương 61: 61 ma hạch phong ba.

Đang tại Tần Uyên chuẩn bị một phát tránh đao dán khuôn mặt giải quyết chiến đấu thời điểm, cách váy kinh hoảng hô: Hiến tế!

Tiếp đó Tần Uyên liền nhìn thấy hoạt bát con cóc lớn bỗng nhiên lơ lửng, trong nháy mắt tiêu thất mà vô tung vô ảnh, đồng thời, cách váy trên đầu dù cũng chợt chịu cường đại linh lực đánh văng ra, cách váy cũng nhảy ra hai bước, lần nữa tiến vào chạy trốn trạng thái.

Lợi hại! Cóc không phải đều là tục người khác sao! Làm sao còn có thể bị tục!

Gặp nàng hạ bàn bất ổn, Tần Uyên cũng không do dự, một cái tránh cắt đến trước mặt nàng, chặt lên nàng vội vàng giơ lên chủy thủ. Đều thối lui ba tấc sau, Tần Uyên không chút do dự lại độ chém rụng quên danh đao, cách váy cũng không thể không vung vẩy chủy thủ đón đỡ, hai người liên tiếp dao sắc giao chiến năm, sáu chiêu, chiến cuộc lại xảy ra quỷ dị biến hóa.

Cách váy Việt Chiến Việt chủ động, Tần Uyên Việt Chiến Việt bị động. Thọ yêu! Lớn lối như thế Tần Uyên đồng học, dao sắc đao pháp thế mà không sánh được một cái triệu hoán sư!

Bên ngoài sân đám người nhíu mày, Tần Uyên đao thuật không có kết cấu gì, cho bọn hắn một loại...... Căn bản chưa từng luyện cảm giác.

Trên thực tế, Tần Uyên chính xác không có luyện qua đao.

Ai nha ai nha! Tần tiểu ca ngươi thế nào a! Cách váy một chủy thủ nhất pháp trượng, song cầm vung vẩy, đánh Tần Uyên liên tiếp lui về phía sau, đặc biệt vui vẻ.

Tần Uyên nội tâm lại là cực kỳ đau đớn, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, làm một hòa bình niên đại người xuyên việt, hắn không có luyện võ qua rất bình thường, nhưng ở dân phong hung hãn Linh Vũ sáu lục, tu giả không theo tiểu tập võ cơ hồ là không thể nào.

Đã như vậy, hắn chỉ có thể lăn!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên bỗng nhiên một cái sau nhảy, liên tiếp lăn lông lốc vài vòng, phảng phất một cái bánh xe, nhanh đến cách váy căn bản đuổi không kịp, thừa dịp khoảng cách kéo xa, Tần Uyên lại bỗng nhiên bò lên, đưa tay triệu hồi linh lực tiêu hao hầu như không còn Hồng Tán, sau đó lại tụ linh lực, đón cách váy đem giương lên dù húc về phía phía trước một đỉnh.

Lập tức, khí lưu mãnh liệt, phóng tới cách váy, cách váy vội vàng dao găm trượng vén, Hối Linh ngăn cản, vẫn còn đang cấp đẩy trượt ra thật nhiều bước. Tại ngẩng đầu, Hồng Tán nhưng lại lơ lửng ở nàng trên đỉnh, hạ xuống vòng sáng, vội vàng phía dưới, cách váy đem còn lại 4 cái quang đạn cùng nhau bắn về phía Tần Uyên. Tiếp đó Tần Uyên thuần thục hướng về khía cạnh lăn bốn vòng, lại đứng lên, thu đao xuất đao, tránh về đang tại triệu hoán con cóc lớn cách váy.

Lần này, cách váy không thể tới kịp.

Lại một lần, mũi đao chống đỡ ở cách váy cổ họng.

Tần Uyên không nói gì.

Cách váy cũng không có.

Ta thua. Cách váy nhìn xem Tần Uyên, nói.

Lão nãi băng qua đường, liền hỏi ngươi có phục hay không. Tần Uyên nhìn xem cách váy, nói.

Phục.

Ân...... Lần tiếp theo lại tỷ thí một chút đi.

A, vì cái gì?

Tần Uyên vốn muốn nói, nhiều tỷ thí đối với hai người đều có đề cao.

Nhưng lời ra khỏi miệng, hắn vẫn là lựa chọn thẳng thắn hơn: Bởi vì ngươi rất biết tán tỉnh a.

Cách váy khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Lúc ra cửa, trái minh đường đối với Tần Uyên nói: Mặc dù thắng, nhưng rất nguy hiểm, chỉ là ta có nghi hoặc, nhìn qua, ngươi cũng không nghiên tập qua dao sắc đao kỹ?

Chính là. Tần Uyên thán.

Đã như vậy, vẫn là tìm sư phụ học tập một chút tốt hơn, lấy tính tình của ngươi, sau này chiến sự không thiếu, cũng không nên lưu lại tử huyệt a.

Ta bây giờ phân đến quân võ viện đao kiếm hệ, lão sư hẳn là sẽ dạy a?

Dao sắc đao pháp là kiến thức cơ bản, trong học viện không biết dạy, tìm đồng học đến còn có thể.

Ngươi có đề cử sao?

Ân...... Trái minh đường nhíu lông mày lại, Ta cũng không có phương diện này người quen, nhưng ta nghe nói các ngươi hệ có cái gọi xích vũ tú dệt, là Doanh Châu người, đao pháp rất tốt, mới vào trường học chính là chảy về hướng đông câu lạc bộ Kiếm Đạo thượng tầng, ngươi có thể thử xem.

Nữ? Sợ là sẽ không mang ta chơi a. Tần Uyên nhíu mày.

Hơn nữa còn là Doanh Châu quá chính đại thần tôn nữ...... Bạch phú mỹ a...... Đoán chừng sẽ rất khó khăn. Tiểu long nhân nói bổ sung.

Thôi, vẫn là đổi một cái a. Tần Uyên lắc đầu, có chút nhụt chí, Tóm lại có thể tìm được.

......

Ngày thứ hai, Tần Uyên xuất hiện ở hi lam khu náo nhiệt linh tài trong tiệm, trong tiệm vàng son lộng lẫy, nam nữ người phục vụ quần áo sạch sẽ gọn gàng lại nho nhã lễ độ, chợt nhìn Tần Uyên còn tưởng rằng là tiệm châu báu.

Khách quan ngươi tốt, có gì cần sao? Người phục vụ hỏi.

Ta mua ma hạch.

A, muốn Hà Ma Thú sản xuất, loại nào thuộc tính?

Ân...... Có nhân loại sản xuất sao? Tần Uyên ác ý xếp đầy nghĩ.

Ân...... Ta muốn ma thú cấp hai sản xuất. Tần Uyên nói, chuyển đổi tới, ma thú cấp hai cũng có Linh Sư tu giả tu vi, dùng hẳn là vừa vặn.

Ân, tốt, còn có khác yêu cầu sao?

Hoàn chỉnh.

Còn có đây này?

Tiện nghi.

...... Tốt, xin chờ một chút.

Người phục vụ mới quay đầu, Tần Uyên lại bỗng nhiên liếc về trong tủ trưng bày lại còn có Kiếm Tuệ bộ dáng đồ vật, nhìn kỹ, phía trên xuyên lấy hổ phách hình dáng vật thể, Tần Uyên cũng là kinh ngạc, lập tức nói: Các ngươi có thể đem ma hạch làm thành Kiếm Tuệ sao?

Có thể. Vừa phân phó xong tiểu nhị đi lấy ma hạch sứ giả đối với Tần Uyên nói, Chỉ là ma hạch kiếm tuệ bình thường đều là người giàu có khoe của dùng, ngài hẳn là không tất yếu a?

Không, rất có tất yếu. Tần Uyên nói. Đem ma hạch lấy kiếm tuệ hình thức liền tại trên thân kiếm, đối với hỗn loạn ma duệ mà nói có lẽ là cái rất tốt ý nghĩ, dù sao hắn muốn kích hoạt tử ma hạch dùng để chiến đấu.

Sau đó không lâu, Tần Uyên từ trong tay người hầu bàn lấy được hắn ma hạch kiếm tuệ, đó là một cái đen như mực nửa trong suốt tiểu hạch đào hình dáng vật thể, phối hợp đỏ tươi sợi tơ quấn thành Kiếm Tuệ. Người phục vụ còn đặc biệt vì Tần Uyên giảng giải một chút, loại này ma hạch chính là sản xuất từ Bắc Liệt cảnh ma vật vô hình đen tuôn ra, bởi vì linh lực hỗn tạp không tinh khiết, bán khá là rẻ. Tần Uyên nghe xong rất là cao hứng, dù sao đối với hỗn loạn ma duệ mà nói, loại này ma hạch chính thích hợp.

Nhưng mà sau khi cà thẻ, nhìn xem cao tới hai trăm mười ba vạn, phảng phất tại chê cười Tần Uyên 2B giá cả, Tần Uyên ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Xuất huyết nhiều a! Mua cái này sợ không phải Thạch Nhạc Chí ! Kế tiếp khẳng định muốn tiếp một đơn ám sát hồi hồi máu!

Tâm thần có chút không tập trung xoay người đang muốn đi ra ngoài, Tần Uyên thấy được hắn căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện một đoàn người. Một người cầm đầu, chính là Lâm Chi Hải bạn gái! Phía sau của nàng, ngoại trừ Lâm Chi Hải các bằng hữu, còn có một vị nhan trị cao đến nổ tung lại một mặt lạnh nhạt xơ xác tiêu điều cực phẩm cao phú soái, bá đạo tổng giám đốc khí mười phần. Sự xuất hiện của bọn hắn lập tức tạo một cỗ thượng vị giả khí tràng, đơn giản đều đang phát sáng!

Đậu đen rau muống! Bọn hắn làm sao biết ta ở chỗ này! Tần Uyên luống cuống.

Còn chưa kịp ẩn núp, Lâm Chi Hải bạn gái cũng đã thần sắc kịch biến, nàng trừng Tần Uyên, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Chính là hắn! Chính là hắn đả thương bạn trai ta! Nữ tử chỉ tay Tần Uyên, quát to.

Theo nàng gọi, trong tiệm cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về phía Tần Uyên, ánh mắt quỷ dị, trong tiệm, sát khí bốn phía.

Tỷ tỷ! Là bạn trai ngươi phải cứ cùng ta đánh! Tần Uyên có thể làm sao, Tần Uyên cũng rất tuyệt vọng a, hắn bất đắc dĩ giải thích, Hắn xem xét liền biết khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, ngươi cần gì phải lấy lại hắn không thả a!

Ai cần ngươi lo! Hắn lại nát vụn cũng là nam nhân ta, luận không đến ngươi nói! Nữ tử tức giận nói, Không nghĩ tới, ta hôm nay đi ra là lão công mua dược tài, lại còn có thể gặp được ngươi, thực sự là thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngươi ngươi ngươi ngươi...... Ngươi tên là gì?

Hoa Kỳ Thư! Ngươi muốn như thế nào!

Hoa tiểu thư, hà tất, hà tất a...... Ngươi xinh đẹp như vậy, có thể lựa chọn rất nhiều, thật sự không cần trên một thân cây treo cổ. Ngươi vẫn là nhanh cùng hắn chia tay a!

Lăn a, hỗn đản! Chúng ta cái này gọi là tình yêu, ngươi biết cái gì! nói xong, hoa cầu sách càng là khóc lên, Chia tay? Rời đi Lâm Chi Hải, lưu ta lại một cái nhược nữ tử, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, làm sao bây giờ a!

Mới nhất l chương mx tiết Tb lên &%

Ta bảo vệ ngươi a......

Lăn!