Chương 219: quay về phù văn học viện.

219 quay về Phù Văn học viện

Cái kia...... Vậy ngươi muốn làm gì? Lâm Linh run lẩy bẩy.

Mướn phòng tiền ngươi cũng nên giao a? Tần Uyên nói.

Đừng a, ta thế nhưng là ăn đất thiếu nữ, ngươi thông cảm một chút ta lại không thể sao?

Ngươi hoàn toàn có thể dùng cách thức khác trả nợ. Tần Uyên ý vị thâm trường đè xuống đầu.

Cảm thấy ấm áp hô hấp nhào vào trên mặt, Lâm Linh dọa đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, núp ở trên gối đầu nhắm mắt lại mãnh liệt lắc đầu: Ta thiên! Tần Uyên ngươi điên rồi sao! Chúng ta không phải bằng hữu đi! Ngươi sao có thể làm như vậy? Ngươi bộ dáng này Tinh Y sẽ thương tâm! Tha cho ta đi! Ta vẫn cái hoàng hoa khuê nữ!

Hoàng hoa khuê nữ? Cùng phòng khuê mật? Đây không phải tốt hơn sao! Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt! Tần Uyên ngoài cười nhưng trong không cười mà toét miệng, cực kỳ làm người ta sợ hãi, thấy Lâm Linh đều nổi da gà.

Không! Không cần! Ta vẫn cái thuần khiết mỹ thiếu nữ, đừng như vậy oa! Lâm Linh đồng thời tay che khuôn mặt, thẹn thùng nói.

Về phần tại sao là thẹn thùng không phải khủng hoảng...... Tần Uyên cũng rất mê.

Thuần khiết? Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt, ta lúc mới vừa mới tiến vào, nhưng nghe được ngươi chuyện hoang đường!

Chuyện hoang đường? Lâm Linh run một cái, Cái gì chuyện hoang đường a!

Ngươi nằm mơ, ngươi còn không biết sao?

Mới không có......

Khụ khụ, nghe a...... Chán ghét! Nhân gia mới không ở phía trên! Tần Uyên nghiêm trang thuật lại.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Linh một đôi bàn tay trắng như phấn lôi tại trên lồng ngực của hắn, quát một tiếng: Bại hoại! Chán ghét chết! Khuôn mặt cũng đỏ đến bên tai.

Tần Uyên nhíu mày.

Hắn rõ ràng chỉ là muốn thừa cơ đùa cái này phàm tâm rất nặng tiểu đạo cô chơi đùa. Kết quả...... Vì cái gì cái này tiểu đạo cô lại biểu hiện ra một bộ mặc người hái bộ dáng tới? Ta Tần mỗ người nằm mộng còn chưa làm tỉnh sao?

Không đúng, không có đạo lý a! Lâm Linh không phải là người như thế a! Gì tình huống? Chẳng lẽ nàng bề ngoài thanh thuần thoát tục, trên thực tế đã cùng nàng Bình Triêu Nhan một dạng trải qua chiến trận? Lâm Linh diễn kỹ không có khả năng như vậy rất thật a...... Nàng cũng không phải ta. Tần Uyên nghi ngờ nghĩ.

...... Ngươi...... Đang làm gì? Lâm Linh che đậy khuôn mặt hai tay mỗi cái mở ra một đường nhỏ tới, một đôi ngập nước mắt to thanh tú động lòng người nhìn qua Tần Uyên.

Ngươi là tại thúc dục ta động thủ? Nội tâm cực độ nghi ngờ Tần Uyên khuôn mặt đều vặn vẹo.

Mới không có! Ngạo kiều mà kêu lên, nàng lại đem khuôn mặt che khuất.

Thừa cơ đẩy ngã là không thể nào, Tần Uyên mặc dù háo sắc nhưng còn phân rõ tốt xấu, dù cho Lâm Linh hồ đồ, hắn cũng không thể bồi tiếp nàng hồ đồ. Đang tại Tần Uyên trầm tư suy nghĩ kết cuộc như thế nào thời điểm, môn phương hướng, bỗng nhiên truyền đến vật nhỏ rơi xuống âm thanh, quay đầu mong, chỉ thấy người mặc đai đeo váy ngủ Tinh Y ngây ngốc đứng ở sau cửa, tóc của nàng ướt nhẹp, trên vai trái buông thõng một đầu trắng như tuyết bông vải khăn mặt, tay phải treo ở giữa không trung, phía dưới trên mặt đất, nằm một khối lược.

Oa, cách váy, đã lâu không gặp! A không đúng, Tinh Y...... Đã lâu không gặp. Tần Uyên cường tiếu nói, nói đến một nửa đột nhiên ý thức được niệm sai tên, chỉ có thể càng thêm miễn cưỡng chen cười uốn nắn.

Tinh Y yên lặng nắm qua bông vải khăn mặt, mặc nó rơi trên mặt đất, tiếp đó quay người rời đi.

Nàng...... Thế nào? Tần Uyên hỏi.

Trời ạ! Nàng nhất định hiểu lầm ta! Vụng trộm từ khe hở ra bên ngoài liếc mắt nhìn, Lâm Linh lo lắng hô.

Hiểu lầm? Ngươi có cái gì tốt hiểu lầm đấy?

Tiếng nói vừa ra, một vị toàn thân để Nguyên Lượng Sắc quang, con mắt cũng bốc lên Nguyên Lượng Sắc laser thiếu nữ nắm lấy trượng thương nhanh chân đi tiến phòng ngủ, tiếp đó một cái đạp đất lao thẳng tới Tần Uyên, trượng thương chính chỉ Tần Uyên sau lưng phía dưới.

Dã phân rồi! Tần bảy treo! Yêu quái tầm thường Tinh Y hét lớn.

.) chính bản Z, xuất ra đầu tiên

Tần Uyên kinh ngạc nhìn trượng thương cắm tới, một mặt mộng bức —— Tần bảy treo là ai?

Tại ngắn ngủn 5 giây sau, Tần Uyên, Tinh Y chỗ ở biệt thự tầng hai, một chỗ cửa sổ, nam tử kêu thảm cùng thủy tinh vỡ nát âm thanh cùng vang dội, ngay sau đó, một cái thiếu niên mặc áo đen cuồn cuộn lấy rơi xuống phía dưới, Ầm Một chút ngã xuống đất, bất động.

Qua đường kỵ sĩ dừng ngựa lại, nghi ngờ nhìn xem thiếu niên mặc áo đen, tiếp đó lại ngẩng đầu nhìn phía trên, trong cửa sổ, hai vị quần áo không chỉnh tề thiếu đất nữ đang thăm dò nhìn xuống, một cái một mặt âm u phẫn nộ, một cái biểu lộ sợ hãi lo lắng.

Kỵ sĩ như có điều suy nghĩ điểm một chút, nội dung cốt truyện này hắn vẫn là rất quen thuộc, nhất định là vậy cái nam bổ chân, tại cùng nũng nịu tiểu tình nhân hẹn hò thời điểm bị bưu hãn vợ cả tập kích. Nhưng suy luận này cũng có vấn đề, vì cái gì người nam này y phục mặc rất nghiêm chỉnh, phía trên hai vị nữ sĩ lại chỉ mặc đồ ngủ đâu?

Chờ đã...... Chẳng lẽ kịch bản là...... Khổ chủ tình lữ là cái khinh nhờn Thần Linh đồng tính luyến ái, nàng thừa dịp khổ chủ không tại cùng bạn gái không thể tả được, kết quả khổ chủ bỗng nhiên trở về, nàng không sợ hãi phản giận, cùng gian phụ ra tay đánh nhau, đem khổ chủ đặt xuống lầu?

Hoàng châu nữ tử...... Quả nhiên bưu hãn!

Đang suy tư ở giữa, thiếu niên mặc áo đen lắc lắc ung dung mà bò lên, ngẩng đầu một cái, đầu tiên thấy được kỵ sĩ, kỵ sĩ gặp một lần, kinh hãi, gia hỏa này...... Không phải là phách lối vô cùng phong hỏa hi lam thanh ngọc đường chủ Tần Uyên sao?

Thế mà gặp gỡ loại sự tình này, hắn sẽ không phải vì phòng ngừa bê bối truyền ra giết ta diệt khẩu a?

Xin lỗi, quấy rầy. Kỵ sĩ học hoàng người bộ dáng hướng Tần Uyên chắp tay thi lễ, dùng hơi có vẻ sinh sơ hoàng ngữ nói, tiếp đó quay đầu ngựa, bay vượt qua mà chạy đi.

...... Kỳ quái? Tần Uyên nghi ngờ thì thào, lại ngẩng đầu, song cửa sổ bên trong, trợn mắt vẫn như cũ.

Sau đó không lâu, phòng khách biệt thự.

Tần Uyên, Tinh Y, Lâm Linh 3 người tất cả cả y quan, ngồi nghiêm chỉnh.

Sự tình chính là như vậy...... Tần Uyên kết thúc giải thích của hắn, tiếp đó điều tra nhìn về phía Tinh Y, chờ mong phản ứng của nàng.

Ha ha, cũng là ngụy biện, lại tìm lý do, cũng không cải biến được ngươi quỷ còn hơn cả sắc quỷ thực tế! Tinh Y lạnh lùng nói.

Không tệ, ta là quỷ còn hơn cả sắc quỷ a! Tần Uyên thành khẩn nói, nghe vậy, Lâm Linh bỗng nhiên rút tay về ôm lấy tự thân, hoảng sợ nhìn qua hắn.

Nhưng ngay sau đó, Tần Uyên còn nói: Thế nhưng là ta là quỷ còn hơn cả sắc quỷ không có nghĩa là ta muốn làm vượt rào sự tình a! Ta lúc đó chính xác chỉ là muốn đùa giỡn nàng một chút, hơn nữa cũng không làm quá phận chuyện, ta căn bản liền nàng một cọng lông đều không đụng!

Ngươi còn nghĩ đụng Lâm Linh mao? Tinh Y nộ trừng lấy hắn.

Không...... Không phải ý tứ này a!

Nghe được cái này, Lâm Linh cũng không nhịn được yếu ớt nói: Kỳ thực ta cũng cảm thấy Tần Uyên không có như vậy ác liệt, chỉ là chơi đùa mà thôi.

Hồ ngôn loạn ngữ! Đó là ta tới sớm! Tinh Y trợn mắt lại chuyển hướng Lâm Linh, Còn có ngươi, đừng tưởng rằng ngươi có thể trí thân sự ngoại, ngươi cái này không tuân thủ phụ đạo nữ nhân, có dê xồm muốn khinh bạc ngươi, ngươi có thể nào không phản kháng!

Ta phản kháng nha......

Nói hươu nói vượn! Ngươi cái kia cũng gọi phản kháng? Dùng nắm đấm đánh hắn khuôn mặt a, dùng chân đạp hắn háng a! Cùng nói ngươi hành vi là phản kháng, không bằng nói là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, sinh sôi tội ác. Lâm Linh, ngươi đến cùng muốn làm gì! Ngươi đến cùng còn đem không đem ta người bạn tốt này để vào mắt?

Ta không có......

Tần Uyên nghi ngờ đưa ánh mắt tại hai vị nữ tử ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, lời của hai người đều khiến hắn cảm thấy đừng có nội dung, nhưng lại rất khó lý giải, hơn nữa trực giác nói cho hắn biết, tuyệt đối không nên tham gia trong đó.

Ta thật không nghĩ tới, liền ngươi cũng nghĩ cướp đồ vật của ta! Tinh Y cau mày tiếp tục chất vấn Lâm Linh.

Oan uổng a! Ta chưa từng đoạt lấy ngươi đồ vật! Ta tối đa chỉ là mượn đi sử dụng mà thôi!

Ngươi!

Cái kia...... Tần Uyên yếu ớt mà ngắt lời nói, Tại các ngươi vì tài sản thuộc về ra tay đánh nhau phía trước, ta muốn hỏi một chút...... Tần bảy treo là cái quái gì?