Chương 524: huyết y Hải Vương thù.

Hỏa Phượng thiêu mây vượt không đến, Huyết Môn đảo trên điện, tĩnh mịch an tọa uống trà vẫn là cái kia huyết luyện lão tổ, có thể vì hắn dâng trà cũng đã không chỉ là trước đây cái kia Đạm Đài U, ngoại trừ nàng, khi xưa Tử Vân Các chủ Tử Tuân cũng sắp xếp ngồi ở bên người Đạm Đài U, chỉ là ánh mắt của nàng hoàn toàn như trước đây mà lạnh nhạt bất khuất, đầu cũng hơi ngẩng lên để cho ánh mắt có thể một cách tự nhiên vượt qua Ngụy Trạm đỉnh đầu.

Nhìn ngoại trừ thêm một người, Huyết Môn đảo cũng không bao nhiêu biến hóa, nhưng trên thực tế, cái này vẻn vẹn từ điện đường một vùng ven góc độ nhìn mà thôi.

Nếu đứng ở trên không nhìn xuống Huyết Môn đảo, mọi người sẽ có ngạc nhiên phát hiện, Huyết Môn đảo thế mà toàn bộ từ trong biển xông ra ngoài, xa xa nhìn lại, phảng phất là một cây cột đá to lớn.

Hoàng Thì rõ ràng từ trên trời giáng xuống, từ Phượng Hoàng hóa thành nhân hình, nhẹ nhàng bay xuống, hàng ở ngoài điện trong viện.

Minh Kỳ Điện người lại sẽ không xa vạn dặm đến ta trên đảo nhỏ làm khách, thực sự là có đủ kỳ quái. Ngụy Trạm bốc lên chén trà xoay tròn hai cái, uống một ngụm, lập tức vừa cười vừa nói, Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có Thập Thần huyết duệ hoàng nữ đại giá quang lâm, hàn xá cũng là tính toán bồng tất sinh huy.

Ta tới không phải là cùng ngươi khách sáo, cũng không phải cùng ngươi giả mù sa mưa nói chuyện. Hoàng Thì rõ ràng nói.

Bằng không thì, minh Kỳ Điện người tới đây lại có thể làm cái gì?

Ta ngoại trừ là minh Kỳ Điện đệ tử, vẫn là Tần Uyên sư tỷ.

...... Hắn cũng không phải minh Kỳ Điện người, tại sao có thể có minh Kỳ Điện sư tỷ? Ngụy Trạm hơi trầm mặc một hồi, bỗng nhiên có chút hăng hái mà chuyển đầu, xuyên thấu qua đồ cổ đỡ khe hở nhìn về phía bên trong sân khách không mời mà đến.

Ta trước khi tiến vào minh Kỳ Điện, cùng hắn cùng Phụng Nhất Sư qua.

Ta hiểu, vô danh phong đúng hay không, một mực tại tạo thế, chưa bao giờ xuất hiện qua, không biết bao nhiêu người đánh vô danh phong cờ hiệu làm việc, gần nhất rất nhiều xem xét liền biết không đáng tin cậy mèo mèo chó chó cũng bắt đầu. Ngụy Trạm lắc đầu, Cũng không biết luôn luôn lấy nghiêm cẩn trứ danh minh Kỳ Điện đến tột cùng có hay không tại thu đồ phía trước nghiêm túc điều tra qua, thế mà lại nhường ngươi vào cửa.

Ngươi có phải hay không gần nhất nhàn rỗi nhưng không người cùng ngươi nói chuyện, rảnh đến hoảng? Hoàng Thì thanh lãnh lãnh nói.

Không tệ. Ngụy Trạm thành thật địa điểm rồi một lần đầu.

Đạm Đài U kéo căng không ra nở nụ cười, thẳng đến Tử Tuân một mắt đem nàng trừng trở về.

Ngươi nhìn, chính là như vậy, vốn là còn một cái bồi ta nói chuyện trời đất, chờ cái này nữ nhân tới, ở trên đảo triệt để liền một cái nói chuyện cũng không có, thậm chí U Nhi ngay cả đồ ăn đều không thiêu, còn phải ta tự mình xuống bếp đốt cho các nàng ăn, khó khăn a......

Lời ong tiếng ve ít nhất, ta muốn ngươi dẫn ta gặp một người. Hoàng Thì rõ ràng thu lại cười yếu ớt, nói.

Ai?

Có thể điều khiển biển sâu quái thú người bí ẩn.

Ngươi tìm hắn làm cái gì? Ngụy Trạm khẽ híp dưới mắt.

Có rất chuyện gấp gáp, nhưng cụ thể là cái gì, ta không thể nói.

Ngươi như thế nào xác định ta biết hắn ở nơi nào?

Ta không xác định, nhưng ngươi không thể nghi ngờ là có khả năng nhất mang ta tìm được hắn người, dù sao ngươi cùng hắn từng có tương đương khắc sâu mật ước, bây giờ Huyết Môn đảo tình trạng, cũng ít nhiều có thể chứng minh liên hệ giữa các ngươi.

Rất thông minh. Chỉ là có chút thời điểm ta không khỏi kỳ quái, vì sao ngươi cùng sư đệ của ngươi có lượng tin tức tương cận như thế, hoàn toàn đứng tại một cái góc nhìn nhìn lên vấn đề, quan hệ của các ngươi, thật chỉ là đồng môn sao?

Vô danh phong, trên dưới một lòng. Hoàng Thì rõ ràng đáp.

Rất thú vị đáp lại. Ngụy Trạm gật đầu cười, vung tay đem một quyển giấy da dê ném ra ngoài, cũng không biết hắn từ nơi nào móc ra. Hoàng Thì rõ ràng đưa tay tiếp lấy, mở ra nhìn một cái, thỏa mãn cũng gật đầu một cái, tiếp đó hướng Ngụy Trạm cung kính hạ thân, quay người lại vọt, hóa phượng mà đi.

Ngụy Trạm lẳng lặng nhìn xem Phượng Hoàng hướng Đông Phương phía chân trời đi xa, thật lâu im lặng. Đợi đến kim hồng điểm sáng khó tìm nữa tìm kiếm, hắn mới cười khổ nói: Cho nên nói, ta làm sao dám để các ngươi rời đi đâu?

Đạm Đài U vẫn như cũ cúi đầu, Tử Tuân lại mặt có sầu lo.

......

Theo huyết luyện lão tổ tặng cho địa đồ, Hoàng Thì rõ ràng lại tại bên trên đám mây bay rất lâu, cuối cùng đã tới trên bản vẽ tiêu chí vị trí. Sóng lớn mãnh liệt đen như mực trong hải dương, đứng thẳng lấy dài tới mười dặm hai hàng cân đối xúc tu hình dáng cự thạch, phảng phất giao lũng ra một đầu rộng lớn dài đạo, thông hướng xa xa đảo hoang.

Đảo hoang chỉnh thể lộ ra hình vòm, về phía tây phương hướng còn phá xuất một cái biên giới bất quy tắc lỗ lớn, ếch ngồi đáy giếng giống như hiện ra trong đảo bộ cực lớn hang đá.

Hoàng Thì rõ ràng chỉ ở trên không tạm ngừng một hồi quan sát tình huống, sau đó trực tiếp đáp xuống, bay vào lỗ lớn. Theo Phượng Hoàng tà dực lướt vào lỗ hổng, trong động quật hắc ám cũng tại kim quang chiếu rọi xuống xua tan, đã thấy xao động nước biển đem phía dưới đất đá chia cắt đến một khối lại một khối, quái dị tượng đá còn quấn trải rộng lít nha lít nhít điêu khắc cao lớn thạch trụ, mà bạch tuộc mặt nạ người thần bí đang đứng tại thạch trụ phía trước. Im lặng đứng trang nghiêm.

_C) bài! Phát j

Quý khách đến, không có từ xa tiếp đón a! khi Hoàng Thì rõ ràng rơi xuống đất, người thần bí cười nói, Chỉ là không biết Hoàng Thì Thanh tiểu thư không mời mà tới, đến tột cùng có chuyện gì quan trọng?

Ngươi biết ta? Hoàng Thì rõ ràng hỏi.

Phượng Vũ Uyên cao tầng, tại cực lạc hải quát tháo phong vân, hùng cứ một phương, ta lại có thể nào không biết? Huống chi trên biển chuyện ta cũng biết, dù sao, thần nhãn tuyến ở khắp mọi nơi.

Như vậy, ngươi hẳn là cũng biết ta sẽ đến?

Xem như biết.

Đã như vậy, ngươi như thế nào lại không biết ta có gì ý đồ đến?

Ta cũng không biết.

Nói dối! Hoàng Thì rõ ràng tức giận quát lên.

Hoàng tiểu thư thỉnh trước tiên đừng nổi giận. Người thần bí xoay người lại, vừa cười vừa nói, Có chuyện gì, không ngại từ đầu nói một chút, cũng tốt để cho ta hiểu tình huống.

Đã ngươi như vậy ưa thích giả ngu, ta cũng không ngại chơi đùa với ngươi! Ta phái ra hướng bát phương đảo vận chuyển di tích phiến đá thuyền lọt vào núi Bất Chu tu sĩ chặn lại, bọn hắn không chỉ mang đi chúng ta phiến đá, cũng mang đi sư đệ ta bằng hữu, từ Phù Văn học viện đi ra, sắp tiến vào núi Bất Chu Lâm Linh. Mà Phượng Vũ Uyên danh hạ ngư dân hồi báo cho chúng ta, bọn hắn tại trên một cái đảo nhỏ tìm được kỳ quái tàn phá Huyết Y, thêm chút kiểm tra, chúng ta liền từ linh kiện cùng đồ trang sức xác định, nơi đây Huyết Y chính là mai danh dịch trang núi Bất Chu đệ tử tất cả. Mà lại càng không tốt chính là, chúng ta còn tại Huyết Y phụ cận tìm được hải quái cắt xuống sau khô héo thân thể, cùng với rõ ràng thuộc về Ngư Nhân chất nhầy. Nếu như ta nhớ được không tệ, ngươi cùng ta sư đệ từng có ước định, song phương đều không được chủ động xé rách hòa ước, tổn thương đối phương dưới trướng sức mạnh. Như vậy ta ngược lại muốn hỏi ngươi, Lâm Linh ở nơi nào? Hoàng Thì thanh lãnh vừa nói.

Nếu như ngươi muốn tìm người bất hạnh chết ở trong tay của chúng ta, ngươi còn muốn vì nàng báo thù sao?

Không chỉ là báo thù mà thôi. Ta sẽ tiến hành, lại là quá sức tàn khốc trả thù.

Ai, nghe thật là có chút kinh khủng. Người thần bí lắc đầu bất đắc dĩ, Bất quá còn tốt, ngươi muốn tìm người, cũng chưa chết.

Nàng ở nơi nào? Mau đưa nàng giao ra! Hoàng Thì rõ ràng cảnh giác hô, tay phải đã nhấn ở trên thân kiếm.

Đừng có gấp. Người thần bí bình tĩnh cười cười, quay người lại độ mặt hướng thạch trụ.

Một cơn sóng từ đất đá khe hở ở giữa đánh ra, đem hắn toàn bộ làm ướt, mà cũng ở đây cái trong nháy mắt, bàn xà ngân trượng xuất hiện ở trên tay của hắn.