Chương 103: phù văn thiên các yến.

103 phù văn Thiên các yến

Lúc đêm khuya, hi lam nội thành bên trong, một chỗ sống về đêm không quá lửa nóng quảng trường, hai bên đại lộ không có một bóng người, chỉ có một nhà suốt đêm cửa hàng tiện lợi bên trong đèn vẫn sáng.

Cửa tiệm mở ra, một vị người mặc đỏ sậm tỏa giáp, mang theo vải bố áo khoác ngoài cường tráng lão nhân bước nhàn nhã bước chân từ trong đi ra, lưng đeo một cây trường thương, tay nắm một bình sữa bò, say sưa ngon lành mà nhấm nháp, thần sắc hưởng thụ, tóc của hắn đã trắng phau, đâm một thiếu niên khí mười phần đuôi ngựa, trên mắt trái phía dưới còn có một đạo mặt sẹo, rõ ràng trải qua chiến trận.

Cho dù ở Linh Vũ sáu lục, sự tồn tại của ông lão cũng rất đột ngột, áo của hắn, hắn hình dạng, tư thái của hắn, thần sắc của hắn, hắn vị trí hoàn cảnh, nếu như tại khu náo nhiệt, tuyệt đối tương phản to đến gây nên người qua đường vây xem.

Đang tại lão nhân xuyên qua đại lộ thời điểm, đại lộ phương nam trong bóng tối truyền đến đại mã lực động cơ tàn phá bừa bãi thanh âm. Linh Vũ sáu Lục Linh Xa cũng là có động cơ rút ra linh thạch sức mạnh chuyển thành động lực, nếu như đoán không sai, giờ này khắc này, đêm khuya yên tĩnh trên đường lớn, có người đang tại đua xe.

Khu dân cư đua xe? Lão nhân nghi hoặc lại không vui lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía phương nam, lờ mờ thấy được một đoàn tử quang, kế tiếp hai giây không tới thời gian bên trong, tử quang phi tốc mở rộng, tiếng vang cũng càng ngày càng gần, xông thẳng lão nhân mà đến.

Lão nhân có chút kinh ngạc nhìn xem lao vùn vụt Linh Xa, nó là càn rỡ như thế, dù sao cái bệ phát sáng, còn xông thẳng lấy lão nhân đi. Không nói hai lời, lão nhân vung tay lấy ra trường thương dễ dàng cắm vào nhựa đường đường cái bên trong, đặt tại xe, người ở giữa, trường thương hơi hướng lão nhân phương hướng ưu tiên, tạo thành một cái nho nhỏ đường dốc.

Sau một khắc, soái khí có hình đại mã lực xe sang trọng xông phá màn đêm, bất thiên bất ỷ đâm đầu vào trường thương, trường thương thoáng như một tòa hùng vĩ sơn lĩnh, tại trầm trọng Linh Xa va chạm tiếp theo hơi một tí, mặc cho xe sang đầu xe dọc theo đuôi thương phương hướng đi vòng quanh, lấy một cái hoàn mỹ đường vòng cung bay lên trời, tại lão nhân một bên khác ba mươi mét chỗ ầm vang rơi xuống đất, trực tiếp ném tới từ nóc đến cùng tấm biến hình, hoặc khúc hoặc làm thịt, còn vừa trơn mấy chục mét.

Lão nhân lãnh đạm nhìn xem mất đi xung lượng dừng lại vứt bỏ xe sang trọng, mắt liếc đã làm thịt thành một đường hơn nữa không có động tĩnh gì toa xe, tiếp đó từ trong đất rút ra trơn bóng như cũ trường thương, thả lại trên lưng, tiếp tục uống sữa bò, thích ý gật gù đắc ý, hướng đi đường cái một bên khác.

Khi đi lên đối diện đường đi, lão nhân còn hận thiết bất thành cương thở dài: Người tuổi trẻ bây giờ a......

......

Trước đây không lâu, màn đêm sơ hàng, tân sinh luận võ sau khi kết thúc, Phù Văn học viện bên trong náo nhiệt không thiếu, hiện ra một bộ tràn đầy khí tức thanh xuân cảnh tượng phồn hoa. Nhưng ngoại trừ học sinh, còn có càng nhiều ngoài trường, hy vọng cùng phù văn khóa mới bên trong người nổi bật sớm ngày kết thiện duyên liệp đầu người cũng tại hoạt động.

Một chỗ đèn đường hư hại âm u dưới đường nhỏ, một dài một thiếu hai vị mỹ lệ nữ tử đang tại dạo bước tâm sự. Hai người như thường lệ đi qua một cây đại thụ bên cạnh, lại không nghĩ phía trên đột nhiên truyền tới một âm thanh, cả kinh hai người ngừng cước bộ.

Tiêu Linh đồng học xin dừng bước. Lá xanh bao phủ đầu cành trong bóng tối, một cái bóng đen thanh nhàn mà ngồi xuống, cười nói nghiền ngẫm.

Hai vị nữ tử bên trong tương đối trẻ tuổi một vị cảnh giác ngẩng đầu, thánh thót hỏi: Ai? Lại nhìn nàng này hình dáng tướng mạo, không phải Tiêu Linh thì là người nào?

Dưới kiếm giải thích. Trên cây người, chính là Tần Uyên.

...... Ngươi tìm đến ta làm gì? Trả thù sao? Nghe tới người báo lên thân phận, Tiêu Linh thần tình ngưng trọng hơn chút.

Trả thù? Ha ha, nào có nghiêm trọng như vậy, chỉ là ta váy cho tới bây giờ còn nằm ở trên giường, ngươi cũng có thể đi tản bộ, ta có chút kỳ quái mà thôi, không có ý gì khác, chớ khẩn trương đi!

Ta khẩn trương sao?

Ha ha, ngươi nói xem? Phía trước sân đấu võ bên trên, ngươi đem ta váy đánh trọng thương, ta mặc dù đáp lễ một chưởng, nhưng còn có điều tiết chế, chỉ là đánh ra huyết, bây giờ xem ra, ta còn thực sự là thiệt thòi.

Ngươi muốn thế nào? Trên lôi đài, sinh tử vô luận, đồng đội của ngươi trọng thương là nàng tài nghệ không bằng người, tự tìm đắng ăn! Nghe vậy, Tiêu Linh giống như cho kim châm, bỗng nhiên mặt hiện vẻ tức giận.

Ngay sau đó, cùng đi Tiêu Linh người, biểu tỷ của nàng Tiêu Ẩn cũng phía trước đạp một bước, bảo vệ Tiêu Linh, thần sắc trang nghiêm: Tần Uyên, ta biết ngươi tu vi cao thâm, thực lực cường đại, nhưng chúng ta Tiêu gia cũng không phải dễ trêu, còn xin ngươi không cần cố tình gây sự!

Các ngươi đều có thể đem Tiêu Trì cũng gọi tới, 3 cái cùng tiến lên ta đều không sợ, huống chi hai người các ngươi? Tần Uyên hài hước nói, mặc dù Tiêu Ẩn cũng là hắn rất yêu thích ngự tỷ, nhưng việc quan hệ cách váy trọng thương một chuyện, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nói tiếp.

Ngươi! Không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ vì ngươi có mắt không biết thái sơn hành vi hối hận! Tiêu Linh tâm phía dưới cảm thấy rất chịu xâm phạm, mặc dù sắc mặt không biến, nhưng trong ánh mắt tức giận là sóng sau cao hơn sóng trước.

Nói đùa, ngươi bối cảnh lại lớn cũng không hơn được ta à. Tần Uyên hài hước cười nói, trừ phi Tiêu Linh sau lưng cũng có một tôn Cổ Thần, bằng không thì Tần Uyên căn bản không uổng, hơn nữa cho dù là Thần Ma, cùng hắn tại trên định vị cũng là chia năm năm.

Tần Uyên...... Chuyện này, ngươi đến cùng muốn giải quyết như thế nào? Lần này tiếp lời là Tiêu Ẩn, lấy Tần Uyên trên lôi đài lộ ra thực lực, Tiêu Ẩn trong lòng biết rõ hai người không có cách nào chống lại, tất nhiên thực lực không đủ, như vậy nàng cũng chỉ có thể nhận túng, đối phương đã tới cửa lấy thuyết pháp, vô luận rủi ro vẫn là xin lỗi, nàng cũng phải thụ.

Huống chi, Tần Uyên sau lưng còn có một cái Long Tiêu Phủ.

Ẩn tỷ! Đừng để ý đến hắn!

Không tệ, Tiêu Ẩn tỷ tỷ ngươi có thể xem ta không có tồn tại, đừng để ý tới ta, dù sao ta hỏi tuân chính là Tiêu Linh tiểu thư. Tần Uyên cười quay đầu, Như vậy, Tiêu Linh tiểu thư, xin nói cho ta, sau khi ngươi đánh tới cách váy, ngươi vì sao muốn làm ra một cái thanh kiếm hướng xuống đâm động tác? Lúc đó cách váy đã mất đi năng lực chiến đấu, ngươi đến cùng muốn làm gì?

| Nhìn chính bản i chương #x tiết bên trên!

Bức bách ngươi thay đổi vị trí lực chú ý kế sách mà thôi! Trên lôi đài, có dũng, cũng có trí.

Nguyên lai là kế sách a! Như vậy ta hỏi ngươi, nếu ta không quay về, ngươi sẽ như thế nào? Thanh kiếm thống hạ đi sao?

...... Tiêu Linh môi hồng khẽ nhếch, cũng chỉ có xuất khí, không nói gì.

Tại nàng tổ chức hảo ngôn ngữ phía trước, Tần Uyên còn nói: Nhìn về trước nữa, ngươi thật sự có tất yếu đem nàng đánh thành dạng này sao? Lấy bản lãnh của ngươi, đem nàng rung ra bên ngoài sân rất khó?

...... Ha ha, cùng để cho nàng vô cùng đơn giản hạ tràng, không bằng lợi dụng nàng tới kiềm chế ngươi, ngươi phải hiểu a? Lời nói đã đến nước này, Tiêu Linh cũng từ bỏ che lấp, ngược lại cười lạnh.

Quả thật là tâm ngoan thủ lạt, quả thật là trí dũng song toàn. Tần Uyên cười khổ, hắn còn nghĩ thêm một câu, quả nhiên là nhân vật chính mô bản, nhưng lời ra khỏi miệng, lại trở thành, Sớm biết, ta hẳn là nhường ngươi cũng giống nàng, nhiều nằm mấy ngày.

Nơi đây yên lặng, lúc này động thủ, trì ca hẳn là đuổi không đến, ngươi có thể thử xem.

Thôi, ta cũng không muốn trêu chọc phải không hiểu thấu danh tiếng. Bất quá sao, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha ~ Ha ha, ngươi hiểu a?

Ngươi muốn như thế nào? Tiêu Linh trong ánh mắt phát ra một cỗ chán ghét ---- Nam nhân này, quả nhiên cũng ngấp nghé sắc đẹp của ta.

Tiêu Ẩn học tỷ, ta nghĩ Tiêu gia chắc chắn sẽ không hy vọng Tiêu Linh tiểu thư xảy ra sự cố a? Đã như vậy, ta nghĩ...... Không muốn, Tần Uyên lại ôn nhu cười chuyển nhìn về phía Tiêu Linh đồng bạn, Chúng ta có thể thật tốt nói chuyện......