Chương 849: thích tù ghi chép.

Nào có nam nhân không đánh nữ nhân? Nam nhân mà, lúc nào cũng muốn đánh nữ nhân. Bởi vì cái gọi là, đánh là thân, mắng là yêu, hoàng tiểu thư sao có thể ôm lấy mặt trái thái độ đâu? Thị nữ cười nói.

Hoàng Thì rõ ràng ngây dại, nàng là kinh ngạc đến ngây người. Nghe tới thị nữ lời nói, nàng thật sự rời khỏi chấn kinh đến cả người đều cứng ngắc lại. Nàng vô cùng muốn chửi bậy, nhưng mà đối phương chỗ chửi đã nhiều đến, một khi ý thức của nàng làm ra chửi bậy quyết sách, đông đúc toé ra chỗ chửi sẽ trực tiếp ngăn chặn cổ họng của nàng, không để cho nàng biết hẳn là bắt đầu nói từ đâu.

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ có thể hội tụ thành một câu nói: Mẹ nó thiểu năng trí tuệ, một đám thiểu năng trí tuệ!

Trầm mặc rất lâu, Hoàng Thì rõ ràng mới lên tiếng: Thật không biết các ngươi từ nơi nào học được quan niệm, một cái so một cái không thể tưởng tượng.

Sao có thể nói không thể tưởng tượng? Nô gia nói tới chỉ là bình thường nữ đức a! Thị nữ lại nói.

Tính toán, không muốn cùng ngươi nhiều lời. Hoàng Thì rõ ràng không kiên nhẫn phất phất tay.

Hoàng Thì rõ ràng cơ bản đã từ bỏ dùng ngôn ngữ thuyết phục Tiêu Trì cùng bên cạnh hắn người dự định, Tiêu Trì là cái kỳ hoa, cùng hắn xen lẫn trong cùng một chỗ người cũng một cái so một cái kỳ quái, không cách nào theo lẽ thường độ lượng, càng không pháp dùng người ngôn ngữ câu thông. Bây giờ nàng có thể làm, cũng chỉ có chờ chờ cơ hội.

Vô luận là tự sát vẫn là chạy trốn, chỉ có khi nàng trùng hoạch tự do sau, mới có thể ngược lại đem trước mặt thiểu năng trí tuệ đều cho an bài biết rõ.

Nghĩ như vậy, đại môn phương hướng lắc ra một bóng người, xuyên vào dương quang cũng yếu đi ba phần, Hoàng Thì rõ ràng ý thức được có người tới, trong lòng càng thêm không vui, biểu lộ cũng khó nhìn không thiếu. Nhưng mà cùng nàng dự đoán bất đồng chính là, nhập môn người tiếng bước chân không giống Tiêu Trì lớn bằng đến giống như chỉ sợ người khác không biết hắn tại, tương phản cũng rất nhu hòa.

Hoàng Thì rõ ràng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy lại là chậm rãi bước đi tới Tiêu Linh, nét mặt của nàng rất kỳ quái, giống như đang cười, có giống như không tại, nhìn thấy người lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nha, Tiêu gia Song Tử một trong linh tiểu muội cũng tại? Hoàng Thì rõ ràng cười nói, Như thế nào, chạy đến lồng bên trong tới bắt gian?

Tróc gian? Ngươi đang nói gì đấy? Tiêu Linh khẽ cười nói.

Lần này, nàng thật sự cười.

Ngươi cùng Tiêu Trì không phải một đôi sao? Chẳng lẽ ngươi còn không muốn đánh tiểu tam? Hoàng Thì rõ ràng cười châm chọc.

Ta là tới khuyên ngươi. Tiêu Linh lại nói.

Khuyên cái gì?

Khuyên ngươi thanh thản ổn định làm Tiêu Trì ca ca thiếp, chúng ta có thể trở thành hảo tỷ muội.

Hoàng Thì rõ ràng lại độ tắt tiếng.

Qua rất lâu, nàng mới từ trong mộng bức tỉnh lại, một mặt khó có thể tin nhìn qua Tiêu Linh: Ngươi đang nói cái gì?

Ta nói ta hy vọng ngươi có thể sớm một chút nhận mệnh, yên tâm làm Tiêu Trì ca ca thiếp, ta nguyện ý cùng ngươi chung sống hoà bình. Tiêu Linh nói.

Tiêu Linh a Tiêu Linh! Ngươi không có tỳ khí sao? Lấy thực lực của ngươi cùng tính cách, như thế nào nguyện ý tiếp nhận hai nữ cùng chung một chồng? Ngươi không cảm thấy mâu thuẫn sao? Hoàng Thì rõ ràng không thể tưởng tượng nổi hỏi.

Có không? Tiêu Linh bình tĩnh hỏi.

Không có sao? Hoàng Thì rõ ràng hỏi lại.

Chỉ cần hắn cao hứng, không có gì không tốt. Tiêu Linh lại nói.

Ngươi thật đúng là một điểm chủ kiến cũng không có a! Hoàng Thì kham khổ cười, Tại tu giới nữ tử quyền thế ngập trời Linh Vũ sáu lục, phong kiến đến giống như ngươi người thật đúng là không nhiều lắm.

Tần Uyên không phải cũng mở hậu cung sao?

Hắn cũng không có mở đến thiên chi kiêu nữ trên thân a? Vô luận như thế nào nghĩ, giống như ngươi người đều phải có chút tính khí.

Ta có a. Tiêu Linh không rất quan tâm nói.

Duy chỉ có đối với Tiêu Trì không có?

Không tệ.

Thì ra tình yêu cũng có thể trở thành không phân rõ hắc bạch lý do? Hoàng Thì rõ ràng lắc đầu bất đắc dĩ, Ngươi thật đúng là ngu ngốc a!

Tình yêu không phải đều là cái dạng này sao? Chẳng lẽ ngươi không phải? Tiêu Linh hỏi.

Ta đương nhiên không phải. Hoàng Thì rõ ràng đốc định nói, Đừng nói dễ dàng tha thứ hai nữ cùng chung một chồng, đụng tới người dạng này Tiêu Trì, ta ba không thể để ý đến hắn xa xa, cả một đời không cần tiếp xúc.

Hắn nơi nào không tốt? Tiêu Linh hỏi.

Trong mắt ta, hắn nơi nào đều không tốt.

Đó là ngươi mù mắt, lỗ tai điếc.

A, ngươi có phải hay không còn muốn nguyền rủa ta phía dưới Hỏa Ngục a? Hoàng Thì rõ ràng cười nói, Nếu ngươi tin là Ace tạp mẫu tam giáo một trong, như vậy hành vi của ngươi có chút lý giải.

Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì. Tiêu Linh nói, Nhưng tất nhiên dị giáo giáo nghĩa bên trong có ghi chép, chắc chắn cũng có đạo lý của mình.

Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ đến nâng trán: Tính toán, ta cùng Tiêu gia người bát tự không hợp, không có tiếng nói chung, không nhiều lời với ngươi.

Ngươi không muốn cùng ta nói, ta lại giống cùng ngươi nói. Tiêu Linh lại nói.

Ngươi...... Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc trợn to hai mắt nhìn nàng nửa ngày, tiếp đó mới nói, Ngươi tại sao cùng ca của ngươi một dạng đáng ghét? Kẹo da trâu một dạng đá đều đá không đi.

Ta chỉ là muốn hảo hảo mà nghiêm túc cùng ngươi nói một câu.

Lời gì?

Làm chị dâu ta a! Tiêu Linh nói.

Không cần! Hoàng Thì thanh nghiêm túc mà tỏ vẻ.

......

Doanh Châu, Giang Nguyên bên ngoài thành, Mạc Phủ đại quân liên doanh mênh mông vô bờ, như thùng sắt bao quanh đã biến thành cô thành Tùng Bình nhà bản căn cứ.

Vây thành đã kéo dài một thời gian, nhưng tổng tiến công lại chậm chạp không có bày ra, tựa hồ Mạc Phủ tướng quân đã hạ quyết tâm muốn dựa vào đói khát giải quyết đối thủ của hắn. Cứ việc xem như Tùng Bình nhà phía sau đài Takamagahara rõ ràng không có khả năng vứt bỏ Tùng Bình tại cô thành bên trong không để ý, nhưng Mạc Phủ đại quân động tĩnh nhưng cũng không có cái khác.

Tất cả mọi người đều cho là Mạc Phủ đang an cư đại trướng, chậm đợi tiền tuyến tin vui, nhưng chân chính sự thật cũng không như bọn hắn suy nghĩ. Tại màn cửa đóng chặt lại không đánh ánh nến lờ mờ trong đại trướng, nhung trang Cung Huyền tinh tin đang vô lực mà dùng chống tại trên đùi tay đính trụ cái trán, thân thể xụi lơ ngồi ở trên chủ tọa, trong tay hắn, nắm vuốt một phần từ kinh đô gửi tới mật tín.

Tướng quân đại nhân...... Một vị võ sĩ vốn là đi vào đại trướng muốn báo cáo tuần tra tình huống, nhưng làm nhìn thấy Mạc Phủ tướng quân tư thái, hắn cũng chậm nghi rồi một lần, Thế nào?

Xảy ra chút đại sự. Hắn nói.

Như thế nào đại sự a? Võ sĩ hỏi.

Trầm mặc một hồi, Cung Huyền tinh tin nói: Hay không nói, miễn cho dao động quân tâm.

Xem ra sự tình vẫn còn lớn?

...... Phi thường lớn?

Như vậy có hay không hạ quan có thể......

Không có. Dây cung tình tin lại nói, Ngươi đi ra ngoài trước, để cho ta an tĩnh một chút.

Tốt. Nói xong, võ sĩ gật đầu một cái, lui về sau ba bước, nhưng lại nói, Vô luận như thế nào, dưới mắt vây thành sự tình mới là đang vụ, mong rằng tướng quân không cần thiết buông lỏng a!

Yên tâm đi. Cung Huyền tinh tin ngẩng đầu nhìn về phía võ sĩ, cố gắng nặn ra một nụ cười.

Sau đó, võ sĩ đối với Cung Huyền tinh tin hành lễ xong, thối lui ra khỏi đại trướng.

Nhìn xem võ sĩ rời đi lều vải, lại qua có một hồi, Cung Huyền tinh tin lâu dài thở dài một cái.

Nguyên bản hắn tại Tùng Bình dưới thành bố trí vây công tiến triển đang thuận lợi, nơi nào nghĩ đến bỗng nhiên kinh đô truyền đến tin tức, cáo tri Hoàng Thì rõ ràng gặp nạn sự kiện tiền căn hậu quả, càng kinh khủng chỗ ở chỗ, cho tới bây giờ, đều không người tinh tường Hoàng Thì xong đi hướng.

Hắn có thể nào không thán?