Chương 3: Linh ấm thương.

Chương 03: Linh ấm thương

Tòa suối lời vừa nói ra, nội đường tây thành ba nhà thành viên lại tất cả tắt tiếng. Hoàn toàn yên tĩnh phía dưới, đám người hai mặt nhìn nhau, trong đó phản ứng nhanh đến mức sớm đã triều đình suối dồn sức đánh ánh mắt.

A...... Ngươi? Có ý tứ. Đạm Đài U sâu sâu nhìn chăm chú vào tòa suối hai mắt, ánh mắt linh hoạt kỳ ảo không có gì, Ta nghe nói qua ngươi sự tình, bất quá...... Ta bây giờ đã là ba đoạn Linh giả, ngươi hẳn biết chứ?

Biết.

Ngươi lần trước Linh Thí là bao nhiêu đoạn tới?

Tòa suối mặt không đổi sắc: Linh khí lục đoạn.

Nghe vậy, dù là đứng tại tòa suối bên này Đình gia tử đệ cũng không chịu được cười ra tiếng. Linh Uẩn luyện thành hay không đối với tu hành giả tới nói có bản chất khác biệt, không cùng cấp tầng người tu hành ở giữa thực lực sai biệt càng giống như khoảng cách, lấy linh khí lục đoạn đối kháng tu linh giả ba đoạn, đây không phải khôi hài sao.

Cũng may Đình gia trưởng bối có kiến thức, định lực mạnh, tất cả cố nén ý cười, ra vẻ uy nghiêm, hung ác trừng mắt về phía những cái kia không biết rõ tình trạng hậu sinh, tính toán đem bọn hắn tiếng cười trừng trở về, bất quá hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngươi không phải tại khôi hài a? Đạm Đài U không có chút vui vẻ nào, phản cổ quái trừng tòa suối, như cùng ở tại nhìn một cái nhảy đến thợ săn trước mặt khoa tay múa chân ngốc bào tử.

Làm sao ngươi biết ta không kết Linh Uẩn? Phảng phất không từng nghe thấy chung quanh tiếng cười chói tai, tòa suối nói mà không có biểu cảm gì đạo.

Làm sao có thể! Nghe được hắn lời nói, không thiếu ba nhà tiền bối lên tiếng kinh hô, rất có vỗ bàn đứng dậy giả.

Đình gia Linh Thí nửa năm một lần. Nếu như tòa suối thật sự đã luyện ra Linh Uẩn, vậy thì mang ý nghĩa hắn tại chỉ là trong vòng nửa năm liền từ linh khí lục đoạn tu luyện đến tu linh giả. Tốc độ tu luyện như vậy, dù cho liên hệ lên tòa suối ba năm qua tu vi biến hóa cũng rất để cho người ta khó có thể tin. Dù sao, tòa suối phía trước vẫn luôn tại linh khí giai đoạn chập trùng lên xuống, chưa từng đột phá đến tu linh giả giai tầng.

Lần này ngược lại là bọn hậu bối tương đối bình tĩnh. Bọn hắn kinh nghiệm không đủ, đối với tu hành giả tu hành tốc độ hạn mức cao nhất đoán chừng chịu ảnh hưởng của truyền kỳ cố sự, mười phần lý tưởng hóa. Tại các trưởng bối bán tín bán nghi thời điểm, bọn hắn lại từng cái kích động.

Để cho cái này tiểu nha đầu tới cửa trang cái gì! Nhanh, đánh nàng khuôn mặt, đánh nàng khuôn mặt!

Tông văn kiện sư thúc, Lâm sư tỷ, Thái Cực Linh la bàn có thể mang theo! Đạm Đài U sắc mặt biến hóa, hướng Tử Vân Các hai người phương hướng nhìn lại, hỏi.

Mang theo. Tông văn kiện bây giờ nhưng lại không có nửa điểm ngăn cản Đạm Đài U ý tứ, hắn có chút hăng hái nâng lên tay trái, trên ngón giữa giới chỉ kim quang lóe lên, trong nháy mắt, một cái mạ vàng Thái Cực đồng muôi vô căn cứ hiện lên, rơi xuống trong tay phải của hắn.

Tông văn kiện chậm rãi hướng đi tòa suối, cường tự trấn tĩnh nói: Nếu như ngươi thật sự làm được, vậy ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng Đình gia trăm năm qua vị thứ hai thiên tài. Nói xong, hắn đem Thái Cực Linh la bàn đưa về phía tòa suối, Hướng nó quán chú linh lực!

Tòa suối gật gật đầu, đưa tay phải ra tiếp nhận Thái Cực Linh la bàn, khu động trong ngoài linh khí ép vào trong đó, như ấm trà vào ly, một mạch mà thành. Nhưng thấy la bàn bên trên kim văn lập loè, lại tránh thoát tòa suối độc quyền, nổi lên trên không. Kim văn bên trong tiêu tán tia sáng tại la bàn phía dưới lăng không hình chiếu ra một cái hình tròn trận đồ, chung mười tám cách, mỗi cách đều có đánh dấu, nhìn thẳng mà nói, bên tay phải thuận kim đồng hồ ghi rõ linh khí một tới cửu đoạn, bên tay trái thuận kim đồng hồ ghi rõ tu linh giả một đến chín đoạn.

La bàn phiêu phù ở trên trận đồ, cán muỗng từ linh khí một đoạn bắt đầu tự động chuyển động, lướt qua nhị đoạn, ba đoạn......

Ba nhà đám người ngưng thần nín hơi, liền thấy cán muỗng không chút nào trì trệ mà đảo qua linh khí tám đoạn, cửu đoạn, trực tiếp chỉ hướng tu linh giả một đoạn!

Nội đường Đình gia trong hậu bối định lực chưa đủ mấy người bây giờ đã là reo hò lên tiếng!

Thế nhưng là la bàn còn chưa dừng lại!

Linh giả nhị đoạn, ba đoạn, tứ đoạn!

Lần này, không nói tông đại học hàm thụ sư rung động vạn phần, liền Đạm Đài U đều có kinh hồn bất định cảm giác. Tòa trời cao hớn hở ra mặt, mà vừa mới bởi vì xúc động chuyện xấu mà không gượng dậy nổi, từ đầu đến cuối tái nhợt nghiêm mặt nhị trưởng lão lúc này cũng khởi tử hồi sinh giống như, nụ cười khó đè nén!

Đã thấy tòa suối bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cán muỗng trực tiếp từ tu linh giả tứ đoạn lui về tu linh giả một đoạn.

Cả sảnh đường im lặng, tông văn kiện sửng sốt. Trừ hắn, tòa suối cùng Đạm Đài U bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người đều tại kinh nghi bất định lẫn nhau nháy mắt ra dấu.

Linh Thí đẳng cấp chưa từng có phát huy nói chuyện, thực lực như thế nào, linh thí kết quả chính là như thế nào. Kết thành Linh Uẩn sau, tu vi cũng không sẽ giống linh khí giai đoạn trôi đi, không gặp đại kiếp, có mấy người sẽ không hiểu tu vi suy yếu?

So với linh thí đạt đến tu linh giả tứ đoạn không có hai giây ngay tại chỗ suy yếu sửa lại Linh giả một đoạn tình huống, nửa năm qua tòa suối đáng sợ tốc độ tu luyện đều không coi là chuyện gì.

Cái này thật sự là quá ly kỳ, hiếm lạ đến khiêu chiến tất cả mọi người tại chỗ thường thức.

Ngươi thế nào? Tông đại học hàm thụ kinh phía dưới vẫn là phát giác tòa suối sắc mặt khác thường, liền hỏi.

Không có việc gì, bệnh cũ. Tòa suối cười khổ một tiếng.

Càng ZK mới 8v tối N\ Nhanh Lên f}

Thú vị, thật thú vị! Cái này chiến sau đó, ta nhất định thật tốt tìm kiếm, nhà ngươi hai cái này quái nhân trên thân đến cùng có cái gì huyền bí! Tông văn kiện hào cười nói. Nói xong, hắn thu hồi Thái Cực Linh la bàn, quay người đối với nội đường chúng nhân nói: Đình gia luôn có luận kiếm tràng a? Ở đâu, mau dẫn đường!

Nghe vậy, tòa trời cao một ngựa đi đầu đi ra đại đường, gọi tông văn kiện bọn người đuổi kịp. Đạm Đài U không nói lời nào, trực tiếp theo hắn đi.

Nội đường cả đám chờ cũng tất cả đứng dậy rời ghế đi ra ngoài, chạy tới đứng ngoài quan sát trận này nhiều năm chưa từng thấy qua trò hay.

Tòa suối xoa ngực ho khan hai tiếng, cùng tòa sơn hà một đạo đi theo.

Tòa sơn hà cau mày nói: Ngươi dạng này thật không có chuyện sao?

Ngươi nhìn thật sự không tốt lắm a. Không đợi tòa suối trả lời, Cảnh Ngọc Hổ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh họ, nói.

Ta nguyên cũng đã nói, cũng là bệnh cũ.

Ha ha, ngươi cái này thay người quyết đấu chuyện, làm thật đúng là thông thạo a.

Ta cũng liền làm qua hai lần, lần thứ nhất còn không có đánh thành.

3 người bước nhanh chạy tới quyết đấu chỗ, Đình phủ cái nào đó trong đại viện luận kiếm đài. Chỉ thấy phủ người khách mời tất cả vây tụ đài bên ngoài, mà Đạm Đài U đã ở trên đài đeo kiếm mà đứng.

Tòa suối! Cố lên a! Lần này ta phủ mặt mũi liền dựa vào ngươi chống!

Dòng suối nhỏ! Đại ca ta nghĩa khí cùng tài lực ngươi cũng là biết đến! Đánh thắng cái này, Vọng Tiên lâu ba trận!

Mấy vị giao hảo bạn bè dọc theo đường hưng phấn mà vì hắn kích động, hắn nhất nhất gật đầu đáp ứng.

Lâm thượng trước sân khấu, tòa trời cao ngăn cản hắn, ôn hòa mỉm cười nói: Dòng suối nhỏ, làm theo khả năng, chớ đả thương chính mình. Vô luận thắng bại như thế nào, ngươi đã vì ta phủ giãy đủ mặt mũi. Đình gia, hi vọng có ngươi!

Tòa suối trong lòng ấm áp, thể nội đau đớn phảng phất đều quét một cái sạch. Con hắn giống như ngượng ngùng cười cười, cuối cùng đạp lên luận kiếm đài.

Đạm Đài U lần nữa nhìn hắn thật lâu, nói: Tại trước khi động thủ, ta có đôi lời muốn hỏi.

Hỏi đi.

Đây không phải ngươi nhân duyên, cũng không là ngươi mặt mũi. Ngươi nhìn rất thống khổ...... Ngươi đến cùng là vì cái gì muốn cùng ta chiến đấu?

Tòa sơn hà đại ca đối đãi ta như tay chân, tòa trời cao thúc thúc đối đãi ta như mình ra, toàn bộ Đình gia cũng đối với ta không tệ. Này ba vừa gặp nhục, ta không thể không có đứng ra.

Hảo! Hảo! Hảo! Đạm Đài U âm thanh càng ngày càng nặng, Hảo một cái tương thân tương ái gia tộc! Bây giờ xem ra, ngược lại là ta cùng hung cực ác, phạm vào nhà ngươi một mảnh hòa hài!

Ta không có ý này.

Đáng tiếc a đáng tiếc...... Ngươi sinh tại ấm áp bên trong, nhưng ta không phải a.....

......

Chỉ mong ngươi, có lấy cái chết báo nhà quyết tâm a.

Chết? Hà tất......

Bởi vì ta có...... Lấy cái chết xé rách gông xiềng quyết tâm!

Nói xong, linh khí mãnh liệt hội tụ, Đạm Đài U cầm trên bảo kiếm, lam sắc quang mang đại tác!

Tử vân kiếm pháp, Lưu Hà Thức, kiếm phá tam tài! Dưới đài, tông văn kiện nhẹ giọng tự nói. Xem như Tử Vân Các tiền bối cường giả, bằng môn hạ đệ tử linh lực lưu chuyển tình trạng cùng thức mở đầu phán đoán hắn chỗ thi thuật pháp, là lại dễ dàng bất quá chuyện.

Trận dưới thềm cấp. Hắn ngay sau đó nói.