Chương 142: Đoàn.

142 lẻn vào sam Thủy Tập Đoàn

Đối thủ không hiểu thấu bay ra ngoài sau một khắc, Bình Triêu Nhan nghi ngờ quay đầu, vốn cho rằng có hào kiệt xuất thủ tương trợ nàng vừa định nói một tiếng cảm tạ, nhưng ngay sau đó nàng nhìn thấy bóng người để cho nàng ngạnh sinh sinh đem một tiếng Cảm tạ Nuốt xuống.

Người kia, lại là Tiêu Trì! Ta thiên! Ngươi không phải ra ngoài lịch luyện sao? Như thế nào đột nhiên lại trở về?

Nhìn thấy dẫn đầu bằng hữu bị trọng kích đánh bay, phía sau công tử tất cả đối với Tiêu Trì trợn mắt nhìn, Tiêu Trì lại một mặt vân đạm phong khinh, cũng không thèm nhìn bọn hắn, chỉ là nhìn qua bay ra người phương hướng, mang theo ý cười, trang bức khí tràng có thể nói max điểm.

Bình Triêu Nhan cảm thấy, nếu là hắn lại tiếp một câu May mắn Nhất định có thể đem đối diện tức chết. Ý nghĩ này xuất hiện sau một khắc, nàng quỷ thần xui khiến nói câu: Cái này vị tiểu huynh đệ, thực lực rất mạnh a!

May mắn, may mắn! Tiêu Trì mỉm cười.

Bình Triêu Nhan kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Flag, giây thu!

Tại đám công tử ca giận tím mặt, dẫn linh xuất thủ một khắc trước, Bình Triêu Nhan lôi mộng bức mục tiêu nam tử bỗng nhiên hướng khía cạnh cửa thoát hiểm chạy ra ngoài, sau lưng, lốp bốp một hồi bạo hưởng, một hồi đại chiến, kéo ra màn che.

Sau đó không lâu, tửu quán bên ngoài trong ngõ tối, Bình Triêu Nhan ngừng chạy trốn bước chân, thở dốc một hơi.

Nếu Tiêu Trì tại trong quán bar trầm mê đánh mặt không thể tự kềm chế mà nói, nàng hẳn là tính toán an toàn.

Ý niệm vừa mới sinh, ngang hông của nàng lại truyền tới quen thuộc vỗ về chơi đùa cảm giác, nhất thời gương mặt đỏ bừng: Đừng...... Đừng nóng vội......

Bên cạnh nàng, tùy ý giở trò nam tử vô cùng vui vẻ, mới đầu gặp phải một đám nhìn qua rất phách lối Thái Tử Đảng, hắn còn rất kinh hoảng, có thể thấy được bên người mỹ kiều nương thế mà bén nhọn như vậy, nhất định phải cùng hắn đi, để cho hắn tự nhiên sinh ra một loại Lão tử mị lực chính là mạnh Cảm giác ưu việt, thiếu niên thần bí đột nhiên động thủ, để cho hắn cùng nữ tử có thể nhảy ra tìm đường sống, càng làm cho hắn có một cỗ không làm mà hưởng sảng khoái cảm giác.

Xem! Một đám có tiền công tử đuổi lâu như vậy, một cái nhìn qua tu vi rất quái vật thiếu niên còn động thủ, kết quả chỉ có ta chiếm được mỹ nhân ưu ái! chờ tìm một cơ hội nói ra, có nhiều mặt mũi!

Đương nhiên, tại mặt mũi phía trước, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng mới là đạo lí quyết định, huống chi bên cạnh thân mỹ nữ mị cốt trời sinh, nhìn qua chính là dục cầu bất mãn chủ đâu?

Gặp Bình Triêu Nhan thẹn thùng, động tác trên tay của hắn ngược lại càng làm càn, thậm chí ngả vào trong quần áo của nàng sờ tới sờ lui, dưới chân tốc độ cũng tăng nhanh, không bao lâu, hắn gặp được một cái quán trọ nhỏ, đang tại tập  ngực tay mới yên tĩnh điểm.

Đi vào trong khách sạn, mướn phòng, lên lầu, vào phòng, đẩy ngã trên giường gắt gao ngăn chặn, một mạch mà thành, hắn vừa định thuận thế đem nữ tử quần áo lột, lại nghe nữ nhân bỗng nhiên khóc lên, khỏi phải nói có bao thương tâm.

Thế nào? Nam nhân nghi ngờ hỏi, ngay từ đầu nữ nhân này nhìn qua liền tâm tình không tốt, chỉ sợ gần nhất là gặp chuyện gì, bằng không cũng sẽ không để hắn thừa lúc vắng mà vào.

Bình Triêu Nhan cũng không đáp, một mực đem đầu liếc đang đệm chăn thượng lưu nước mắt, nam nhân nghe buồn từ trong tới, cũng mất động thủ tính chất, hỏi rất lâu, Bình Triêu Nhan mới ngừng thỉnh thoảng mà khóc ngữ: Ô ô ô ô...... Ta từ tiểu không cha không mẹ, lẻ loi hiu quạnh, may mắn có quý nhân tương trợ, mới có thể sống tạm đến nay. Trước đây không lâu cơ duyên xảo hợp lấy được một điểm manh mối, biết được ta cha ruột có thể tại hi lam, nghe nói còn thành cái điên tên ăn mày. Ta đặc biệt đuổi trở về tìm hắn, không nghĩ tới...... Không nghĩ tới......

Càng } Mới * Tối ( Nhanh lên /W

Nghe vậy, nam nhân lập tức nhớ tới sam Thủy Tập Đoàn lời nhắn nhủ một cái nhiệm vụ, chính là trảo một cái lão khất cái đến sam thủy cao ốc đi, cũng không biết là vì cái gì, chắc hẳn cùng trước kia đen sống một dạng a! Nghĩ tới đây, nam nhân cười cười: Ha ha ha, tiểu mỹ nhân, đụng tới ta có thể tính ngươi vận khí tốt, ngươi muốn tìm người, ta vừa vặn có chút tin tức.

Đừng gạt người, các ngươi đều chỉ biết dỗ người mà thôi, ô ô ô ô...... Bình Triêu Nhan vẫn là khóc.

Ta nói thật. Nam nhân chân thành nói.

Vậy ngươi làm gì không nói?

Ngươi trước tiên đừng khóc, ta lại nói.

Hảo...... Bình Triêu Nhan lau đi nước mắt, nức nở ngồi dậy, chậm rất lâu mới dừng nước mắt, sau đó nói, Hiện tại có thể nói cho ta biết a? Cũng đừng lại là dỗ ta.

Ha ha, tình báo của ta, nhưng cho tới bây giờ không phải miễn phí. Nam nhân cười nhạt.

Ngươi muốn bao nhiêu tiền?

Đối với ngươi, ta cũng không muốn đàm luận tiền.

Vậy ngươi muốn cái gì?

Nam nhân cười quỷ dị đem đầu chôn đến Bình Triêu Nhan bên tai, thổi nhiệt khí, nhỏ giọng nói một câu để cho Bình Triêu Nhan tam quan bắn nổ lời nói.

Ta muốn ngươi, khi ta một tháng muốn gì cứ lấy X nô.

Bình Triêu Nhan kém chút không có dọa đến một cái tát đem hắn óc chụp đi ra, nhưng ở trên mặt nổi, nàng chỉ là cả kinh sững sờ mà thôi.

Chớ kinh ngạc, tại hi lam, loại trình độ này điều kiện, là rất bình thường. Nam nhân mỉm cười.

...... Chỉ vì một cái tình báo, ngươi để cho ta bỏ lại ta trinh tiết cùng tôn nghiêm, đem thân thể mặc cho ngươi chi phối ròng rã một tháng?

Hướng Nhan tiểu thư, ngươi có thể thật tốt đánh giá ngươi một chút được mất, đã mất đi cơ hội này, ngươi chỉ sợ cũng lại gặp không đến ngươi cha ruột đi? Hơn nữa, ngươi vốn cũng không là cái gì thanh thuần trinh tiết nữ nhân, đúng không?

...... Hảo, ta đồng ý. Ngươi có thể nói cho ta biết. Trầm mặc phút chốc, Bình Triêu Nhan cắn môi, nói.

Đừng nóng vội. Nam nhân cười hì hì lấy ra một chi máy ghi âm, lại lấy ra linh kính ấn một hàng chữ, giao cho Bình Triêu Nhan, Tới, hướng về phía cây bút này đem câu nói này niệm đi ra.

Bình Triêu Nhan nhìn chằm chằm linh kính bên trên một nhóm hổ thẹn độ nổ tung văn tự, lần thứ hai lâm vào đứng im.

Ngươi không muốn thấy ngươi phụ thân rồi? Nam nhân tại bên tai nàng nhỏ giọng nói.

Ta...... Ta Bình Triêu Nhan, cam tâm tình nguyện làm...... Triệu Hải sóng một tháng......X nô, tuyệt không ngỗ nghịch, tuyệt không phản kháng, đối với mọi yêu cầu, đều biết hăng hái tiếp nhận.

Tốt, hoàn mỹ. Nam nhân thỏa mãn thu hồi bút, hắn đã có thể nhìn thấy tương lai không xa, có một vị sa đọa tại nhục dục công cụ tình dục tại dưới người hắn vĩnh viễn cam tâm tình nguyện thần phục hình ảnh. Hơn nữa con mồi lần này, so với dĩ vãng bất kỳ một cái nào xuất sắc hơn.

Tốt...... Thỉnh...... Nói cho ta biết a...... Giờ này khắc này, Bình Triêu Nhan dù là nói câu phổ thông thông thường mà nói, đều bởi vì nội tâm mềm nhũn, kèm theo một chút thở dốc.

Một tay lấy Bình Triêu Nhan bổ nhào trên giường, nam nhân hôn lấy cổ của nàng, nói: Sam thủy cao ốc.

Ta một tháng...... Quyền chi phối, chỉ có thể đổi bốn chữ?

Không tệ, bởi vì ngươi là cái hạ tiện nữ nhân, không bao lâu nữa, ngươi liền một chữ cũng sẽ không muốn, ngươi chỉ có thể trần trụi quỳ trên mặt đất, cầu người khác tiến vào ngươi! Ha ha ha, một tháng, không đúng, cả đời X nô thời gian, đã bắt đầu. Lôi xé nữ nhân đơn bạc chặt chẽ quần trang, cảm thụ được nữ nhân có lồi có lõm thân thể, nam nhân hai tay tùy ý du tẩu, đầu lưỡi tại trên da thịt của nàng tùy ý xâm lược, tiếng nói điên cuồng.

Sau một khắc, Bình Triêu Nhan ôm nam nhân đầu tay phải bỗng nhiên thành chưởng, một cái đập vào trên gáy của hắn, trực tiếp cho hắn vỗ hôn mê bất tỉnh.

Đẩy ra nam nhân, Bình Triêu Nhan hùng hùng hổ hổ bên cạnh cả quần áo bên cạnh ngồi dậy: Muốn cho ta cho ngươi làm X nô? Trong đầu ngươi tiến phân a?

Nắm qua nam nhân còn không có khóa lại linh kính, Bình Triêu Nhan từ album ảnh đến tin nhắn kiểm tra cẩn thận một lần, đọc qua phía dưới, phát hiện quả nhiên có rất nhiều nữ tử bị dẫn dụ hoặc bức bách, không thể không vì đó làm bẩn. Bình Triêu Nhan càng xem càng lộ, hoành tay một chưởng, trực tiếp đem hắn sọ não dưa hấu đồng dạng bên cạnh chụp làm thịt đập vụn, máu tươi óc chảy ngang.

Sau đó, Bình Triêu Nhan đi trong phòng tắm thanh lý một chút, tiếp đó gãy nam nhân máy ghi âm, lại thuận đi ví tiền của hắn, nhảy cửa sổ rời đi.