Chương 58: 58 muội tử cũng không thể nói trêu chọc liền trêu chọc.

Tần Uyên cùng Hà Vũ Lăng nhàn nhã uống trà thời điểm, mô phỏng hoa tâm tê bên trong xã giao trên internet, Phù Văn học viện trong vòng luẩn quẩn, phong bạo mãnh liệt. Người sử dụng Cung Huyền Long lăng phòng thủ tình tin Phát Tần Uyên, Lâm Chi Hải hai người quyết đấu video phía dưới, xuất hiện một cái kỳ quái phát. Phát người là cái chưa bao giờ xuất hiện qua mới người sử dụng, tên là Chó dại trung nhị Đại Ma Vương, ảnh chân dung là một thanh hắc đao thêm một cái Hồng Tán ảnh chụp, hắn phát đồng thời còn phát xòe tay ra vẽ biểu lộ.

Biểu lộ nội dung là hai cái tiểu nhân, bên trái một cái vỗ bên phải một cái bả vai, thần sắc hèn mọn nói: Đây là đại ca của ta, dưới kiếm giải thích Tần Uyên. Đánh nhau ẩu đả, đao dù hợp nhất. Dù vẩy nước, đao OB, thu phát toàn bằng vỏ đao. Một chiêu miểu sát, tuyệt không nói nhiều. Ra tay kèm theo bgm, quét ngang hết thảy ngưu quỷ xà thần. Cặn bã nam khắc tinh, kêu gào toàn trường. Đánh mặt chi lộ, không nói lời gì. Bên phải tiểu nhân kiêu căng chống nạnh, sắc mặt phách lối nói: Không tệ, chính là ta, nhưng ngưu bức hỏng ta, xiên sẽ eo, nghe lấy đây, tiếp tục khen!

Nhưng mà càng tin tức bùng nổ còn không ở chỗ này......

Ta còn thực sự hiếu kỳ, ngươi vì sao muốn phát dây cung tình tin động thái. Hà Vũ Lăng chơi lấy linh kính, cười nói.

Lúc đó vừa hay nhìn thấy nơi đó, thế nào? Tần Uyên nhấp một hớp cà phê, nói.

Ân...... Ngươi không biết hắn phát rút thưởng tặng là cái gì?

Không biết a, tặng là cái gì? Chắc chắn không phải đồ hư hỏng đúng không?

Càng 1: Mới % Tối v nhanh *l lên x, {Y

Ân...... Váy......

Tần Uyên một ngụm cà phê phun ra ngoài, khiếp sợ hỏi: Váy váy váy...... Váy? Dây cung tình tin một người nam tại sao phải tiễn đưa váy?

Là như vậy, dây cung tình tin mới tới hi lam thời điểm từ lưu manh trong tay cứu một cái làm trang phục buôn bán nữ lão bản, nữ lão bản để tỏ lòng đối với dây cung tình tin cảm tạ, đưa hắn một rương không biết có phải hay không là hàng ế váy, còn rất xinh đẹp, dây cung tình tin cảm thấy phân cho đám nữ hài tử cũng không tệ, cho nên truyền đi lên phát rút thưởng. Không nghĩ tới, ngươi thế mà đối với cái này cảm thấy hứng thú.

Tần Uyên kích động biện bạch: Nào có! Ta không biết a! Ta cũng không phải nữ trang biến thái! Nếu như ta biết, chắc chắn sẽ không phát!

Ai, ngươi nói với ta cái này cũng vô dụng thôi...... Hà Vũ Lăng bất đắc dĩ đem linh kính đưa cho Tần Uyên nhìn.

Theo Hà Vũ Lăng điều khiển linh khí cùng linh kính cảm ứng, kéo lấy lấy trên mặt kính khu bình luận, Tần Uyên run rẩy nhìn thấy, không rõ chân tướng quần chúng vây xem đã kích động hưng phấn mà xếp hàng hình.

Các ngươi nghe nói không! Mới vừa vào trường học lập tức treo lên đánh học bá học trưởng đao dù tiểu thịt tươi, không chỉ là một phách lối trung nhị bệnh, còn là một cái nữ trang biến thái!

Không cần a! Các ngươi vị diện thế nào sẽ có trung nhị bệnh cái từ này a! Ai ai ai, bái các ngươi ban tặng, ta bây giờ thực sự là đối với Lâm Chi Hải có thù giết cha! Tần Uyên yên lặng ở trong lòng kêu rên.

Nhưng mà quan trọng nhất là...... Ta mới không phải nữ trang biến thái! Ta người cùng ta cần cần một dạng thẳng! Ta còn muốn quyến rũ xinh đẹp tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ làm ưa thích làm chuyện đâu!

Tần Uyên cơ hồ đã nhìn thấy các tiểu tỷ tỷ chán ghét bỏ lại một tiếng Biến thái Tiếp đó quay đầu đi ra hình ảnh.

Hắn muốn khóc, nhưng không có nước mắt.

Nói lên cái này, chính thức nhập hành ngươi muốn một cái tên giả, ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn?

Súc sinh a! Tần Uyên tự mình ủy khuất mắng lấy không khí.

Sở Sanh? Tên rất hay.

......

Bữa tối phía trước, Tần Uyên về tới biệt thự.

Vừa mở cửa ra, Tần Uyên liền thấy được người mặc xanh lam nát hoa tạp dề Tinh Y ôn nhu khuôn mặt tươi cười, nàng đạp bước chân nhẹ nhàng, đón lấy trước cửa, giọng dịu dàng mềm giọng: Tần Uyên tiểu ca ~ Ngươi đã về rồi!

Tràng cảnh chi quái dị, thấy Tần Uyên phát run.

Ân...... Thế nào sao? Tần Uyên yếu ớt hỏi.

Không chút a...... Ta vừa mới làm cơm tối xong, mau vào nhân lúc còn nóng ăn đi! Tinh Y nhân thê lực vẫn như cũ mười phần, nụ cười ấm áp mà làm cho lòng người hóa.

Ngạch, tốt, cảm tạ. Tần Uyên cảnh giác gật đầu một cái, tiếp đó bước nhanh hướng đi bàn ăn.

Ngồi xuống sau đó, Tần Uyên đầu tiên thấy được xào lăn ếch trâu, thịt kho tàu lươn cùng tỏi giã tôm hùm ba đạo đồ ăn, tất cả đều là sống dưới nước đồ ăn, hơn nữa còn đều rất không thể diễn tả.

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, cảm giác sự tình thật không đơn giản, vì cái gì ba loại món ăn mặn nhìn qua quen thuộc như thế, phong cách cùng...... Tinh Y sủng vật rất giống? Tần Uyên bỗng nhiên cảm thấy một tia kinh dị, Tinh Y sủng vật tiểu ngàn, tiểu không cùng tiểu Bát nhìn thấy Tinh Y hoạt sát nguyên liệu nấu ăn nấu nướng thời điểm, sẽ không sợ sệt sao?

Tần Uyên a...... Tinh Y âm thanh vô cùng ôn nhu, thậm chí còn mang một ít cưng chiều, nhưng Tần Uyên lại cảm thấy âm trắc trắc.

Ân? Tần Uyên ngậm một tiết lươn, hỏi.

Ngươi nói ta tốt với ngươi không tốt?

Rất tốt a.

Chỉ là rất tốt sao?

Ngô...... Phi thường tốt.

Tốt bao nhiêu?

Tốt bao nhiêu? Cái này hình dung như thế nào đi! Chẳng lẽ muốn nói, ngươi tốt giống mẹ ta? Không đúng, hẳn là nói như vậy.

Dễ đến giống như là bạn gái của ta.

Thật sao...... Tinh Y gương mặt hơi đỏ lên, nụ cười có chút ngượng ngùng, Như vậy, tốt giống như là bạn gái của ngươi ta đây có việc muốn thỉnh cầu ngươi...... Ngươi có đáp ứng hay không đi?

Ân? Mời nói, nếu như tại phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định sẽ làm. Tần Uyên đè nén trong lòng sợ hãi.

Yên tâm đi, chuyện này, nếu là bạn gái của ngươi nhường ngươi làm, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ làm.

Nhưng ngươi không phải a tiểu tỷ tỷ! Nghĩ trêu chọc ta nói thẳng a! Ngươi tỏ tình ta giây đáp ứng a!

Ân, mời nói đi. Tần Uyên cố tự trấn định.

Ta muốn thấy ngươi mặc nữ trang ~ Ha ha ha ha ha ha ha a!

Tần Uyên một tiết lươn cốt phun ra, ngay sau đó thấy được tiểu không đầu từ trên đỉnh duỗi xuống, hướng về phía Tần Uyên khiêu khích vặn vẹo, cách đó không xa, lam đập cùng hồng đập đã tay đắp tay Tất tất tất tất tất Mà nhảy lên điệu nhảy clacket tới, trong phòng bếp, con rết quấn lấy nhện quỷ súc mà run run.

Tần Uyên cảm giác hắn đang làm ác mộng, cả người cứng tại trước bàn ăn không nhúc nhích.

Ánh đèn rất âm u.

Tần Uyên ngươi còn chờ cái gì nữa a ~ Ta muốn thấy ngươi mặc nữ trang! Tinh Y đẩy Tần Uyên bả vai, cười nói.

Ta không có nữ trang......

Ngươi có thể mặc ta đó a, ta rất tình nguyện ~ Như thế nào!

Cự tuyệt! Nói xong, Tần Uyên vỗ bàn một cái, đứng dậy quay đầu liền đi, bay vượt qua mà chạy trối chết. Tinh Y đuổi tới ngoài cửa, cười xấu xa gõ cửa đùa giỡn, Tần Uyên lại chỉ núp ở trong phòng, run lẩy bẩy.

Một lát sau, Tinh Y đi, Tần Uyên trong lòng cũng bình tĩnh lại, chợt cảm thấy đói khát, lập tức điểm phần ăn ngoài, còn đặc biệt điểm Hoàng Muộn Kê cơm, âm thầm hi vọng tiễn đưa bữa ăn là Lâm Linh.

Bây giờ, chỉ là băng thanh ngọc khiết tiên phong đạo cốt đẹp đạo cô mới có thể cứu vớt hắn thảo mộc giai binh yếu ớt tâm linh.

Qua rất lâu, cửa sổ vang lên, Tần Uyên không kịp chờ đợi đẩy ra cửa sổ, được như nguyện thấy được Lâm Linh cao lãnh cấm dục khuôn mặt. Ầy, ngươi chuyển phát nhanh. Lâm Linh đưa qua túi.

Tiếp nhận túi, Tần Uyên trong lòng một hồi an ổn, thở dài nói: A, cảm tạ...... Hôm nay cũng có thể nhìn thấy ngươi, thật vui vẻ.

Đã nhìn ra, ngươi hôm nay có cái gì rất không đúng. Lâm Linh nói.

Đúng vậy a...... Một thế anh danh quét rác, có thể bình thường sao, ai!

Ngươi mặc không phải là nữ trang sao ~ Ân? Lâm Linh bỗng nhiên bên môi giương lên, nghịch ngợm cười ra tiếng.

Chỉ cảm thấy trong lòng ngũ lôi oanh đỉnh, Tần Uyên tê cả da đầu.