Chương 67: 67 tại dị giới cũng muốn ra ngoài lãng.

Vị lão bá này, cái gì Quách gia? Cái gì hỏa a? Tần Uyên nửa ngồi xuống, ôn nhu hỏi thăm nước bọt bay loạn lão khất cái.

Hỏa là Quách Gia Phóng! Hỏa là Quách gia phóng! Nữ nhi! Thê tử! Nhà! Hỏa là Quách gia phóng! Lão khất cái nói năng lộn xộn nói, cũng không biết là không phải đang trả lời Tần Uyên.

Tần Uyên đang nghi hoặc, đã thấy dây cung tình tin phục lão khất cái sau lưng trên mặt đất nắm lên một tấm bẩn nhăn biến thành màu đen lão báo chí, lầm bầm đọc: Hợp Hề Trại đại hỏa...... Xóm nghèo...... Một đêm gần ngàn người gặp nạn...... Thật dọa người a.

Trại? Xóm nghèo? Gần ngàn người? Tần Uyên nhịn không được nhíu mày. Dây cung tình tin lời nói để cho hắn chợt nhớ tới hiện thế một cái đã biến mất nổi tiếng địa điểm, Hồng Kông Cửu Long Trại thành, phồn hoa trong đô thị xóm nghèo, tầng tầng chồng chất nguy hiểm kiến trúc, cũng là Cyberpunk kẻ yêu thích trong mắt thánh địa.

Đúng vậy a. Lão bá có ý tứ là một cái dòng họ là quách đại tộc, một tay đạo diễn hợp Hề Trại đại hỏa sao? Dây cung tình tin tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm báo chí, muốn từ dơ bẩn phía dưới ít có có thể đọc ra đoạn bên trong tìm ra đầy đủ tin tức.

Đứng ở đây cũng nhìn không ra cái gì, chỉ có thể làm người khác chú ý. Hà Vũ Lăng thúc giục, Chúng ta đi trước đi.

Đi. Tần Uyên, dây cung tình tin hai người cùng đáp, tiếp đó đuổi kịp Hà Vũ Lăng hướng về lúc trước quyết định bữa tối địa điểm đi.

Tần Uyên vừa đi vừa suy tính hợp Hề Trại sự tình, càng nghĩ cảm giác càng giống cường sách, mà lại là chủ nghĩa tư bản cường sách. Hắn thói quen móc ra linh kính, lên mạng lùng tìm, rất nhanh hiện ra một đầu lại một đầu tin tức, Tần Uyên kiên nhẫn điểm đi vào từng cái từng cái lật ra mấy lần, từ từ đối với sự kiện có đại khái hiểu rõ.

Hợp Hề Trại đúng là một Cửu Long Trại thành thức xóm nghèo, chỉ là quy mô tương đối nhỏ, chỗ hi lam khu thành cũ. Năm năm trước, bởi vì dưới mặt đất linh mạch vận động, hợp Hề Trại trong vòng một đêm Mộc thuộc tính linh khí hội tụ, trở thành một cái tu hành bảo địa, không chỉ có hấp dẫn rất nhiều tu giả thuê lại, ban đầu cư trú giả tu vi cũng đều có nhanh chóng đề thăng. Tình huống như vậy không tránh khỏi dẫn tới tu hành đại tộc ngấp nghé, có nhiều danh môn cùng hộ gia đình thương thảo mua đất sự tình, nhưng chung quy không có đàm long. Tại hợp Hề Trại dị biến sau ba tháng, một cái đêm khuya tối thui, đột nhiên xuất hiện hoả hoạn thôn phệ hợp Hề Trại, không ai chạy ra đám cháy.

Tần Uyên nhịn không được sợ run cả người.

Không ai chạy ra đám cháy, lão khất cái là chuyện gì xảy ra? Bệnh tâm thần? Rõ ràng kỳ quặc hoả hoạn vì cái gì không người điều tra, trại bên ngoài trong hộ gia đình cũng không có dù là một cái người chứng kiến. Quỷ dị hơn là, cùng hợp Hề Trại từng có thương lượng gia tộc, không có một cái nào có tường tình, tất cả đều rất mơ hồ.

Oa oa oa! Lợi hại! Ace tạp mẫu long! Đột nhiên, dây cung tình tin ngạc nhiên hô.

Tần Uyên lập tức hứng thú, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy hai bên kiến trúc cao vút trên đường cái, nhàn nhã nằm sấp một cái vảy đỏ rồng phương Tây, không khách khí chút nào chiếm hơn phân nửa đường cái, dẫn tới người qua đường ngăn ở một khối xì xào bàn tán.

Càng # Mới *= Tối #... Nhanh D lên Y

Cái này chiếm đường...... Tương đương lợi hại a!

Ngước nhìn khổng lồ long, Tần Uyên cảm thấy sợ hãi thán phục.

3 người mới dừng bước không bao lâu, long lười biếng híp thành khe hở hai mắt bỗng nhiên mở ra, màu hổ phách con ngươi uy nghiêm lóe lên, dọa đến những người đi đường nhịn không được hướng phía sau chen tới, cũng dẫn đến Tần Uyên 3 người. Tần Uyên đang cau mày cho tiền nhân lui về phía sau đè thời điểm, Long Khước xoay đầu lại nhìn hắn một cái, tiếp đó lại nhìn dây cung tình tin một mắt, mỗi một mắt đều thấy ít nhất 5 giây.

Chờ đã...... Gì tình huống? Tần Uyên cảnh giác, con rồng này có phải hay không...... Biết một chút cái gì? Nghĩ tới đây, Tần Uyên bỗng nhiên nhớ lại phía trước dây cung tình tin ra tay lúc tản ra khí tức quỷ dị, nhịn không được quay đầu nhìn tại long chăm chú mộng bức dây cung tình tin.

Lại nghe cự long phát ra một tiếng không kiên nhẫn gầm nhẹ, cự long đem móng vuốt chụp tại trên mặt đất đứng dậy, mở ra cực lớn hai cánh, phiến lên một hồi cuồng phong, tiếp đó ngẩng đầu lên gào thét nhảy lên một cái, chui lên bầu trời.

Đầy đường người đều ngạc nhiên ngửa đầu, nhìn về phía bay đi long, cũng không lâu lắm, mãnh liệt tiếng nghị luận vang lên.

Tại trong vô hạn tiếng ồn ào, một vị người khoác kỵ sĩ áo giáp nhỏ nhắn xinh xắn khả ái người da trắng thiếu niên mang theo hoa văn xinh đẹp hộp theo trứng bánh ngọt trong tiệm đi ra, tiếp đó kinh ngạc đến ngây người ở ven đường. Không tệ, là nhỏ nhắn xinh xắn khả ái, hai cái này hình dung từ không có bất cứ vấn đề gì, nếu hắn mang một tóc giả, Tần Uyên căn bản nhìn không ra hắn là cái chính thái, chỉ có thể cho là hắn là cái la lỵ!

Ông nội của ta đâu! Thiếu niên gấp gáp đều lên nức nở, hai tay hướng phía trước lũng làm một cái vòng lớn, Ta vừa mới để ở chỗ này, lớn như vậy ông nội đâu!

Gia gia? Ngươi nói là con rồng kia sao? Tần Uyên kỳ, tên tiểu kỵ sĩ này quản một con rồng gọi gia gia?

Ngươi gia bay. Dây cung tình tin nói như vậy.

Tiếp đó thiếu niên lập tức ngẩng đầu lên, gân giọng hô lên: Gia gia! Gia gia! Chớ đi a gia gia! Ta đi ra gia gia!

Không bao lâu, chợt còi còi một cái bóng đen to lớn nhào xuống, Tần Uyên còn không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, thiếu niên liền từ trước mắt biến mất, hắn kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy cự long nắm lấy thiếu niên hông giương cánh bay đi, còn vừa phát ra nhân loại âm thanh, dùng vẫn là tiếng Trung, nói: Đừng mất mặt sắt á! Đi đi đi chúng ta đi nhanh lên! Nếu ngươi không đi ta mặt mo đều không địa phương bày!

Lợi hại! Tần Uyên thì thào.

Thực sự là may mắn, lại có thể tại trên đường cái nhìn thấy long cùng Long kỵ sĩ, nói đến long a, ta chỉ muốn đến chúng ta lão gia Long Lăng, nơi đó có một cái hồ nước gọi Thiên Hồ, bên trong cũng có long, đương nhiên rồi, là rồng phương Đông. Dây cung tình tin mừng rỡ nói.

Long Lăng...... Ngươi là Long Lăng người a! Tần Uyên thính tai mà nghe ra một cái trọng yếu từ mấu chốt, hắn nhớ kỹ Hạ Mạn cũng là Long Lăng người.

Đúng, ta là Long Lăng hồ tây người. Dây cung tình tin cười nhìn một chút Tần Uyên, Nói đến chỗ này ta nhớ ra rồi, có chuyện ngươi hẳn là tương đối cảm thấy hứng thú. Ta trước đây quen biết một cái hồ đông công tử nhà giàu, gọi Hạ Tráng, ngươi đoán một chút hắn là ai?

Hạ Tráng? Tần Uyên nhịn không được não bổ lên một cái tại phòng tập thể thao luyện khối đại hán vạm vỡ, trong lòng tự nhủ đơn giản như vậy thô bạo tờ đơn tên, vì cái gì không gọi Hạ Thiết Trụ?

Hạ Thiết Trụ là...... Giúp ta xếp hàng Hạ Mạn học tỷ đệ đệ? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Hạ Thiết Trụ là ai?

Không đúng, hạ tráng......

Chính là! Dây cung tình tin cười càng vui vẻ hơn một chút, Phía trước ta còn không biết Hạ Mạn học tỷ cùng hạ tráng có liên quan, ta vẫn hôm qua thăm hỏi Hạ huynh dinh thự mới biết.

Cho nên...... Ngươi gặp qua Hạ Mạn học tỷ bạn trai sao? Tần Uyên âm mặt hỏi.

Ta nghe nói Hạ Mạn học tỷ không có bạn trai, chỉ là có một cái rất phải tốt học trưởng.

Hắn kêu cái gì? Ở chỗ nào? Cảnh giới bao nhiêu?

...... Ngươi không phải muốn đuổi theo hoa học tỷ sao, như thế nào đối với Hạ học tỷ cũng có hứng thú. Dây cung tình tin quái dị nhìn nhìn Tần Uyên.

Ngược lại các nàng cũng là có nhà dưới người, ta rộng tung lưới cũng không coi là nhiều cùng lắm thì a...... Tần Uyên có chút rơi xuống nói.

Không tính. Dây cung tình tin cười nói, Nhưng Tần Uyên ngươi có thể nghĩ rõ ràng a, trên thế giới có loại gọi tìm phối ngẫu xu thế cùng quy luật, vô luận nam nữ, có bạn lữ lúc so đơn thân lúc tại khác phái trong suy nghĩ càng có giá trị, nguyên lý bên trong cùng theo số đông tâm lý có dị khúc đồng công chi diệu. Bây giờ ngươi là cô độc lại nhẹ nhõm, nhưng chờ thời điểm đến, các nàng cùng lên một loạt tới lấy lại, ngươi phải đối mặt nhưng chính là...... Ha ha, Tu La tràng a!

Không sao, tới trước được trước. Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài.