Chương 506: nguyệt cùng dương công chúa.

Hoàng người...... Hoàng người thế mà ở trong tối tinh thổ địa bên trên lãnh đạo dị đoan khởi nghĩa, thực sự khó mà tin được. Antinua? Galanodel do dự nói.

Ta cảm thấy ngươi tốt nhất thử đem việc này nhìn thành trạng thái bình thường, để tránh về sau dọa ra trái tim tật bệnh tới. Người thần bí cười nói.

Lớn mật! Antinua giận tím mặt, nghe vậy, chung quanh chúng ám tinh tất cả đao binh ra khỏi vỏ. Người thần bí bất vi sở động, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào mà đứng ở chính giữa, đã thấy Antinua trừng hắn một hồi, bỗng nhiên từ giận chuyển cười, cao hứng nói: Bất quá ta thích. Như thế nào, lần này cùng bản tướng gặp mặt, có chuyện gì muốn chỉ giáo?

Ta có rất nhiều hiếu kỳ chuyện, muốn hướng ngươi hiểu được một chút, tỉ như phía sau ngươi vị kia váy trắng tiểu thư.

Nghe vậy, váy trắng tiểu thư cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nàng? Ai? Antinua nhất thời còn không có phản ứng lại, quay đầu mắt nhìn mới lên tiếng: A, ngươi nói nàng a...... Vân vân, ngươi tại sao lại chú ý tới nàng? Ngươi nghĩ đối với nàng làm gì? Nói xong, Antinua cảnh giác nhìn chằm chằm người thần bí.

Ta tại sao lại chú ý tới nàng...... Cần cái này giảng giải sao, tại chỗ chỉ có nàng một cái mặc đồ trắng.

A, có đạo lý. Antinua sợ bóng sợ gió một hồi, nhẹ nhàng thở ra, nói, Nàng gọi Anna? Airam Tháp Hạ, ta đoán một chút...... Ngươi chắc chắn cũng không biết nàng họ thị từ đâu tới a?

Chắc hẳn cũng là hiển hách gia tộc. Người thần bí cười nói, Nhưng chắc chắn không phải ám tinh linh, ta đoán một chút...... Chẳng lẽ là quang minh tinh linh? Bọn họ cùng các ngươi có thể xưng tử địch, vì sao bọn hắn quý tộc tiểu thư sẽ ở các ngươi trong quân?

Ngươi không cần biết. Antinua cười quỷ dị cười, Tóm lại ngươi đừng đánh nàng chủ ý cũng được.

Nếu như ta muốn đánh nàng chủ ý, ta chắc chắn đánh ngươi trước chủ ý, cho nên ngươi không cần phải lo lắng. Người thần bí nói như vậy.

Rất thú vị, nhưng mà đối với ta ngươi cũng đừng đánh chủ ý, bí mật của ta vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Chẳng lẽ các ngươi là đồng tính luyến người. Lại nghe người thần bí sâu kín nói, ngay sau đó Anna? Airam Tháp Hạ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, chỉ có điều cái này tiểu cô nương ánh mắt không có lực sát thương chút nào.

Tốt a, ta đồng ý trong tưng tượng của ngươi vượt qua bí mật của ta. Antinua có chút bất đắc dĩ.

Hảo, bây giờ là vấn đề thứ hai, các ngươi tại sao lại tiến công tân Daulle? Hơn nữa thoạt nhìn người trong thành đối với cái này không có chuẩn bị chút nào.

Rất dễ dàng giảng giải, bối lôi ksi á cùng Galanodel một mực có cừu hận tại, nhưng lần này bọn hắn vì đánh bại thanh thế thật lớn quân phản loạn, thế mà biểu thị muốn cùng chúng ta uổng phí hiềm khích lúc trước, thỉnh cầu chúng ta xuất binh viện trợ. Antinua cười rất vui vẻ, Chỉ là không nghĩ tới, chúng ta thế mà tại cùng một ngày tiến công, cũng có thể tính toán duyên phận, đúng không? Chỉ là có chút sự tình nhất thiết phải nói rõ, tân Daulle thuộc về Galanodel, ngươi tới chậm.

Người thần bí không có cùng Antinua thảo luận tân Daulle thuộc về hứng thú, mà là nhắc tới cái khác: Xé bỏ đã đạt thành minh ước, lâm trận phản chiến, không tốt lắm đâu?

Có gì không tốt, đây là mưu kế, là quân ta trí khôn thể hiện, cái nào tướng lĩnh không cần mưu kế?

Tỉ như ta cũng không cần. Người thần bí nói như vậy, phảng phất quên hắn tại tây Ngô lừa gạt Tấn gia hành vi tồi tệ, hoa thức từ lúc khuôn mặt, Ta cũng không phản đối dưới tình huống nhất định sử dụng trình độ nhất định mưu kế, nhưng nhất định phải thích hợp. Đáp ứng trước kết minh, lại bỗng nhiên hủy minh, còn đem lọt vào phản bội minh hữu trực tiếp giết chết, dạng này hành vi, thế lực khác còn có thể tin tưởng các ngươi tín dụng? Các ngươi vinh dự chẳng lẽ sẽ không bị đả kích?

Vinh dự? Ám tinh vinh dự cùng minh ước không quan hệ? Antinua cười lạnh.

Anna cũng đột nhiên đối với người thần bí mở miệng: Tên của ngươi cũng không phải nói như vậy, mạnh Tulle chỉ là dịch âm. Ta thông hiểu hoàng văn, cũng thấy qua dùng hoàng văn viết tên của ngươi, chủ mưu, tất nhiên không phải bình thường hoàng tên Phạm Thức, chỉ có thể là cái xưng hào, lấy mưu kế chi chủ tự xưng ngươi, không cần mưu kế, chẳng lẽ toàn bằng vũ lực sao?

Không tệ nha, mặc dù tên của ta gọi chủ mưu, nhưng ta chính xác chỉ dùng vũ lực. Người thần bí biểu thị, Dạng này tương phản, ta xưng là hành vi nghệ thuật.

Ngươi! Anna cũng không biết phải làm như thế nào phản bác.

Tiếp lấy, người thần bí lại bình tĩnh mà phân tích nói: Các ngươi trong quân ẩn giấu một vị cường giả, Karan Hill có Linh Hầu cảnh giới, mà ngươi lại chỉ có Linh Tử, thủ hạ của ngươi thực lực còn muốn thấp hơn, tất nhiên không phải là chinh phạt tân Daulle toàn bộ lực lượng. Để cho ta đoán một chút...... Cái kia mạnh hơn ngươi lại chịu ngươi điều khiển cường giả, bây giờ có thể đã nhìn chằm chằm ta, tùy thời chuẩn bị ra tay rồi a?

Phải thì như thế nào? Antinua cười rất nhẹ nhàng.

Cũng không như thế nào, chỉ là ta có cần thiết cùng ngươi thảo luận một chút ta một vấn đề cuối cùng.

Mời nói?

Tân Daulle thuộc về thế lực nào. Người thần bí nở nụ cười, dù sao, cuối cùng đến chính đề, Quân ta cần ra biển miệng, mà ta cũng không sợ ngươi mai phục ở dưới chiến lực. Mặc dù ngươi nói chuyện có chút cuồng vọng, nhưng ta không quan tâm, ta cho phép ngươi phát ra tự tin khí tức, dù sao thật sự thật đẹp mắt.

Antinua đột nhiên thẹn quá hoá giận, toàn bộ quân đoàn tùy theo kích phát Linh Uẩn chuẩn bị động võ: Ngươi mới cuồng vọng! Ngươi dựa vào cái gì cùng Galanodel tranh?

Tân Daulle từ xưa đến nay chính là ám tinh dân chúng lãnh thổ, là bọn hắn lao động kiến thiết trái cây, thần thánh không thể xâm phạm. Hơn nữa, ta giải quyết Karan Hill? Bối Lexy á, mà không phải là các ngươi một phương cường giả. Đương nhiên, cho dù hắn ra tay rồi, cũng chắc chắn đánh không lại ta. Người thần bí cười thong dong tự nhiên, Bất quá ta thừa nhận các ngươi tiến công đối với Hãm thành cũng có tác dụng rất lớn. Như vậy đi, ta đồng ý gác lại tranh luận, cùng khai phát.

Antinua mặc dù cảm thấy không vui, nhưng nàng lại không thể không thừa nhận, đối phương nói rất có lý, hơn nữa uy hiếp rất thiết thực, chỉ có thể hỏi: Cùng khai phát...... Như thế nào cùng khai phát?

Chúng ta có thể thảo luận ra một cái cụ thể điều ước, chỉ cần song phương nguyện ý ngồi xuống trò chuyện.

Hảo, ta đồng ý. Antinua gật đầu một cái.

Người thần bí cũng gật đầu một cái.

Mà ngay vào lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến một tiếng hơi có vẻ cấp bách hoàng ngữ: Giáo chủ! Cứu ta! Người thần bí có chút ngoài ý muốn quay đầu, tấn trông thấy một đám ám tinh võ sĩ áp tải một đội nhân loại tù phạm đi qua bến tàu phiên chợ, tựa hồ từ ngục giam đi ra, muốn hướng về trên thuyền đi, trong đó một cái người, rõ ràng là hắn tìm rất lâu Đỗ Quân Biệt.

Tân Daulle chi chiến, có rất lớn trên trình độ cũng là bởi vì người thần bí nghe nói nơi đây vì nhân loại tù binh mậu dịch nơi tập kết hàng.

Mà người thần bí tương tự biết đến, ám tinh sẽ như thế nào sử dụng nhân loại tù binh.

$☆ Đang Ml bản xuất ra đầu tiên,

Hiến tế.

Ngừng một chút! Người thần bí bỗng nhiên giơ tay lên, một đạo khí kình liệt địa mà qua, trực tiếp chắn bọn trước mặt, nhưng ngửi hắn nghiêm túc nói, Quân ta đã mệnh lệnh ngừng ám tinh trong lãnh địa tế sống tập tục xấu, phóng thích nhân loại nô lệ, các ngươi, còn không mau thả người?

Mạnh Tulle! Ngươi đừng khinh người quá đáng! Ngươi là muốn phá hư nghị hòa sao? Antinua lần này thật sự nổi giận, Dám không khinh nhờn tộc ta truyền thống! Khăn Lier! Giết hắn!

Nhưng ngửi trên biển điên cuồng gào thét một tiếng, đảo mắt mong, biển sâu kình thuyền phá hải bình diện mà ra, xông thẳng hướng bờ.