Chương 177: Tịnh Hải phong long đấu.

177 Tịnh Hải phong long đấu

Nói cái gì đó! Bản công tử chỉ là trêu chọc nhà ngươi tướng công mà thôi, ngươi là nữ nhân của ta, nơi nào sẽ không cần đạo lý. Ha ha ha ha ha! Ngươi chẳng phải ưa thích bản công tử nữ nhân đông đảo lại vẫn sủng ngươi bộ dáng đi! Ta ngang dọc biển hoa chưa từng đào thoát xuất thủ chưởng con mồi, bây giờ tới một người cực đẹp, tuyệt đối không có bỏ qua đạo lý. Ngươi lại yên tâm, tối đa không ra hai tháng, ta còn có thể tìm ngươi!

!$

Thế nhưng là nhân gia không nỡ bỏ ngươi sao?

Không nỡ? Vậy làm sao vẫn luôn không để cho ta ở bên trong đâu?

Cái kia...... Như vậy ngươi hôm nay có thể......

Ha ha ha ha, đến lúc đó sinh con trai nhường ngươi tướng công dưỡng, có ý tứ bao nhiêu!

Lý Mậu càng nghe càng khí, lại vẫn luôn chỉ là chịu đựng phẫn nộ, thẳng đến nghe nói muốn cho người khác dưỡng nhi tử, mới đột nhiên nhớ tới, hắn bây giờ đã vì linh làm cho, còn sợ một cái Linh Sư làm gì? Không nói nhiều nói, một quyền đánh nát cửa sổ xoay người nhảy vào, lao thẳng tới Long Thế Đức. Long Thế Đức kinh hãi, quay đầu nhìn lại, trong lòng tự nhủ Lý Mậu cái này con rùa làm sao dám phản kháng ta đường đường Linh Sư chỉ cần một cái đầu ngón tay liền có thể đem ngươi Linh giả ấn chết, chẳng lẽ choáng váng? Suy nghĩ, Long Thế Đức đưa tay liền muốn một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài. Đã thấy Lý Mậu vung lên côn sắt bổ mạnh, Răng rắc Hai tiếng, trực tiếp đem Long Thế Đức cánh tay phải đập gãy, ngay sau đó đánh nát đỉnh đầu của hắn cốt.

Máu tươi cùng óc văng khắp nơi, nữ tử hoảng sợ thét lên.

Đập nát cừu địch xương sọ tư vị để cho Lý Mậu sảng khoái đến không thể hô hấp, không giống với trước đó cùng đạo tặc vật lộn, hôm nay hắn tùy tiện một gậy gõ chết, là đã từng cưỡi tại trên đầu của hắn đi ị chủ gia trưởng tử, là dựa vào linh sư cảnh giới vũ lực cùng Tịnh Hải danh môn thế lực đè đến hắn không dám trả thù đoạt vợ cừu địch! Phản loạn cùng báo thù khoái cảm tựa như lửa nóng hừng hực, từ hắn nhiệt huyết ở giữa bành trướng tràn ra, chiếm cứ suy nghĩ của hắn, đỏ trắng hồ trạng vật, cũng đã mê mắt của hắn.

Giết! Giết! Giết!

Lâu dài oán hận chất chứa, sớm đã ủ làm cố chấp ngang ngược, trong lúc nhất thời, Lý Mậu chỉ muốn lại một gậy đập chết phản bội thê tử, giúp đỡ người ngoài trông chừng truyền tin nha hoàn, còn có một đám tại bên cạnh chế giễu trong nhà người hầu, lại đem trong sân bên ngoài giết sạch sành sanh, thi hài đầy đất, chẳng phải sung sướng?

Cầm chặt cái chăn đổ mồ hôi đông lại phụ nhân run rẩy núp ở đầu giường, trong ánh mắt, đã từng ôn nhu có thể tin trượng phu, nghiễm nhiên đã biến thành một đầu hung ác tàn bạo dã thú, hoảng sợ trong tuyệt vọng, nước mắt tuôn ra.

Lý Mậu tiêu pha rồi một lần.

Nhưng cũng chỉ có một chút mà thôi.

Một cái chớp mắt đình trệ, hắn nâng côn liền bổ.

Thét lên cùng kim thiết giao kích thanh âm cùng minh, Lý Mậu đẩy lui nửa bước, lại gặp Bình Triêu Nhan giơ kiếm một bên.

Ngươi vợ tội, bất quá mềm yếu ngu xuẩn, tội bởi vì đến cùng là Long Thế Đức, không làm gì được Cố Phu Thê tình nghĩa, lớn hạ sát thủ? Ngươi không phải là người như thế! Bình Triêu Nhan nghiêm nghị chất vấn.

Lý Mậu đột nhiên giật mình tỉnh giấc, cước bộ một cái lảo đảo lui lại hai bước, nâng trán khẽ động. Vừa rồi hắn, sao lại điên cuồng đến tình cảnh đối với thê tử hạ thủ? Hắn rõ ràng biết Long Thế Đức như thế nào thủ đoạn bày ra, thê tử của hắn cũng là bất đắc dĩ trầm luân, tất nhiên có thể giết Long Thế Đức, cần gì phải cầm thê tử xuất khí?

Long Trọng Mã, Long Thế Đức tất cả chết, Long Bình Sơn đã không người thừa kế tồn thế, nhất định tức giận đến cực điểm, điên cuồng trả thù, Lý huynh mau dẫn thê tử hướng về bắc chạy ra thành a! Bình Triêu Nhan thúc giục.

Việc đã đến nước này, ta cùng với nàng hai tướng phụ, gặp lại trong lòng cũng có cây gai! Vẫn là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay đi! Lý Mậu quay người đi đến trên bàn, gỡ xuống eo túi giải khai hướng về trên bàn một ném, ngân phiếu vàng thỏi bạc vụn rải rác, tiếp đó đối với thê tử nói, Gia đình nô tỳ, còn có trên người của ta của nổi, tất cả dư ngươi, tự tìm sinh lộ a!

Sau đó, Lý Mậu rời nhà, không quay lại chú ý.

Phu nhân cũng sắp thôi việc gia phó, ra ngoài tránh một chút a! Tối nay Tịnh Hải tuyệt sẽ không chết ít người, đừng có tâm lý may mắn. Nhớ lấy nhớ lấy! Bình Triêu Nhan lại dặn dò một hồi, cũng đi.

Rất nhanh, Long Thế Đức chết thảm tin tức, tại Tịnh Hải trong thành lưu truyền.

Mặc dù Bình Triêu Nhan cố ý dặn dò, nhưng nàng chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra. Tình nhân chết thảm, trượng phu trốn đi, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Lý phu nhân đắm chìm tại khủng hoảng cùng bi thương ở giữa không thể tự kềm chế, thân cận nha hoàn cũng không chủ kiến, vậy mà cho là Long gia xem như một chỗ đại tộc sẽ không không phân tốt xấu lạm sát, chỉ có cực thông minh mấy cái gia đinh chạy trước.

Nhưng ngửi trên trời gầm thét như sấm, một đạo oai hùng thân ảnh rơi xuống, lại có sư thứu bay thấp, dũng mãnh hộ vệ vọt địa, chính là Long phủ đám người. Long Bình Sơn thấy ái tử thi thể, cực kỳ bi thương, Long gia hộ vệ đem Lý phu nhân xách con thỏ đồng dạng nắm chặt đến Long Bình Sơn trước mặt, Lý phu nhân sợ vỡ mật, lắp bắp nói lúc đó tình huống. Long Bình Sơn giận dữ, hét lớn: Lý Tặc Vãng chỗ nào đi! Nếu con của hắn cho cái nào đi ngang qua cường giả giết cũng coi như, một cái Long gia môn khách, chỉ là Linh giả cũng dám giết chết con của hắn, hắn sao có thể nhẫn? Không thể nhịn!

Hắn...... Hắn...... Hắn......

Hắn cái gì!

Hắn hướng về thành bắc đi! Lý phu nhân dọa đến khóc lên.

Đồ chết tiệt! Nếu không phải là ngươi cái này không biết kiểm điểm nữ nhân dẫn dụ con của ta, hắn như thế nào chết oan chết uổng! Đi chết đi! Không đợi Lý phu nhân cầu xin tha thứ, Long Bình Sơn một chưởng đắp lên nàng trên đỉnh đầu, làm vỡ nát nàng đầu, tiếp đó rống to, Lý gia chém đầu cả nhà! Chúng tướng, theo ta bắc đi giết tặc! Còn có hai nhà minh hữu, cũng muốn đốc xúc xuất trận, nếu dám chống lại, tất có trừng trị!

Long gia tu sĩ động thủ chém người ngay miệng, một vị trưởng lão vội vàng khuyên can: Gia chủ! Tuyệt đối không thể a! Phong Hổ Trại nhìn chằm chằm! Há có thể dễ dàng ra khỏi thành?

Đức nhi đều đã chết, coi như dễ dàng sao! Chúng tướng! Ra khỏi thành!

Nhưng mà Long Bình Sơn căn bản không nghe.

......

Tịnh Hải thành bắc, vô danh Thanh Sơn, khe rãnh phía dưới, Lý Mậu thúc ngựa rong ruổi.

Bên trên bầu trời, mênh mông nhiều hung ác bóng đen hối hả bay lượn, tầng tầng tuyến liệt một đợt cùng một đợt, lít nha lít nhít, giống như mây đen tế nhật.

Dò xét gặp phía dưới bóng người, Long Bình Sơn nộ huyết lại tuôn ra, chỉ tay phía dưới quát hỏi: Đem người này đưa đến trước mặt ta! Ta muốn tự tay đem hắn mỗi một cây xương cốt bóp nát!

Là! Một hàng sư thứu kỵ sĩ đáp xuống. Long Bình Sơn lo lắng chờ đợi, lại hỏi: Đây là chỗ nào!

Trưởng lão còn chưa kịp trả lời, không giới hạn Thanh Sơn hành trong rừng, lại cười lạnh thanh âm cùng vang dội!

Bây giờ vô danh, sau đó, Trảm Long câu!

Đây là! Phong Tòng Vân âm thanh! Trưởng lão kinh hãi!

Vô biên sơn lâm tránh ra xán lạn như tinh thần vạn đạo thanh quang, thẳng lên không trung, tựa như mưa to bay ngược, không màu chuyển xanh, trong chớp mắt, đầy trời người cưỡi ngựa tất cả đều rơi xuống, giống như nhóm quạ đập xuống bãi tha ma, chỉ còn dư rải rác mấy vị cường giả. Bốn phương tám hướng mây đen phun trào, đều là Phong Hổ Trại dũng sĩ, cầm đầu một đạo chói mắt thanh huy, chính là bưng lập Thanh Loan bên trên Phong Tòng Vân.

Long đại thúc, đã lâu không gặp a! Phong Tòng Vân mỉm cười.

Phong gia tiểu nhi! Ta tử cái chết, là ngươi mưu đồ sao! Long Bình Sơn giận quá.

Chính là, ta không chỉ muốn giết ngươi, còn muốn Long gia, triệt để từ Tịnh Hải tiêu thất!

Hảo! Hảo! Hảo! Ta hôm nay liền muốn đem ngươi tươi sống hầm cho chết, để cho Phong gia lại không hậu tự! Thiên phong thạch lâm trận!

Nhưng ngửi một tiếng quát chói tai, Long Bình Sơn trên hai tay đài, sơn lâm rung động, trăm đạo thạch trụ như núi đứng thẳng, gai ngược bốn sinh, bàng bạc Thổ hệ Linh Lưu phun trào nổ đùng, dù cho Phong Tòng Vân cũng không khỏi thầm than.

Hảo! Vô biên lạc mộc tiêu tiêu hạ!

Phong Tòng Vân hai tay hướng phía dưới một nhấn, vạn trượng trời cao khổng lồ pháp trận hiện lên, vạn cái trầm trọng sắc bén cực lớn linh mộc, cũng tùy theo rơi xuống.

Xa xôi hậu phương, Tịnh Hải thành mặt khác hai nhà viện quân đang tại vội vàng gấp rút lên đường. Long gia quyền thế quá lớn, bọn hắn không dám không nghe theo, cảm thấy không muốn, chỉ có thể kéo dài công việc.

Thẳng đến một đạo hồng ảnh trên trời rơi xuống, hồng sa che mặt váy đỏ nữ tử giơ kiếm một khỏa đại thụ đỉnh, trầm giọng đặt câu hỏi.

Chư vị, sao không dừng bước tạm nghỉ đâu?