Chương 222: hi lam Huyền Vũ kỷ.

222 hi lam Huyền Vũ kỷ

Không đợi Tần Uyên kinh hô, trên trời đột nhiên lướt qua một trận tiếng gió, ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu trắng vững vàng rơi vào Hàn Húc bên cạnh thân, càng là một vị bạch y ngọc quan khuôn mặt lạnh lùng kiếm khách trẻ tuổi.

Con ruồi đuổi kịp như thế nào? Hàn Húc hỏi hắn.

Còn tốt, chỉ là có một cái cũng không biết cùng nhau cùng ta chơi quanh co, xem ở hắn kiếm tiền nuôi gia đình không dễ tình huống phía dưới, ta đối với hắn thực hiện một chút điểm trừng phạt. Nói xong, kiếm khách trẻ tuổi giơ lên tay phải của hắn, đám người vi kinh trong ánh mắt, tay phải của hắn nắm vuốt một cái đoạn tay gãy đầm đìa máu, tay gãy bên trên còn đang nắm một cái hộp gỗ máy ảnh bộ dáng đồ chơi.

Tần Uyên không khỏi hít sâu một hơi, tu sĩ thái độ đối đãi cẩu tử, thế mà kinh khủng như vậy?

......

Nghe mưa quán cà phê, Tần Uyên chống cằm an tọa, nhìn cách đó không xa bưng bàn ăn bước nhanh đến gần cách váy.

Ầy, trà sữa của ngươi. Cách váy theo thường lệ lên đơn, tiếp đó tức giận nói, Mỗi lần đều chỉ đích danh để cho ta tiễn đưa, ngươi quá mức a!

Ta rõ ràng là bởi vì cảm thấy ngươi dễ nhìn cho nên mới......

Ngậm miệng! Ngươi giới trêu chọc ta đã chịu đủ rồi!

Khụ khụ, ngày nghỉ này ngươi dự định làm sao qua?

Chịu đựng qua thôi!

Về nhà?

Mới không trở về, quá xa, tại hi lam đánh một chút công việc chơi đùa thật tốt, nghe nói bên ngoài bây giờ trị an hoàn cảnh tốt nhiều, hơn nữa chúng ta Phù Văn học viện người cũng không người dám đắc tội.

Đường đường thổ ty chi nữ, thế mà tại tha hương nơi đất khách quê người đi làm, ai...... Tần Uyên làm bộ cảm thán.

Đi, ta cũng không phải ngươi, kếch xù tài sản nơi phát ra không rõ còn miệng lưỡi dẻo quẹo! Cách váy trừng mắt liếc hắn một cái.

Sờ lấy lương tâm của ngươi nói chuyện, nếu như không phải ngươi ta cần như vậy sao?

Nói cũng đúng a, ngươi không nói ta đều nhanh quên ngươi là thế nào tới! Nói đến đây, cách váy bỗng nhiên ra vẻ âm hiểm hình dáng, Mau đưa ngươi tiểu tiền tiền giao ra! Bằng không thì ta lập tức nói cho đại gia ngươi là từ chỗ kỳ quái triệu hoán đến ác ma!

...... Ngươi muốn mấy ức?

Cách váy trầm mặc một hồi, tiếp đó Tức Một tiếng, lấy tiêu chuẩn kinh kịch bộ pháp che mặt bỏ chạy.

Tiểu nhị! Trở về! Tần Uyên hô.

Cách váy vẻ mặt đau khổ lại đi trở về, không vui nhìn thấy hắn: Làm gì?

Ngày nghỉ này, không có gì bất ngờ xảy ra ta cũng biết ở tại hi lam dưỡng lão.

Ngươi mới mấy tuổi, cũng bắt đầu dưỡng lão?

Khụ khụ, nghĩa rộng ý! Nghĩa rộng ý! Ý của ta là, ngược lại chúng ta đều tại hi lam, không bằng...... Tần Uyên xấu hổ nói.

Ngươi muốn làm gì? Cách váy rúc về phía sau một bước, vòng tay ôm vai, ra vẻ hoảng sợ hình dáng.

Hẹn hò sao!

Không hẹn! Tìm ngươi Tinh Y đi!

Tinh...... Tần Uyên ngây ngẩn cả người.

Đúng a, không phải đã nói đi trước Tinh Y tuyến kịch bản sao, rõ ràng ngay cả lễ vật đều chuẩn bị xong, chẳng lẽ là trong phòng ngủ cho Tinh Y một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng hoa cúc thế công sợ choáng váng, cho nên quên?

Nghĩ như vậy, Tần Uyên đỡ án đứng lên, đối với cách váy vừa chắp tay, nói: Xin lỗi, quấy rầy! Tiếp đó quay đầu liền đi.

Nhìn qua Tần Uyên hùng hùng hổ hổ bóng lưng rời đi, cách váy cũng ngây ngẩn cả người, trong lòng của nàng chỉ có một cái ý niệm: Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Kịch bản không phải như thế a! Đã nói xong chối từ thỉnh cầu từ chối nữa lại mời cầu tiếp đó đáp ứng chứ? Ta có phải hay không nên trực tiếp đáp ứng hắn?

Một bên khác, Tần Uyên bước nhanh ra quán cà phê, vừa ra cửa, đâm đầu vào liền đi gần hai cái người quen, Tần Uyên gặp một lần, trực tiếp dừng bước.

Bên trái chính là Y Tín Vũ, bên phải chính là dây cung tình tin, một cái vẫn như cũ dịu dàng mỹ mạo, tự nhiên hào phóng, một cái bó tay bó chân, tựa hồ có chút câu nệ.

Tần huynh, đã lâu không gặp a! Dây cung tình tin cười vui vẻ.

Dây cung huynh đã lâu không gặp! Tần Uyên gật đầu, tiếp đó lườm Y Tín Vũ một mắt, trên mặt của nàng, nhìn không ra một chút manh mối, tựa hồ hai người chỉ là đơn thuần mà trùng hợp đi ở cùng một chỗ.

Trong thoáng chốc, Tần Uyên hồi tưởng lại trước đây cách váy vì hắn giới thiệu người bên người thời điểm đã nói.

Áo học tỷ a, hồng nhan họa thủy, dung mạo xinh đẹp tính cách lại tốt, tu vi cũng không kém, đuổi người tự nhiên là rất nhiều, chỉ là nàng có cái không tốt yêu thích, rõ ràng vô tình, lại giả vờ làm hữu tình, có đầu không có đuôi, hư hư thật thật, cái gọi là đùa bỡn cảm tình là a.

Nhìn xem Y Tín Vũ hợp âm tình tin sóng vai đứng thẳng, Tần Uyên không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác không ổn. Mặc dù lấy Bình Triêu Nhan chi hành vi phóng túng cũng không tốt gì, nhưng tốt xấu mọi thứ đều ăn ngay nói thật, sẽ không đối với dây cung tình tin có lừa bịp hành vi, khách quan một chút, Y Tín Vũ sợ không phải có khả năng đem hắn chơi đến lòng như tro nguội?

Đi vào chung ngồi một chút đi. Dây cung tình tin lời nói đem Tần Uyên từ suy xét kéo lại, Vừa mới trở về, ta mời ngươi uống trà a.

Không cần, ta còn có việc. Tần Uyên cười cười.

Cứ việc rất nguy hiểm, nhưng dưới mắt hắn hay không can thiệp hảo, ngược lại vô luận dây cung tình tin thụ cỡ nào đau lòng, Bình Triêu Nhan đều có nắm chắc giúp hắn chữa trị trở về.

Dù sao nàng thân kinh bách chiến, thấy cũng nhiều, lần này đi xa nhà một chuyến nàng còn vơ vét không thiếu kỳ kỳ quái quái quần áo, diễn ra vừa ra tu nữ tỷ tỷ cho ngươi yêu an ủi cũng là vô cùng đơn giản.

Hừ hừ, trên đời còn có so ta tốt hơn huynh đệ sao? Không tồn tại!

......

Sau đó không lâu, Tần Uyên cùng Tinh Y ổ nhỏ cửa phòng bếp, Tần Uyên bỗng nhiên hưng phấn mà nhảy vào, hô: Tinh Y!

A ha? Mặc tạp dề đang tại chuẩn bị bữa ăn tối Tinh Y nghi ngờ quay đầu.

Ta chợt nhớ tới ta giúp ngươi chuẩn bị lễ vật!

Tính ngươi hữu tâm. Tinh Y biểu lộ lập tức nhu hòa xuống, nhưng ngay sau đó nhưng lại trở nên không vui, Cái gì gọi là chợt nhớ tới? Loại vật này còn có thể quên sao?

Không cần để ý những chi tiết này, buổi sáng hôm nay ngươi cho ta một trượng thương để cho ta đầu gối đều máu ứ đọng, cảm giác đau truyền lại đi vào hải não dẫn đến ngắn ngủi dễ quên rất bình thường sao! nói xong, Tần Uyên mở ra không gian giới chỉ, từ trong rút ra một cây dùng lụa trắng bao quanh trường thương tới, đưa cho Tinh Y.

Vừa vặn Tinh Y đã xào kỹ một cái đồ ăn, liền xoa xoa khăn lau, đưa tay tiếp nhận trường thương ước lượng một chút, chợt cảm thấy xúc cảm không phải tầm thường. Lụa trắng bên trong trường thương so với bình thường chế tạo lớn một vòng, trọng lượng cũng rất nặng, có thể tay cầm đi lên cảm giác lại không phải thép không phải sắt, mà là dưới tình huống bình thường tương đối nhẹ doanh tinh chất, cán thương bề mặt sáng bóng trơn trượt mượt mà, sờ lên thanh lương lanh lẹ, nhưng bên trong lại ẩn ẩn có một cỗ nhiệt lực bốc lên, thỉnh thoảng sưởi ấm tay của nàng. Lại cảm giác trong đó linh lực, càng cảm thấy thần uy khó lường, viễn siêu Tinh Y có khả năng cảm giác cực hạn.

Tinh Y thần sắc khẽ biến, dạng này một cây trường thương, tuyệt không phải phàm vật, có thể xứng đáng tu sĩ, tu vi cũng nhất định muốn vô cùng cao thâm mới được, một vị Linh giả tất nhiên có thể thông qua nó để cho sức mạnh nâng cao một bước, nhưng lại không cách nào đem phát huy hoàn toàn.

Thanh thương này...... Ngươi là như thế nào tìm được? Tinh Y hỏi.

Lê Minh cứ điểm danh thương sẽ, ta vốn là đến đó dự định thắng khẩu súng tới, kết quả gặp ma tai, không ngờ thiên thành ưu tiên, có không ít danh thương rơi xuống hạ giới, ta vừa vặn nhặt được một cái trở về.

...... Đa tạ, mấy ngày nữa ta liền muốn lên đường lịch luyện đi, có ngươi quà tặng, ta tiến triển hẳn là sẽ càng nhanh a.

Lịch luyện?

Chợt nghe cái từ này, Tần Uyên trước tiên nghĩ tới ba tháng qua thấy qua đủ loại ngưu quỷ xà thần, suy nghĩ Tinh Y một cái như hoa như ngọc tiểu cô nương tiến vào tầm mắt của bọn họ, sau đó sẽ phát sinh cái gì, Tần Uyên không rét mà run.

Cùng ai đi? Hắn hỏi.

;a đang * Bản yH bài ^ Phát

Một người.

Ta đưa ngươi đi.

Không cần! Tinh Y bỗng nhiên kích động.

Nhìn thấy Tinh Y bộ dáng, Tần Uyên cũng sợ hết hồn, trong lòng tự nhủ người này là không phải cũng có bóng ma tâm lý, như thế nào bỗng nhiên phản ứng lớn như vậy? Hiện tại xem ra, lại mời cầu sợ cũng không có hiệu quả tốt, chỉ có thể......

Đưa tay cho ta. Tần Uyên nói.