Chương 674: cũng không còn Tần Uyên.

...... Tình tin, ngươi phải biết, một số thời khắc, công bình đạo lý cùng đè nén thực tế không cách nào lẫn nhau dung nạp, các nàng cùng bọn họ tố cầu, đều đặt chân ở triệt để lợi ích, lại đóng vai thượng đạo đức trang dung, vô luận trong ngoài cái nào mặt, đều khó mà chỉ trích. Trầm mặc rất lâu, Hoàng Thì rõ ràng mới nói, Ta có thật nhiều lời nói muốn cùng ngươi nói, nhưng lại không biết từ nơi nào nói đến.

Ta nguyện ý nghe ngươi từ đầu nói lên. Dây cung tình tin lại nói.

Cũng được...... Vừa vặn, ta có thể nói cho ngươi chân chính ta, hy vọng ngươi tại hoàn toàn giải sau đó, có thể một lần nữa quyết định lập trường của ngươi.

Ta càng hi vọng mình có thể như là bàn thạch, kiên định không thay đổi.

Tùy ý. Hoàng Thì kham khổ cười một tiếng, Kỳ thực, ta là một cái người xuyên việt.

Không cảm thấy kinh ngạc.

...... Không chỉ có như thế, ta vẫn một cái Vực Ngoại Thiên Ma.

Chuyện này bình thản không có gì lạ.

Hoàng Thì rõ ràng trầm mặc.

Dây cung tình tin cũng trầm mặc.

Nhưng qua một hồi lâu, vẫn là dây cung tình tin đầu tiên phá vỡ yên tĩnh: Nói trở lại, Vực Ngoại Thiên Ma tiểu thư, ngài hàng thế mục đích đến cùng là cái gì?

Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ cười cười: Ta vốn là cái vô ma thế giới bình thường thiếu niên, không có cùng cố hương của ta tu sĩ hi lam không sai biệt lắm. Nhưng có một ngày, ta không hiểu thấu bị một vị người bí ẩn tập kích, cưỡng ép đến một cái màu sắc sặc sỡ thế giới, đã biến thành một loại vô cùng tà môn ác ma. Tại hơi sinh sống sau một thời gian ngắn, lại có một vị thuật sĩ cưỡng ép đem ta triệu hoán đến Linh Vũ sáu lục, mới có chuyện về sau. Cho nên, ta một mực đem mình tại Linh Vũ sáu lục sinh hoạt xem như du lịch.

Thì ra là thế, chẳng thể trách Vực Ngoại Thiên Ma tiểu thư làm việc quái dị như vậy. Dây cung tình tin bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu một cái.

Tình tin, vô luận Linh Vũ sáu lục vẫn là cố hương của ta, mọi người cũng là rất khó giảng đạo lý, thế lực uy áp có thể định nghĩa chính xác cùng sai lầm, mà lợi ích tức là thế lực thực hiện ảnh hưởng động cơ, chỉ là ta cố hương so Linh Vũ sáu lục tốt một chút, không có vạn năm vương triều. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng lắc đầu, Trong mắt ta, từ nam nhân đến nữ nhân, chúng sinh rất nhiều quần thể phân biệt sùng bái tình yêu, từ không phải tình yêu chân chính, chính như bọn hắn phân biệt định nghĩa đạo đức, đều vì chắc chắn ích lợi của mình, phủ định người khác lợi ích. Ta khó mà lựa chọn, nhưng phiêu lên không nhìn thấy chân chính viên mãn phương pháp giải quyết, hạ xuống đã thấy không thể chính mình thấp kém như thế.

Dây cung tình tin lại gật đầu một cái, lấy đó đang tại nghe.

Nam nhân cần nữ nhân yếu ớt lấy thu hoạch chưởng khống, nữ nhân cần nam nhân không yếu ớt để bảo đảm tài nguyên, cũng là tính toán một loại chung nhận thức, ít nhất so nam nhân đem nữ nhân coi là vật phẩm, nữ nhân đem nam nhân xem như nô lệ tốt hơn, đúng hay không? Ta tán đồng bọn hắn xác định trong suy nghĩ hi vọng bạn lữ tự do, như vậy cũng không có lý do can thiệp, nói không chừng bọn hắn có thể may mắn đạt được ước muốn, đúng hay không? Hơn nữa bọn hắn tập thể vô ý thức quyết định, cũng phù hợp tàn khốc thực tế tình huống, đúng hay không? Trừ phi ta có thể triệt để đem thế giới long trời lở đất, bằng không thì, ta dù cho đưa ra phản đối, cũng không có ý nghĩa. Ta có khả năng làm, chỉ có khống chế chính mình.

Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng hít vào một hơi thật sâu: Khi ta xem như nữ nhân lúc, ta lựa chọn không yếu ớt, để tránh cho lọt vào người khác chưởng khống; khi ta xem như nam nhân, cũng lựa chọn không yếu ớt, ngược lại gặp phải chịu bao dung người khả năng tính chất cũng vô cùng thấp, cần gì phải bị người nắm cán? Nhưng ta cũng biết cái gì mới là đối, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, đều có yếu ớt quyền lợi, cũng cần phải dùng kiên cường vũ trang chính mình, không gần như chỉ ở lẻ loi một mình thời điểm, càng phải lan tràn đến thọ hết chết già sau đó. Cho nên, ta sẽ dùng nữ thân an ủi không dám yếu ớt nam nhân, lại dùng nam thân cho nữ nhân không cần lại yếu ớt sức mạnh.

Có thể nói nhiều như vậy, cũng là vì người khác, ngươi lại vì chính mình chuẩn bị gì? Chẳng lẽ ngươi cho đến bây giờ làm hết thảy, cũng chỉ là vì sảng khoái một cái cô độc Thánh Nhân? Dây cung tình tin cau mày, hỏi.

Ta không đảm đương nổi Thánh Nhân, ta là ma nữ. Hoàng Thì rõ ràng lại nói.

Chỉ có Thánh nữ sẽ quan tâm ăn mày dục vọng, cũng chỉ có Thánh Nhân sẽ đem sức mạnh nhấc tay cùng người. Dây cung tình tin nói.

Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta kỳ thực vẫn rất vui vẻ. Ai cũng muốn ca ngợi, nhưng ca ngợi không có cách nào lấy được. Hoàng Thì kham khổ chát chát cười cười, Tại cố hương của ta, Tần Uyên đã từng có người thích, các nàng dáng dấp dễ nhìn, tính cách cũng tốt, một bộ phận hữu duyên vô phận, một bộ phận cũng không phải có thể ‘Xem vừa mắt’ người. Hắn giống như ngươi, đều từng là ngây thơ quật cường thiếu niên, nhưng hắn tìm không thấy chân chính tâm ý tương thông, hoàn mỹ phù hợp linh hồn, hắn cũng đau đớn tại đối với sắc đẹp cùng Ôn Nhu sa vào. Cho nên về sau, khi hắn có lựa chọn giới tính năng lực, hắn thích dùng khác phái cơ thể, đóng vai một vị căn bản không có khả năng tồn tại ở nhân thế nữ tử.

Hoàng Thì rõ ràng hít vào một hơi thật sâu, tiếp đó nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên đối mặt với không nhìn thấy bầu trời: Tần Uyên khi xưa thế giới, không chỉ không có phù hợp linh hồn, cũng không tồn tại có thể vì hắn mang đến an ủi người, nhưng hắn như thế nào lại gửi hi vọng ở, để người khác gánh chịu vô điều kiện kính dâng phong hiểm? Đạo đức của hắn cũng sẽ không cho phép. Như vậy, tại cuối cùng của cuối cùng, chính ta trở thành có thể vô điều kiện dâng ra an ủi người, vì nam nhân khác phục vụ, cũng không có gì có thể chỉ trích a? Dù sao, là ta vì người khác mang tới lợi ích, mà không phải là vì chính mình đòi hỏi lợi ích. Một số thời khắc, nhìn thấy bọn hắn, ta cũng bổ toàn khuyết điểm.

Do dự thật lâu, dây cung tình tin nói: Bọn hắn không có cách nào nói ngươi hỏng, nhưng có thể nói ngươi ngu xuẩn.

.,eB

Ta có sức mạnh, ta có tỉ lệ sai số, ta sẽ không rơi xuống cùng đường bí lối hoàn cảnh, chỉ trích của bọn họ ta như thế nào lại để vào mắt? Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên cười, hơn nữa thế mà cười có chút châm chọc, Luôn có người nói, khi bọn hắn cô độc lâu, liền dần dần sống trở thành hâm mộ người dáng vẻ, nhưng ta chỉ coi bọn hắn già mồm. Bọn hắn chưa từng thoát ly nhục thân giam cầm? ngay cả giới tính hạn chế đều chưa từng đột phá. Chỉ có ta, mới có thể sống thành trong mộng tiên tử bộ dáng, lại vì thiên hạ vô số giống như ta tiếp nhận đau khổ người, mang đến ta đã từng không được đến hết thảy.

Mà châm chọc cười, rất nhanh lại quy về bất đắc dĩ: Cho nên nói, nghe xong lâu như vậy, ngươi hẳn là cũng hiểu rồi, từ Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng, lại đến bây giờ Hoàng Thì rõ ràng, các nàng có thể được đến ngươi yêu thích, cũng không phải là bản chất có nhiều nữ nhân vị, mà là Tần Uyên đóng vai có được hắn cho rằng mỹ hảo chi tiết nhân vật nữ mà thôi. Ngươi thật sự, còn có thể thích nàng sao? Kỳ thực ta vẫn rất hiếu kỳ, nếu có một người, tình huống cùng Tần Uyên giống nhau, chỉ là trên giới tính hoàn toàn điên đảo, biến thành nam tử nàng lại muốn thế nào làm việc, mới có thể cùng hắn bây giờ làm đánh đồng như nhau.

Ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là để cho ta vì ngươi đau lòng mà thôi. Dây cung tình tin biểu lộ có chút trầm trọng.

Ta không cần sự đau lòng của ngươi, nhưng ta nguyện ý cho dư ngươi vì ta đau lòng quyền lợi.

Chính là bởi vì kiên định thân là Tần Uyên, hắn mới lưng đeo căn bản không gánh nổi trọng lượng, nhưng lại cô độc mà tìm không thấy lý giải, chỉ có thể đem yếu ớt núp ở trong lòng. Đã như vậy, vì cái gì không để xuống xem như Tần Uyên hết thảy, chân chính trở thành Hoàng Thì rõ ràng, lại bắt đầu lại từ đầu một hành trình mới? Dây cung tình tin nhẹ nói, Ta có thể cảm giác được, ngươi mệt mỏi. Mà ngươi thẳng thắn hết thảy, cũng chưa từng vượt qua ta đối ngươi lý giải, ta vẫn như cũ thích ngươi, hoặc có lẽ là, càng xác định cảm giác của ta. Ta tin tưởng, ngươi cũng cần một cái có thể bao dung ngươi hoàn chỉnh linh hồn người, cho nên ta mới có thể cự tuyệt lại trầm mặc tiếp. Hoàng Thì rõ ràng, nói cho ta biết, ngươi cảm thấy, chúng ta tâm ý tương thông sao?

Hoàng Thì rõ ràng mở mắt, nhưng lại chậm rãi xoay người sang chỗ khác, mà dây cung tình tin cũng giống vậy, hai người cách ánh mắt không cách nào xuyên thấu vải trắng, tại trong yên tĩnh đối mặt.

Qua rất lâu, Hoàng Thì rõ ràng cuối cùng nói chuyện.

Không thể nghi ngờ.