Chương 117: quỷ hút máu sinh xương cốt.

117 quỷ hút máu sinh xương cốt

Ma săn tổ chức tội yên Giáo Đình Nam Tước la đại hành giả Ảnh răng Hắc Ôn, linh làm cho cấp bậc tu giả. Tần Uyên nhìn qua kịch đấu say sưa hai người, kinh ngạc nửa ngày nói không ra lời, xem như thảo phạt đội vân vân thống soái, Hắc Ôn cư nhiên tự thân lên trận cùng địch vật lộn. Tần Uyên nhìn thấy, hoặc lơ lửng hoặc đứng mà con rối nhóm nhẹ nhàng nhảy nhót lượn vòng, vờn quanh Hắc Ôn, hành động chỉnh tề như một, lại giàu có vận luật cùng tiết tấu, con đường cũng có khả năng thưởng thức cái đẹp cùng đánh giết uy hiếp, trận hình nghiễm nhiên trải qua chú tâm thiết kế. Mỗi khi Hắc Ôn đối mặt một cái phương hướng tiến công lúc, mấy cái khác phương hướng con rối cũng biết dùng nguyên tố phi đạn ma pháp hoặc đột tiến công kích làm áp lực, mặc dù nguy hiểm, nhưng Hắc Ôn lại nhiều lần kịp thời thoát khỏi dây dưa, hoặc né tránh, hoặc đón đỡ, hoặc phản kích, tan rã con rối thế công.

Địch ta hai phe, hiện ra giằng co tình thế, Tần Uyên chú ý tới, Hắc Ôn trên khôi giáp có không ít chỗ thủng, trong đó, trên vai trái một chỗ còn có vết máu, rõ ràng khi đánh giết rất nhiều người thỉnh thoảng, hắn cũng không phải là không có trả giá đắt.

Các ngươi vì cái gì không đi lên hỗ trợ? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Tướng lĩnh đơn đấu, chúng ta như thế nào dễ ra tay. Áo đen mãnh nam trách móc nói.

Đơn đấu? Tần Uyên dùng sức nháy mấy lần con mắt, Chẳng lẽ không phải quần ẩu sao?

Mặc dù có một đám người ngẫu, nhưng trên thực tế đều là phe địch chủ tướng thao túng. Hai vị linh sử chiến đấu, chúng ta tham dự chỉ sợ sẽ đem sự tình làm hư.

Lợi hại! Tần Uyên nhịn không được tán thưởng, không nghĩ tới Linh Vũ sáu lục còn có chủ tướng đơn đấu, tiểu binh xem trò vui truyền thống, đầy đủ thể hiện địa chủ sự tình địa chủ giải quyết, nông nô chỉ phụ trách xem trò vui công bằng chủ nghĩa phương pháp luận.

Lúc này, Vân Cẩn cũng từ trong đau đớn khôi phục lại, ho khan hai tiếng, hỏi: Bây giờ gì tình huống?

Hắc Ôn tại cùng địch tướng đơn đấu, chiến cuộc...... Còn không công khai.

Phải không...... Vân Cẩn thở dốc một hồi, lùi ra sau hướng về phía Tần Uyên, tiến đến một mặt mê mang Tần Uyên bên tai, lặng lẽ nói, Chúng ta tìm một cơ hội chạy đi a?

Có vội vã như vậy sao?

Ngươi chẳng lẽ nghĩ đến nhìn địch nhân bắt được ta nhóm hai cái, tiếp lấy đem ngươi trói lại, tiếp đó đối với ta làm chuyện kỳ quái?

...... Có đạo lý.

Tần Uyên gật đầu một cái.

Nhưng mà không đợi hắn có hành động, Tần Uyên chợt nghe cầu phương hướng truyền đến gầm lên một tiếng Mà thương? Đâm xuyên công chi nộ, đảo mắt nhìn, lại gặp mười bảy người ngẫu vây quanh quay chung quanh Hắc Ôn, tất cả lấy lợi kiếm mang theo cuồng bạo nhuệ khí đâm, mắt thấy liền muốn đem Hắc Ôn đâm thành con nhím, Hắc Ôn lại không quan tâm mà đem trường thương đập xuống đất, lập tức, từ chân hắn vừa bắt đầu, bất quy tắc nham đâm thủng mà mãnh liệt ra, khuếch tán hướng ba mặt bát phương, trong khoảnh khắc liền đem từ bốn phía tấn công con rối toàn bộ mặc vào treo ở thạch trên ngọn. Chỉ có đi đường không con rối may mắn thoát khỏi tai nạn, nhưng liền tại bọn hắn mũi kiếm muốn đâm đến Hắc Ôn trên khôi giáp một khắc trước, Hắc Ôn giáp bên trên đột nhiên nổi lên một hồi u lam tia sáng, mũi kiếm tiếp xúc tia sáng, Hắc Ôn như bị trọng kích quỳ rạp xuống đất, con rối nhóm lại chịu cự lực bắn ngược, tất cả đều bạo toái.

Lập tức, cầu tây thảo phạt quân chúng tu sĩ cùng kêu lên reo hò. Hắc Ôn chống thương trọng lập thời khắc, phía trước cách đó không xa giữa không trung cũng mở ra một đạo không gian đen nhánh môn, một vị phù thủy áo bào xám chậm rãi rơi xuống, sau khi hạ xuống còn lung lay mấy lần, rõ ràng bị thương.

Ta thua. Phù thủy áo bào xám cười khổ, phía sau hắn, hi Lam Phân Bộ một phương như lâm đại địch, lần nữa tiến vào tư thế chiến đấu.

Hắc Ôn lạnh rên một tiếng: Sớm nên như thế, còn xin đúng hẹn, đầu hàng đi!

Khụ khụ, các hạ hà tất đuổi tận giết tuyệt...... Ngươi ta không oán không cừu, vì làm gì dùng người khác thêu dệt tội danh công ta học phái? Bây giờ ta quyết đấu bị thua, chỉ có thể dựa theo ước định đầu hàng, nhưng đám học sinh của ta, sợ là sẽ còn tiếp tục kiên trì chiến đấu.

Ngươi dừng tay, hết thảy đều dễ nói. Hắc Ôn lạnh nhạt nói, Cửu cảnh tu giả ở giữa thực lực sai biệt chi lớn, sử một cái thượng cảnh người đủ để treo lên đánh đông đảo hạ cảnh người, chỉ cần đối phương một cái duy nhất linh làm cho cường giả đầu hàng, phe mình cơ bản có thể nói thắng được chiến đấu.

Ai...... Phù thủy áo bào xám thở dài, Hắc Ôn sau lưng đã đi ra hai vị tu giả, một trái một phải đem áo bào xám cường giả tay dùng giam cầm linh lực dây thừng cột vào sau lưng, lập tức đẩy vào mình trận. Thấy thế, hi Lam Phân Bộ một đám đều kinh hãi quái lạ la lên, nhưng cũng không có ý nghĩa, từng cái một cước bộ cũng đều không yên.

Đúng vào lúc này, lại nghe một tiếng ngang nhiên hét lớn: Chư vị chớ hoảng sợ! Cường viện rất nhanh đến!

Hai phe nghe tiếng nhìn lại, lại vì một vị thư sinh áo xanh, Tần Uyên mắt nhìn con ngươi trợn thật to, người này không phải liền là quách chuẩn bị sao! Hắn lại còn nói địch quân còn có cường viện? Là ai? Mưa Viêm tử sao?

Hắc Ôn đối xử lạnh nhạt lườm quách chuẩn bị phía dưới, chỉ là trầm giọng hạ lệnh: Thôi nghe tàn quân hồ ngôn loạn ngữ, tiến công, đoạt lấy Địch thành!

Chính bản: $ Bài: Phát

Nghe vậy, cầu tây chúng tu giả tất cả ra sức hét lớn, hoành cầm binh khí giết hướng đông đi, hi Lam Phân Bộ địch đã mất đi người lãnh đạo, dù cho có kỳ quái người loạn vào cổ vũ sĩ khí, cũng không có hiệu dụng, mắt thấy liền muốn từng cái quỳ xuống đất xin hàng. Không ngờ trên trời bỗng nhiên hạ xuống một nhóm hỏa cầu, đang rơi vào trên cầu Đông Dã địa chi, trực tiếp đoạn tuyệt hai phe liên hệ. Hắc Ôn cảm giác được linh lực cường hoành, cực kỳ hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn, lơ lửng người, Nghiệp Hỏa vờn quanh, cẩm bào minh diệu, chính là mưa Viêm tử Quách Dung!

Chỉ một khắc, thảo phạt quân chúng tu đồng loạt dừng bước, kinh ngạc không thôi, cũng không biết phải vào vẫn là lui.

Mưa Viêm tử...... Ngài, vì cái gì xuất hiện ở chỗ này? Hắc Ôn âm thanh có chút hoảng sợ.

Nhìn thẳng vào nghe mà thôi. Quách Dung bằng hư ngự phong, lẫm nhiên ra ngữ, Ma săn chỉ dựa vào lưu ngôn phỉ ngữ, câu thông trong ngoài vây công môn hạ trung đang phân bộ, làm lòng người rét lạnh, ta hôm nay ra tay, chỉ là không muốn đứng ngoài cuộc, nhìn lương thiện hàm oan.

Mưa Viêm tử, ngài hà tất khó xử chúng ta, chúng ta chỉ là nghe lệnh làm việc......

Không sao, ngươi nghe lời ngươi mệnh, ta đi ta nghĩa. Hôm nay phàm vượt qua hỏa tuyến giả, đều là...... Mưa Viêm tử địch.

Trên cầu, yên tĩnh im lặng. Trong rừng cây, Tần Uyên đỡ Vân Cẩn, thừa cơ lén lút chuồn đi, chỉ là còn chưa đi mấy bước, hai người thế mà nhìn thấy hai cái tiện đường đi tới tu giả, một cái cự kiếm một cái trường thương, hơn nữa, còn nhìn rất quen mắt.

Chiến trường tiền tuyến, Hắc Ôn lại độ ngẩng đầu, thần sắc bất khuất kiệt ngạo: Dù cho cùng mưa Viêm tử là địch, ta cũng phải, thực tiễn ma săn nghĩa, thanh lý môn hộ! Dứt lời, Hắc Ôn đỉnh thương xông thẳng mưa Viêm tử.

Vậy ta liền để ngươi, toại nguyện hy sinh! Quách Dung lạnh lùng đưa tay, Hồng Liên nở rộ chưởng nhạy bén.

Mắt thấy một lần miểu sát liền muốn phát sinh, bỗng nhiên, một đạo hồng ảnh từ trên trời giáng xuống, đang rơi vào lơ lửng mưa Viêm tử, cùng phóng qua hỏa tuyến, súng chỉ không thể rung chuyển cường địch Hắc Ôn ở giữa.

Sau một khắc, khí sóng lao nhanh bốn đi, lại đem Hắc Ôn kèm thêm mưa Viêm tử đều nhẹ nhõm chấn ra, chỉ là một cái lui ba mươi bước rơi xuống cầu phía tây, một cái vẻn vẹn lui về phía sau phiêu ba bước khoảng cách.

Mưa Viêm tử cưỡng chế kinh ngạc nhìn chằm chằm đang chen lông mày đối với hắn cười huyền không giáp đỏ thương giả, Hắc Ôn trợn to hai mắt nhìn chăm chú lên bầu trời một màn, liền nói chuyện có thể lưu đều đã mất đi.

Mưa Viêm tử mà nói, sư phụ ta, không dám gật bừa a! Huyền Vũ Hầu Hàn Trường Bân làm gió đứng trang nghiêm, khẽ cười nói.