Chương 86: 86 phù văn luận võ đệ nhất chiến.

Tại biết được chuyện tiền căn hậu quả sau, Tần Uyên cùng Đường ngấn đã đạt thành chung nhận thức, Tần Uyên lại trợ giúp bọn hắn bảo thủ bí mật, điều tra Quách gia động tĩnh, tại thời khắc tất yếu còn có thể ra tay. Đường ngấn sớm tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm cũng đã chú ý tới Tần Uyên tu vi không tầm thường, biết rõ không có khả năng giết người diệt khẩu, chỉ có thể đánh cược một lần cùng đối phương rộng mở trò chuyện, bây giờ kết quả cũng nói không bên trên tao, hắn cũng không dám lại yêu cầu xa vời cái gì.

Phù Văn học viện tân sinh 2v2 đại hội luận võ sắp bắt đầu, Tinh Y nói nàng cũng ghi danh, nếu là vắng mặt có phần rất dễ dàng để cho người ta sinh nghi, thế là tại so đấu trước giờ, nàng hay là trở về biệt thự, vừa vặn Đường ngấn cũng khôi phục nhất định tự gánh vác năng lực, so sánh dưới, vẫn là liền ăn xong mấy ngày mì tôm Tần Uyên tương đối ưu thương.

Cuối cùng, đại hội luận võ bắt đầu thời gian, đến.

Phù Văn học viện đích chính trung tâm, thần thái giống hiện thế Rome đấu thú trường lớn sân thi đấu, tứ phương đều có phù văn to lớn phiến đá bồng bềnh tại đỏ lam lục cam tứ sắc quang huy tràn ngập trên không, bên trên có lóng lánh tinh thể phù văn, hùng vĩ hoa lệ.

Xuất ra đầu tiên

Sân thi đấu thính phòng bên trong cơ hồ không còn chỗ ngồi, bên trong không chỉ có đồng học, lãnh đạo trường học, giáo sư, học trưởng học tỷ, còn có ngoài trường thế lực phái tới tham quan nhân viên. Tần Uyên luôn luôn tâm tư cẩn thận ưa thích phân tích tình đời, đối với thế giới huyền huyễn khai phóng trường cao đẳng tân sinh tỷ thí tính chất, hắn cũng có qua suy xét, tại cùng Hà Vũ Lăng trò chuyện cùng tra duyệt tài liệu tương quan sau, hắn càng thêm kiên định phán đoán trong lòng.

Tân sinh tỷ thí đối với bất luận cái gì học viện cũng là vô cùng trọng yếu. Tại tu vi cao hơn hết thảy, vũ lực quyết định hết thảy Linh Vũ sáu lục, tân sinh tỷ thí không giống với thể dục tranh tài cùng khoa mục khảo thí, nó liên hệ là cả xã hội vận mệnh, dù sao, tả hữu Linh Vũ sáu lục chính là các cường giả lựa chọn.

Trên thực tế, như thế nào kịp thời phát hiện một vị có thể tu luyện đại thành tu giả trẻ đồng thời kết xuống lương duyên một mực là lịch sử tính chất nan đề, ai cũng không muốn mơ mơ hồ hồ đắc tội tương lai cường giả, dẫn đến cái người cùng tập thể vận mệnh suy sụp. Đối với thế nhân mà nói, trải qua thời gian dài kinh nghiệm là, thiếu niên thiếu nữ về việc tu hành tiền cảnh trên cơ bản có thể tại tân sinh trong tỉ thí nhìn ra một hai, mặc dù sau đó sẽ có nhiều lần, trước kia cũng sẽ có khác biệt, nhưng tuyệt đại đa số nhạc dạo đều chắc chắn xuống, đến nỗi ngoài ý liệu biến cố, ai cũng không có cách nào.

Học viện bên ngoài tông phái, quốc gia, xí nghiệp cùng môn phiệt, giữa lẫn nhau đều có thẩm thấu, huống chi đối với học viện đâu? Lại không nói rõ mắt trương gan mà ở trong trường tiến hành sớm tuyển mộ xí nghiệp phòng nhân sự nhân viên, hiệp ước giúp đỡ liệp đầu thành viên tổ chức, làm vương hầu chi gia đáp cầu dắt mối nghề nghiệp thuyết khách, còn có quảng kết thiện duyên tông phái dạo chơi môn nhân, ngay cả học sinh nội bộ đều không sạch sẽ.

Một chút xuất thân tầm thường học sinh vì tiền đồ cùng gia đình cân nhắc, chủ động tiếp cận thiên phú cường đại người, vẫn chỉ là hướng về tiểu thảo luận tình huống, gia tộc lớn càng đáng sợ, tại mua chuộc tu giả trẻ trên kỹ thuật, đều đạt đến chuyên nghiệp hóa, trình độ hóa, liền trúng quốc cổ đại dưới bảng bắt tế đều mặc cảm. Có gia tộc huyết mạch đích truyền con cái là muốn cùng gia tộc khác đám hỏi, chắc chắn sẽ không bất chấp nguy hiểm, nhưng môn hạ con thứ con cái là có thể ra ngoài thi hành câu dẫn, không chỉ có như thế, bọn hắn còn có thể mua sắm một chút manh mối không tệ, dự tính là mỹ nhân bại hoại nam nữ hài đồng, thu dưỡng nhập môn, từ tiểu dạy bảo tiếp nhận nhân tâm chi thuật, vì gia tộc mở rộng nhân mạch.

Bất quá lúng túng chính là, truyền thống này chỉ ở Lịch Thứ đại lục gặp nạn sau mới hưng thịnh, nguyên nhân rất đơn giản, tại thái bình lâu ngày thế đạo, tu giới trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất hơn phân nửa xuất từ hào môn, ngay cả hàn môn đều chưa hẳn có ra mặt cơ hội, huống chi liền dòng dõi cũng không có người đâu?

Bây giờ Linh Vũ sáu lục, hoàng châu vừa mới kinh nghiệm Man tộc xâm lấn chiến loạn không có mấy chục năm, truyền thống này còn có chút không gian sinh tồn, nhưng cũng sắp tiêu vong, đối với Tần Uyên bọn hắn một lần học sinh mà nói, lần này tỷ thí hẳn là một lần cuối cùng hưởng thụ đại tộc lấy lại cơ hội.

Nói thật, Tần Uyên có chút do dự, hắn không phải hoang dâm vô độ người, cũng không phải vô dục vô cầu người, từ trước kia hơi trong suốt, đột nhiên nhảy lên trở thành việc xã giao trung tâm, người người nịnh bợ đối tượng, suy nghĩ một chút vẫn là rất mang cảm giác, nhưng mà...... Nếu như truy cầu cái này, có phần quá nhỏ hẹp.

Tần Uyên! Tần Uyên ngươi đang làm gì! Nhanh lên ra sân! Chính giữa sân đấu lôi đài một bên, người mặc diễm lệ áo bào tím thiếu nữ pháp sư hướng cách đó không xa dưới đài ngốc trạm sững sờ Tần Uyên hô.

A a! Tới! Tần Uyên vội vàng ứng, thôi động tránh đao nhảy lên lôi đài, Tần Uyên bỗng cảm giác tiến nhập vạn chúng chú mục hoàn cảnh, không khỏi có chút tê cả da đầu, lông tơ đếm ngược, nổi da gà đều lên, mặc dù như thế, hắn vẫn là cố gắng bày ra một cái vân đạm phong khinh mỉm cười.

Lại nghe trên bầu trời truyền đến một tiếng vang vọng giải thích: Chư vị chú ý, bây giờ trong ra sân chính là tháng này tân sinh hai đại nhân vật phong vân một trong, dưới kiếm giải thích, Tần Uyên! Hắn tại trong phù văn luận võ đệ nhất chiến, sẽ ở trên lôi đài sẽ có xuất sắc gì biểu hiện đâu? Thỉnh rửa mắt mà đợi!

Tần Uyên đột nhiên cảm giác thật lúng túng, nhất là tại nhìn thấy hắn đối thủ sau.

Tần Tần tần tần uyên? Chiếu Nguyệt sâm lâm 6 người tổ bên trong Long Tiểu Nhân kinh ngạc trừng Tần Uyên, tiếp đó lại nhìn một chút cách váy, Cách váy! Ngươi không tử tế a! Thế mà đem Tần Uyên trò chuyện đi! sau lưng Long Tiểu Nhân, một vị nắm lấy pháp trượng mục sư bộ dáng thiếu nữ da trắng cũng khẩn trương mà nhìn xem Tần Uyên.

Bởi vì ta nhiều hơn ngươi há mồm a, plè plè plè! Cách váy cười hì hì đối với Long Tiểu Nhân lắc đầu nhăn mặt.

Tần Uyên nhíu mày, nghĩ thầm, cách váy tiểu tỷ tỷ, ta và ngươi tổ đội cùng thêm một cái miệng có quan hệ gì? Ngươi là là ám chỉ ta cái gì không?

Ông trời ơi! Các ngươi đều...... Thật cởi mở! Thật to gan! Long Tiểu Nhân khiếp sợ chỉ vào cách váy, ngón tay run rẩy.

Cách váy tiểu thư, ngươi đừng nói xấu ta a, nhục ta trong sạch a...... Tần Uyên sâu kín nói.

Cách váy Hừ Âm thanh, nói: Ta đều không có sợ, ngươi đổ sợ.

A a a a! Mặc dù rất khó thắng, nhưng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực! Long Tiểu Nhân sụp đổ mà nắm lấy đầu.

Lại ngửi trên bầu trời một tiếng giải thích: Hảo! Thi đấu song phương cũng đã chuẩn bị mà không sai biệt lắm. Tân sinh tỷ thí trận thứ ba, song phương giao chiến là Tần Uyên, cách váy tiểu tổ cùng Long Tiểu Nhân, Ấn Độ sao tiểu tổ! Hạ xuống che chắn, chuẩn bị bắt đầu!

Tiếng nói rơi, hình tròn trên lôi đài khoảng không chợt hiện pháp trận, đánh xuống một đạo u lam che chắn, bao phủ toàn bộ lôi đài, ngăn cách trong ngoài. Lại ngửi trên bầu trời âm thanh nói: Ai vào chỗ nấy!

Nghe vậy, cách váy tay trái cầm pháp trượng ngừng lại trên mặt đất, tay phải coi thường trên không trung múa động, bắt đầu thi triển thuật pháp, Tần Uyên cũng tay trái nắm vỏ, tay phải trảo chuôi, tiến nhập chiến đấu tư thế.

Mặc dù có chút hành hạ người mới, nhưng vẫn là...... Dựa theo kế hoạch, tốc chiến tốc thắng a, dù sao...... Cách váy muốn thắng!

Bắt đầu! Trên bầu trời âm thanh hô.

Đi ngươi! Tránh đao tiếp Lôi Đao!

Người theo đao thế hóa thành thoáng qua thoảng qua toàn thân cao thấp bốc lên tử quang Long Tiểu Nhân, Tần Uyên qua trong giây lát đã đứng tại tên là Ấn Độ sao mục sư muội tử phía trước, tại trong nàng ánh mắt khiếp sợ, một phát Lôi Đao bổ về phía nàng pháp trượng, đem nàng liền trượng dẫn người đánh bay vài mét, đụng vào che chắn bên trên.