Chương 51: Bỗng nhiên hỗn túc?.

Mọc lại đội ngũ cũng có đi hết thời điểm, chờ trong chốc lát sau, cuối cùng đến phiên Tần Uyên tiến vào phòng làm việc. Nhìn xem phía trước một vị tươi mát tiểu nữ sinh đạp nhanh nhẹn bước chân đi ra ngoài, cười hì hì kéo khuê mật đi ra, Tần Uyên khinh xuất một mạch, khẽ cười lên, trong lòng chỉ là muốn, thân ở dân phong hung hãn dị giới, lại còn có thể nhìn thấy bình tĩnh như vậy hạnh phúc thường ngày cảnh tượng, thực sự là kì lạ, nhưng cũng rất là yên tâm.

Cái tiếp theo...... Môn nội truyền ra một tiếng lanh lảnh quái dị thanh âm.

Không hiểu cảm giác rất quen thuộc Tần Uyên cảm thấy vi kinh, chẳng lẽ bên trong lại là......

Đẩy cửa ra, Tần Uyên thấy được lại một con Âu phục giày da cú mèo, cú mèo nghiêm trang ngồi ở một cái trước bàn gương, rất giống một cái hiện đại trên Địa Cầu văn phòng viên chức.

Ta sát, tòa nhà này bên trong lại có hai cái biết nói chuyện cú mèo? Còn có cái bàn trang điểm này là cái gì? Vì cái gì nhìn qua như vậy có máy vi tính déjà vu! Ta có thể xoay qua chỗ khác xem sao?

Tên của ngài. Cú mèo hỏi.

Tần Uyên. Đáp ứng, Tần Uyên đi tới văn phòng bên cạnh bàn.

Ân...... Ta lùng tìm một chút...... Cú mèo rung đùi đác ý dùng linh khí tràn đầy mỏ tại trên bàn trang điểm khoa tay múa chân mấy lần, sau đó nói, Có tên của ngươi, nhưng ký túc xá của ngươi còn không có chia xong. Ân...... Nếu ngươi muốn cấp thấp nhà trọ còn phải đợi mấy ngày, nhưng cao cấp hơn hoặc cấp trung có thể lập tức phân phối.

Ký túc xá còn phân cao trung đê? Tần Uyên kỳ, trước đó tại trong đại học, mặc dù biết có phổ thông ký túc xá cùng kiểu nhà trọ ký túc xá phân chia, nhưng chủ yếu vẫn là mỗi cái trường học phần cứng trình độ khác biệt, cá biệt gia cảnh tốt có thể sẽ bên ngoài phòng cho thuê cư trú, cũng cùng cao trung đê đẳng cấp không quan hệ. Dùng cái gì Phù Văn học viện sẽ như thế quang minh chính đại đem ký túc xá phân các loại?

Đúng vậy, cấp thấp là lên giường phía dưới bàn hoặc 4 người hoặc 6 người gian phòng, trung đẳng là phối phòng bếp cùng phòng tu luyện nhà trọ, cao đẳng cũng có trên dưới hai cấp, trong đó hạ cấp là đơn tòa nhà độc lập biệt thự, thượng cấp là mang theo hạ nhân gian phòng cùng đầy đủ thiết thi phủ đệ.

Tần Uyên rơi vào trầm mặc tự hỏi, hắn lại một lần khắc sâu nhận thức đến, Linh Vũ sáu Lục Nhân Loại đối với cho sự vật phân chia đẳng cấp yêu thích.

Cho nên ngươi muốn đi khách sạn các loại hai ngày, vẫn là lựa chọn một cái bên trong hoặc cao cấp ký túc xá?

Ân...... Không biết ngài xưng hô như thế nào? Mặc dù chỗ ở rất trọng yếu, nhưng Tần Uyên đối với cái thứ hai cú mèo tên cũng rất tò mò.

Ngươi có thể gọi ta hào rít gào. Cú mèo trừng tròn vo mắt to nghiêm túc nhìn xem Tần Uyên, nói, Bởi vì ta hồi nhỏ tương đối hoan thoát, vô luận tiếng cười vẫn là tiếng gào đều rất quỷ súc, cho nên bộ tộc của ta cho ta mệnh danh là cười rít gào, tiến vào học viện sau đại gia bảo ta hào rít gào.

Tần Uyên nghi ngờ đem đầu chuyển qua ba mươi độ, hắn ngửi thấy một cỗ nồng nặc hài hoà tinh khí tức, không khỏi nghĩ tới một vị nắm giữ hắc quang Kiếm Thánh đại danh lại đổi nghề giảng tướng thanh hiện thế cường giả.

Tốt a, chỗ ở lời nói ta quyết định...... Chờ một chút...... Tần Uyên bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Thế nào?

Trường học các ngươi có hay không loại kia ký túc xá...... Chính là...... Nam sinh cùng nữ sinh ở chung một chỗ loại kia......

Hào rít gào màu sắc lộng lẫy sáng tỏ một đôi mắt to mở càng êm dịu, hắn nghi ngờ chuyển qua mâm tròn một dạng mặt to, một mực chuyển đến 180°, lấy một cái phương phương chính chính đảo ngược tư thế nhìn chằm chằm Tần Uyên.

...... Có. Hào rít gào ngược lại khuôn mặt nói.

Ân?

Có lúc sẽ có tình lữ thỉnh cầu cùng túc.

Không phải tình lữ đây này?

Cũng có...... Nhưng cũng là tương đối đặc biệt tình huống. Tỉ như bây giờ có một gian biệt thự chỉ có một vị tiểu cô nương ở, nàng đang tìm kiếm bạn cùng phòng chia sẻ phí ăn ở, phía trước một tuần tuần tự có hai vị nam đồng học nếm thử vào ở, nhưng toàn bộ đều lấy từ bỏ chấm dứt.

Sao sẽ như thế...... Ở lên biệt thự người còn cần vì dừng chân phí phát sầu sao? Tần Uyên kỳ.

Ân...... Tình huống của nàng tương đối phức tạp. Hào rít gào đem mặt chuyển chính thức, sau đó nói, Ngươi có thể thử xem, tiểu cô nương rất xinh đẹp, rất làm người khác ưa thích loại hình, chỉ là...... Một lời khó nói hết.

Không có một chút do dự, Tần Uyên trên mặt hiện ra một cái gây sự mỉm cười: Tiếp nhận khiêu chiến.

......

Xong xuôi thủ tục, Tần Uyên cùng chờ ở ngoài cửa Hà Vũ Lăng, dây cung tình tin hai người chào tạm biệt xong, lần theo địa chỉ đi tới trụ sở của hắn, Phù Văn học viện đông bắc phương hướng 85 đường phố 27 đánh tới. Trên đường, Tần Uyên nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng ly kỳ cổ quái, tỉ như mặc hoàng châu y quan thiếu niên thiếu nữ giẫm ở trên lăng không chi kiếm lấy ván trượt tư thái bay tới bay lui, còn có cưỡi cái chổi tiểu Nữ Vu, vượt tại trên kèm theo quang công hiệu hình thù kỳ quái tọa kỵ còn võ trang đầy đủ võ sĩ, trong đó không thiếu ngồi chung.

Tần Uyên chỗ chửi tại bão táp, thần sắc càng là ngưng trọng, nhất là nhìn thấy một vị người khoác hoa lệ phù văn bản giáp kỵ sĩ tiểu ca, thao lấy một ngụm đậm đà nông thôn khẩu âm hướng ven đường xuyên hiện đại quần áo thường nữ sinh hỏi đường, xuyên qua cảm giác mười phần.

Mặc dù ta cũng là cái xuyên qua, nhưng các ngươi một đống cùng thế giới người đều có thể ngẫu nhiên gặp ra xuyên qua kiều đoạn, cũng là lợi hại a, nói trở lại...... Miệng đầy trừng trị dị giáo đồ, nhìn thấy bại hoại không nói hai lời kẹp thương kỵ Mã Trùng Kiểm kỵ sĩ tiểu ca, gặp phải bên trên miệng đầy phổ thế chủ nghĩa, nội tâm lại là tinh xảo tư tưởng ích kỷ trà xanh...... Ừ, phản ứng hoá học rất mang cảm giác dáng vẻ. Ta mong đợi các ngươi cố sự!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên đi rất lâu, người đi đường càng ngày càng thưa thớt, con đường cũng càng ngày càng đột ngột, đã biến thành thông hướng trên sườn núi phương vuông vức đường núi, bên trái lan can đá cán bên ngoài là rừng cây rậm rạp. Dừng ở phía bên phải lan can bên cạnh, Tần Uyên quay đầu nhìn về nơi xa phía dưới học viện, ưu nhã mỹ lệ lâu vũ thu hết vào mắt, tĩnh mịch như vẽ.

Đây chính là Phù Văn học viện, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, Tần Uyên sinh hoạt địa phương.

Nhìn đến, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cố hương đã không trở về khả năng, tại thế giới mới, hắn lại muốn như thế nào lấy hỗn loạn ma duệ thân phận sinh hoạt đâu?

Mang theo nghi vấn, Tần Uyên đi tới nhà mới của hắn, một gian Tây Âu phong cách biệt thự phía trước. Đứng ở cửa ra vào, Tần Uyên cau mày nghi ngờ liếc nhìn hồng tông ánh sáng gỗ chắc đại môn, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở khảm nạm trên cửa một khối hình chữ nhật đá xanh chỗ. Thăm dò địa, Tần Uyên đưa tay ở trên tảng đá mơn trớn, rót vào linh khí.

Đã thấy đá xanh tia sáng lóe lên, rất nhanh, đá xanh bên trong thế mà truyền ra một vị nữ tử âm thanh.

Uy uy uy, đây là tinh gợn nhà, xin hỏi ngài là? Nữ tử thanh âm trong trẻo như chuông bạc, tinh khiết sáng tỏ, dễ nghe nhanh, rất dễ dàng để cho người ta não bổ ra một vị ngây thơ thiếu nữ hình tượng.

Ww nhìn T chính bản Q chương ): Tiết.i Lên y5;◎

Nhưng mà Tần Uyên ưa thích đại tỷ tỷ.

Ta gọi Tần Uyên, cái phòng này một vị khác hộ gia đình. Tần Uyên ngữ khí không dao động chút nào, nhưng cũng không muốn cười.

Úc úc úc úc! Ta mới vừa từ linh kính bên trong nghe nói qua ngươi! Hoan nghênh hoan nghênh! Mau mời tiến!

Lại nghe tí tách một tiếng, đại môn tự động mở ra, dẫn vào mi mắt chính là một cái rộng lớn lại u tối tiền thính, cùng lan can hoa văn trang sức tinh xảo ngược lên cầu thang, còn có một cái...... Cao cỡ nửa người con nhện lớn, huy động tám con chân to, sột sột soạt soạt hướng xuống bò. Đứng tại Tần Uyên góc nhìn nhìn lên, cơ hồ đồng đẳng với tiến vào một cái sơn động, kết quả nhảy ra một cái nhện lớn, nhanh chóng áp vào.

Nhện tinh?

Tại không đến một giây sau khi ngây ngẩn, cửa biệt thự, truyền ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Cứu mạng a a a a a a a!