Chương 368: Vực Ngoại Thiên Ma vị thứ hai Tế Tự.

Cái khác cho ta...... Ngươi muốn nói cái gì? Luôn luôn thần sắc nhẹ nhõm ảnh liêm người phục vụ lần thứ nhất biểu hiện ra vẻ ngưng trọng, Chờ một chút, xin cho ta suy nghĩ, giống như vong ngữ hiền giả có lộ ra ta một chút liên quan tới ngươi chuyện, ngươi sẽ không......

Không tệ, ta là muốn như vậy. Bình Triêu Nhan cười híp mắt đến gần ảnh liêm người phục vụ, Ta thần, đối xử mọi người luôn luôn ôn hoà, đối với thủ hạ càng là quan tâm đầy đủ, mỗi cái chi tiết cũng không thể buông tha. Loại này.

Việc quan hệ hai cái thần chuyện, dùng sắc dụ quá trò đùa a? Ảnh liêm người phục vụ kém chút kinh hô không thể chiến thắng, Chẳng lẽ ngươi thờ phụng chính là trong truyền thuyết sắc nghiệt đại thần?

Ngươi còn biết sắc nghiệt? Bình Triêu Nhan cũng kinh ngạc.

Đương nhiên biết, xem như sứ giả của thần, ta tất yếu rồi giải ngoại vực dị giáo thần.

Thì ra là thế, đến cùng là thần sứ, quả nhiên có chuyên nghiệp tố dưỡng, tri thức phong phú. Bình Triêu Nhan vừa cười, tại ảnh liêm người phục vụ trước mặt đơn giản dễ dàng mà đứng vững, nàng ngẩng đầu nhìn ánh mắt của hắn, tiếp tục hài hước nói, Nơi nào trò đùa? Tới tới tới, ta hỏi một chút ngươi, ta nhìn ngươi lúc cười cũng rất có khói lửa, hẳn không phải là không muốn người a?

...... Không phải. Ảnh liêm người phục vụ không khỏi hơi hơi ngẩng đầu lên, trên hai mắt giơ lên, trốn tránh Bình Triêu Nhan ánh mắt.

Nhưng ta nhìn ngươi ngày thường ngoại trừ kiếm chuyện, đều biết lạnh tiêu điều phải không được, chắc hẳn, cũng không có quyến rũ tiểu tỷ tỷ thói quen? Bình Triêu Nhan hai tay tại sau thắt lưng giao lũng, hơi hơi nghiêng người.

...... Không có. Ảnh liêm người phục vụ lui nửa bước, từ Bình Triêu Nhan góc độ nhìn, hắn dường như đang mắt trợn trắng.

Bên cạnh bọn hắc kỵ sĩ đều yên lặng đứng, biểu thị nội tâm không dao động chút nào, nhưng cũng không muốn cười.

Ta nhìn ngươi làm việc ngoại trừ ma nghiệp đều tính toán chính phái, chỉ sợ cũng không đối ngươi thật sâu yêu thích hạ An tiểu thư làm sự tình khác a? Bình Triêu Nhan lại tiến một bước.

Đương nhiên. Ảnh liêm người phục vụ nghiêm túc nói, Nàng dù cho ta đã từng người yêu thích cũng là ta bây giờ thần.

Cho nên nói, ngươi chẳng lẽ còn là một cái xử nam? Xem biểu hiện cũng giống!

Ảnh liêm người phục vụ trầm mặc thật lâu.

Phải thì như thế nào? Trọng yếu sao?

Không trọng yếu! Bình Triêu Nhan như đinh chém sắt biểu thị, Ngươi có lực lượng của thần, hoàn thành một chút nho nhỏ tư dục cũng có thể, vì cái gì không làm? Ta không tin ngươi du lịch trên đường, chưa từng gặp qua đối với ngươi động tâm nữ tử, quyền hạn là tốt nhất xuân dược, chắc là có thể hấp dẫn không ít người.

Thần cho ta lực lượng là vì đi thần nghiệp, không phải để cho ta thỏa mãn tư dục.

Nói hay lắm, nghe xong câu trả lời của ngươi, ta càng ưa thích ngươi. Đang khi nói chuyện, Bình Triêu Nhan cơ hồ đã dán vào ảnh liêm người phục vụ trên thân, hắn đều cảm giác nhưng tại sau một khắc, Bình Triêu Nhan lại đột nhiên lui một bước, lại độ đứng vững, ngửa đầu đối với hắn cười, Đều nói nhiều như vậy, ta tin tưởng ngươi trong lòng cũng có thực chất, luận công, ngươi cùng chúng ta càng dựng đúng, ngươi thần cũng lại không có cách nào cho ngươi trông cậy vào, luận tư, ta cũng rất vui vì ngươi giải quyết tình dục. Còn nhớ rõ như lời ngươi nói tiểu nữ hài hỏi ngươi lời nói sao? Đã từng Quang Minh thần không thích ngươi, tiếp đó ngươi tuyển yêu ngươi hơn thần, bây giờ, ngươi thần vẫn yêu ngươi sao? Ngược lại, ta cùng ta thần yêu thương ngươi.

Không nói rất lâu sau đó, ảnh liêm người phục vụ cúi đầu thở dài.

Ta nhưng chưa từng nghĩ tới, ta thành kính lại bởi vì sắc dụ kết thúc.

Kết thúc ngươi thành tín không phải sắc dụ, mà là tại ngươi chủ hòa chủ ta ở giữa, ngươi càng thích hợp chủ ta, không phải sao? Bình Triêu Nhan trịnh trọng nói, Sắc dụ chỉ là kèm theo điều kiện, tiểu phúc lợi mà thôi.

Hảo...... Hảo...... Hảo...... Ta cũng là thật không hiểu, trên đời tại sao có thể có ngươi cổ quái như vậy người. Ảnh liêm người phục vụ cười khổ một cái.

Độc nhất vô nhị kinh nghiệm, tự sẽ trưởng thành độc nhất vô nhị trái cây. Bình Triêu Nhan cười cười, Đúng, ta có cái sự tình còn nghĩ nhắc nhở ngươi.

Cái gì?

Đối với ta mà nói, không còn so ôm ấp yêu thương đối phương cũng không động hợp tác khó xử nhất chuyện, đổi lại người khác, ta đều quay đầu liền đi, không nhường nữa hắn cận thân, trong đó ra vẻ thanh cao hạng người, về sau cũng đều hối tiếc không kịp. Về sau ngươi nếu là còn dạng này, sợ cũng không có cơ hội làm lại. Nói xong, Bình Triêu Nhan lại chậm rãi đến gần ảnh liêm người phục vụ.

Là như thế này sao? Hơi do dự rồi một lần, ảnh liêm người phục vụ cứng đờ nâng hai tay lên, đem Bình Triêu Nhan ôm vào trong ngực, Bình Triêu Nhan lẳng lặng chôn ở trên ngực của hắn, im lặng cảm thụ được hắn dồn dập tim đập cùng run rẩy cơ thể.

Một cái nhìn qua giống học sinh cao trung, trên thực tế đã gần trăm tuổi cường đại thần sứ, lại vì thay lão bản của hắn gây sự, ngay cả nữ nhân đều không có chạm qua, đến bây giờ còn là b trạm người xem một cái! Đây là cái gì tinh thần? Chủ nghĩa quốc tế tinh thần? Không! Đây là ma đạo đặc sắc chủ nghĩa cộng sản tinh thần!

Đối với ~ Erna mét, kế tiếp, là trước tiến hành nghi thức hay là cái khác cái gì...... Tùy ngươi. Bình Triêu Nhan ôn nhu thì thầm.

Thế là ảnh liêm người phục vụ trịnh trọng gật đầu một cái, một tay lấy Bình Triêu Nhan đẩy trở về, hướng nàng nửa quỳ xuống.

Hắc kỵ sĩ im lặng mà bàng quan hết thảy.

Đầu tiên là một mặt mộng bức, tiếp đó hơi có vẻ ngạo kiều Bình Triêu Nhan gọi ra nàng từ 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 bên trong tám cái có phong ấn ma khí lá vàng bên trong lấy ra đen như mực hư ảnh liêm đao, ảnh liêm người phục vụ nhìn thấy trước mắt một màn, bỗng nhiên kinh ngạc trợn to hai mắt.

Đây là...... Ảnh liêm người phục vụ không khỏi hỏi ra âm thanh.

Như ngươi thấy, ngươi chi chủ cũ cùng chủ ta, đúng là không sai biệt lắm tồn tại.

Nói xong, Bình Triêu Nhan vung lên liêm đao, dứt khoát cắt lấy ảnh liêm người phục vụ đầu người.

Tiếp đó, nàng thả xuống liêm đao, ngồi xổm xuống dưới, im lặng chờ đợi, hắc ám khí tức tại liêm đao cùng ảnh liêm người phục vụ thể nội qua lại xuyên thẳng qua, thẳng đến ảnh liêm người phục vụ lơ lửng, trên không trung lại độ mở hai mắt ra, tuyên cáo trùng sinh hoàn thành.

Chúc mừng ngươi, giành lấy cuộc sống mới. Bình Triêu Nhan nói.

Rực rỡ hẳn lên cảm giác. Ảnh liêm người phục vụ hít vào một hơi thật sâu, từ không trung bay xuống, Kế tiếp, ngươi cần ta làm cái gì? Bắc quận Ma Tai, tựa hồ không cần thiết tiếp tục nữa.

Không, tiếp tục thi hành, dựa theo ngươi kế hoạch lúc đầu, ta cảm thấy rất hứng thú. Bình Triêu Nhan cười cười, Ta muốn cùng Quân Đình Hoàng tộc chơi một cái trò chơi, ngươi kịch bản viết vô cùng hoàn mỹ.

Hảo, như ngươi mong muốn.

Sau đó, mời ngươi dẫn đường, ta muốn đi huyền không Hạ Hàn Thành xem.

Đi cái kia địa phương làm cái gì? Ảnh liêm người phục vụ có chút ngoài ý muốn.

Thưởng thức một chút lão tiền bối vẫn lạc.

Hảo. Thuận tiện, ta cũng có thể mang ngươi nhìn vài chỗ, một số người.

Ta rất tình nguyện. Bình Triêu Nhan cười cười, hướng về bên cạnh trên mặt đất vỗ nhẹ nhẹ, ảnh liêm người phục vụ trước tiên nghi ngờ dừng một chút, tiếp đó ngồi xuống.

Bình Triêu Nhan không nói gì thêm, chỉ là gọi ra một bầu rượu cùng hai cái cái chén, đều rót gần nửa ly, đem cho ảnh liêm người phục vụ một ly, lại tự rước một ly, đợi nàng cạn nhấp uống cạn, liền đem đầu tựa vào ảnh liêm người phục vụ trên bờ vai.

...... Thần nhường ngươi làm chuyện như vậy, ngươi sẽ không phản cảm sao? Ảnh liêm người phục vụ hỏi.

À không, ta rất biết phục dịch nam nhân, cũng rất hưởng thụ nam nhân ý loạn tình mê bộ dáng. Bình Triêu Nhan cười quay đầu đối với hướng ảnh liêm người phục vụ bên mặt, Ta còn có cái bí mật phải nói cho ngươi.

Mời nói.

Ta chính là thần, thần chính là ta.

@f càng ◎ Mới tối 》 nhanh ◇ lên

Ảnh liêm người phục vụ chấn động một cái.

Thần yêu thương ngươi. Bình Triêu Nhan nói.