Chương 510: ta đem ngươi trở thành huynh đệ.

Hắc ám tinh linh sở dĩ cùng khác tinh linh mỗi người đi một ngả, nguyên nhân rất lớn ở chỗ song phương tuân theo đạo khác nhau đức quan cùng cách sống. Đối với tư tưởng bảo thủ quang minh tinh linh cùng tôn sùng tự nhiên Sâm Lâm tinh linh, Hắc ám tinh linh thuộc về triệt triệt để để túng dục phái, mà lại là từ sống đùa tới chết cấp bậc trình độ kịch liệt. Mà Mạnh Tổ Nhĩ thế mà cho tới nay đều quên cái này trọng yếu lôgic trung tâm, ý đồ lấy đối với người bình thường hữu dụng khuyên lui phương thức đối phó Antinua.

Nhưng vấn đề là, Mạnh Tổ Nhĩ nhìn xem Antinua từ đầu đến cuối cũng nhớ không nổi ám tinh túng dục đặc chất, thậm chí còn cảm thấy người này vô cùng tiết chế còn có ranh giới cuối cùng.

Đi qua ngắn ngủi phân tích, Mạnh Tổ Nhĩ tìm được một cái thành thục ngờ tới: Ước chừng chính là đối quang minh tinh linh Anna? Airam tháp Hạ tiểu thư yêu, để cho Antinua trở nên không còn điên cuồng.

Cảm động sâu vô cùng! Hoàn mỹ bách hợp câu chuyện tình yêu! Mạnh Tổ Nhĩ muốn cho các nàng vỗ tay!

Ân...... Ngươi thật sự nhất định phải nhìn sao? Hắn hỏi.

Đương nhiên! Ta đều làm xong hiến thân chuẩn bị! Antinua một mặt quyết tuyệt.

Được chưa...... Ta đều nhanh cho ngươi phiền chết. Mạnh Tổ Nhĩ bất đắc dĩ lẩm bẩm một câu, đưa tay bóc mặt nạ, quay đầu nhìn Antinua một mắt, Chỉ cấp ngươi một cơ hội a!

Tại Antinua sắc mặt gấp rút biến trong nháy mắt, Mạnh Tổ Nhĩ quay đầu lại, lại mang lên trên mặt nạ.

Wow, vẫn rất khả ái! Lợi hại như thế cường giả thế mà dáng dấp như vậy manh sao! Lại để cho ta xem một mắt! Antinua ngạc nhiên nhanh chóng đưa tay ra, nâng Mạnh Tổ Nhĩ đầu lại tách ra trở về, nhưng cái này thời điểm, nàng lại chỉ có thể trông thấy mặt nạ Tốt tốt, tâm nguyện của ngươi cũng hoàn thành, từ giờ trở đi an tâm, khi hảo ngươi hầu tắm nữ bộc, vừa vặn giúp ta đấm bóp một chút, vào Nam ra Bắc lâu như vậy, đau lưng. Chờ ta tắm xong, ngươi cũng có thể làm chuyện của chính ngươi đi. Mạnh Tổ Nhĩ đem đầu uốn éo trở về, thật sâu nằm ở trong nước nóng, nói.

Được rồi! Antinua vui vẻ mà cười, lại bắt đầu tiến hành nàng trình độ kỹ thuật mười tám lưu có hơn kỳ cọ tắm rửa vận động. Mạnh Tổ Nhĩ gặp nàng chỉ là mừng thầm, cũng không biến hóa khác, nghĩ thầm nàng hẳn là cũng không biết Tần Uyên nhân vật này, chớ đừng nhắc tới mặt, cảm thấy lập tức bình phục.

Thẳng đến Antinua ghé vào lỗ tai hắn thở ra, sâu kín nói câu: Cái kia, đợi lát nữa đến trên giường, ngươi còn phải nói lời giữ lời đem mặt nạ hái được a......

...... Ngươi có mao bệnh a? Ta đều cho ngươi xem...... Ngươi vì sao còn phải dây dưa không bỏ? Mạnh Tổ Nhĩ tê cả da đầu.

Nếu là ta đáp ứng chuyện, ta nhất định phải hoàn thành! Antinua giảng giải trịch địa hữu thanh.

Ngươi có thể không hoàn thành, ta cho phép.

Nhưng bây giờ ta rất muốn hoàn thành. Antinua như cái si hán nở nụ cười, Nhìn thấy ngươi kháng cự dáng vẻ, đơn giản cùng ta Anna một dạng. Cho nên ta đang suy nghĩ, ngươi có biết dùng hay không trò xiếc giấu diếm chúng ta, kỳ thực thân phận chân thật là cái nữ hài tử các loại.

Mạnh Tổ Nhĩ rất muốn nhảy ra đem Antinua đánh bay ra ngoài, nhưng vẫn là nhịn được.

Như vậy ngươi Anna đâu? Xem như tình lữ ngươi không nên vì nàng bảo trì trung trinh sao?

Cắt, người nam nhân nào không có tam thê tứ thiếp!

Mạnh Tổ Nhĩ nhíu mày, hắn cảm giác Antinua nhận lấy tư tưởng phong kiến độc hại.

Ngượng ngùng, ta sắt thép thẳng nam.

Ô...... Nếu như là ngươi mà nói, ta cũng không phải không thể nhịn một nhẫn, nói không chừng cũng có thể đoán một cái trong tim ta triệu chứng.

Thế nhưng là, ta cảm thấy không được. Mạnh Tổ Nhĩ ngưng trọng nói.

Vì cái gì! Antinua gấp.

Nếu ngươi chỉ vẻn vẹn là này quân chi chủ còn tốt, ta chỉ coi cùng ám tinh nữ tướng quân lẫn nhau bài trừ. Nhưng ngươi cùng Anna chỗ phải như vậy ân ái, dù cho hai cái cũng là nữ, ta cũng không thể bên thứ ba chen chân, tình một đêm cũng không được, ngươi ta như bây giờ đã tình ngay lý gian, rất quá đáng, cũng không cần tiến thêm một bước nữa. Hơn nữa......

Thêm gì nữa?

Mặc dù chân ngươi dài eo nhỏ làn da trắng, nhưng ngươi thái bình, trước sau đều bình, tại ta cùng tiếp xúc tương đối thân mật nữ tử bên trong, ngươi là tối bằng phẳng. Mặc khôi giáp còn tốt, có cỗ khí khái hào hùng, thay đổi bây giờ treo váy, ngược lại ta một điểm rung động cũng không có. Mạnh Tổ Nhĩ nói như vậy. Antinua treo váy vốn là che phủ địa phương cũng rất ít, nhiễm hơi nước sau đó càng là cùng không có một dạng, không hổ là trước đây nữ bộc xuyên ra tới sắc dụ. Cho nên Mạnh Tổ Nhĩ có thể rất có trách nhiệm nói, Antinua? Galanodel, so cách váy còn bình.

Antinua rất muốn cầm thanh đao đem Mạnh Tổ Nhĩ đâm chết tại trong thùng tắm, nhưng vẫn là nhịn được.

Mà đang tại trong bình phong lâm vào mê chi yên tĩnh thời điểm, phòng khách ngoài cửa sổ lại vang lên một hồi quái dị tấn công âm thanh.

Mạnh Tổ Nhĩ bò không đi ra, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể để cho Antinua làm thay, Antinua về phía sau, rất nhanh nói cho Mạnh Tổ Nhĩ ngoài cửa sổ có một con quạ đen, tiếp đó lấy một tấm tờ giấy nhỏ tới, nói là cột vào quạ đen trên đùi. Mạnh Tổ Nhĩ tiếp nhận tờ giấy bày ra nhìn một chút, lại là lá phong địch viết xuống tin, phía trên nói nhân loại đã đại quân áp cảnh, hy vọng chủ mưu đại nhân có thể mau chóng trở về trợ giúp. Lúc trước hai người phân biệt thời điểm, lá phong địch còn đặc biệt lấy quạ lồng nhận ra một phen hắn linh tức, Mạnh Tổ Nhĩ mới đầu còn không biết nguyên nhân, không nghĩ tới, nguyên lai là vì lúc này.

Có người cho ngươi viết tin? Antinua hỏi.

Đúng.

Hắc hắc, mặt trên còn có cỗ huân hương hương vị, sợ không phải cùng ngươi hữu tình nữ tử nha! Antinua cười quái dị nói.

Từ bỏ đi, nàng không có khả năng so ngươi bằng phẳng.

Ngươi cái!

Chờ một chút, hỏi thăm vấn đề, các ngươi có nhận qua khác tinh linh bộ lạc cầu viện tin sao?

Có a, nghe nói gần nhất nhân loại lại Nam chinh. Antinua không hề lo lắng nói, Thực sự là cho bọn hắn đánh choáng váng, thế mà đều chạy qua hướng tộc ta cầu viện, suy nghĩ một chút cũng tốt cười!

Môi hở răng lạnh, cũng là tinh linh, vẫn là giúp một cái a. Mạnh Tổ Nhĩ lại nói, Ngược lại ta là sẽ đi.

YF

Đi nơi nào?

Thực Nguyệt Chi điện, thành chủ của bọn họ cùng các ngươi coi như cùng loại, cũng là ám tinh linh, mặc dù tập tục có thể không giống nhau lắm.

Cô quạnh thần từ lá phong địch? Antinua khẽ nhíu mày, Ngươi tại sao sẽ cùng nàng kéo tới cùng nhau đi?

Muội muội của nàng phong sầu ngủ là ta từ hồng Tuyền Cấm thành cứu ra, lại trả lại cho nàng, cho nên có chút giao tình. Mạnh Tổ Nhĩ cười cười, Như thế nào, hai chúng ta quân có thể kết cái minh, cùng đi gấp rút tiếp viện các ngươi đồng tộc.

...... Đối với chúng ta Galanodel có gì chỗ tốt sao? Antinua trầm mặc một hồi, hỏi.

Minh hữu, danh dự, địa vị cao hơn. Vì không vong tộc diệt chủng, tinh linh cần liên hợp, tinh linh nhất thiết phải liên hợp, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng là cần thiết.

Hảo, ta ngày mai sẽ cùng các tướng quân thương nghị. Đến nỗi ngươi, cũng trước hết nghĩ nghĩ tân Daulle phân chia chuyện, cái này trước tiên cần phải hoàn thành.

Mạnh Tổ Nhĩ gật đầu một cái.

Trên thực tế, tất cả mọi chuyện vụ hoàn thành đến độ rất cấp tốc, ngày thứ ba trong hội nghị, hai quân rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức, để cho tân Daulle biến thành từ song phương riêng phần mình phái trú một cái đại biểu tiến hành giam sát lãnh thổ tự trị, để bảo đảm bình đẳng hướng song phương cung cấp phục vụ. Ngoài ra, Mạnh Tổ Nhĩ dưới trướng quân đoàn phân biệt đóng giữ khởi binh đến nay cướp được lãnh địa, chính thức bắt đầu sự thống trị của bọn họ, chỉ có số ít tu sĩ theo Mạnh Tổ Nhĩ leo lên Galanodel chiến thuyền.

Hạm đội từ tân Daulle lên đường sau, trước tiên mở đến Phỉ Thúy cảnh tây phương bến cảng, sau đó đại quân đăng lục, xông thẳng thực Nguyệt Chi điện mà đi.

Hết thảy đều tiến hành rất có trật tự, ngoại trừ mỗi lần gặp mặt lúc Anna đối với Mạnh Tổ Nhĩ căm hận ánh mắt.