Chương 172: ngươi khát vọng sức mạnh sao?.

172 ngươi khát vọng sức mạnh sao?

Tần Uyên sửa sang ý nghĩ một chút.

Phong Tòng Vân, Linh Tử cường giả.

Long Bình Sơn, Linh Tử cường giả.

Hắn không khỏi nhíu mày một cái.

Cho nên, vì sao Phong Tòng Vân không mang tới bộ hạ vọt tới Tĩnh Hải Thành Long phủ, nhảy đến Long Bình Sơn trên mặt mở ra một đợt khẩn trương kích thích đoàn chiến đâu?

Nguyên nhân ở chỗ pháp trận.

Chính như Phong Hổ Trại trên tường thành rậm rạp chằng chịt cự hình phù ấn, Tĩnh Hải Thành cũng có cổ lão thần bí pháp trận tồn tại, giám thị trong ngoài linh khí dị động, suy yếu ngoại địch, tăng cường phe mình, có thể lý giải thành hiện thế trận địa. Kể từ Phong gia diệt môn, Long gia cướp đi khống chế Tĩnh Hải Thành đại trận 1⁄4 Bàn Long ngọc phù, trở thành hiện tại Tĩnh Hải Thành tam đại tộc một cái duy nhất nắm giữ hai phần Bàn Long ngọc phù phân khối, tức một nửa đại trận quyền khống chế.

Trừ phi Tĩnh Hải Thành mặt khác hai cái tu hành tông tộc đồng thời cờ xí tươi sáng phản loạn Long gia, bằng không thì Tĩnh Hải Thành đại trận tất nhiên sẽ suy yếu Phong Tòng Vân, bảo hộ Long Bình Sơn. Long Bình Sơn biết rõ Phong gia dư nghiệt ở ngoài thành nhìn chằm chằm cũng không ra tay trấn áp cũng bởi vì tương tự đạo lý, Thủy Mộc Hầu Quách Tú tại Phong Hổ Trại bày ra đại trận cũng có giống nhau công hiệu, huống chi Phong Tòng Vân tu luyện Mộc hệ công thể, Long Bình Sơn lại vì Thổ hệ, chịu đến khắc chế.

Nghe xong Phong Tòng Vân giảng giải, Tần Uyên cuối cùng hiểu rồi thế cục. Bây giờ Long Bình Sơn co đầu rút cổ nội thành không nhúc nhích, không cho Phong Tòng Vân thời cơ lợi dụng, Phong Tòng Vân đối với Tĩnh Hải Thành kích động, chỉ chờ nội thành có biến, cũng hoặc Long Bình Sơn rời đi Tĩnh Hải Thành động thủ giết người. Vì bức ra Long Bình Sơn, Phong Tòng Vân kết giao hào kiệt, nói một cách khác, cấu kết giặc cướp, cướp sạch Long gia thuộc hạ thương đội, vì phản chế, Long gia cũng nhiều thống hợp nội thành đại tộc, thanh trừ cường đạo, còn để cho thương đội ngụy trang vì nhà khác, bức bách Phong Tòng Vân mở rộng đả kích mặt, gây thù hằn rất nhiều, bởi vì thu vào giảm xuống, Long gia thân bằng cũng tài chính thít chặt, không khỏi đem thiệt hại chuyển dời đến tiểu dân trên thân, hung ác càng hơn lúc trước, nội thành tiếng oán than dậy đất.

Trên thực tế, Phong Hổ Trại nguyên bản gọi Phong Hổ Bảo, bởi vì ăn cướp nhiều, mới thành Phong Hổ Trại, dần dà, có nhiều vào rừng làm cướp cường đạo vào pháo đài quy thuận, Phong Tòng Vân cùng thân tín cũng canh chừng hổ pháo đài gọi là Phong Hổ Trại.

Khe suối vây quanh thành thị, vũ trang cướp đoạt trị quyền! Tần Uyên ở trong lòng tăng thêm cho Phong Tòng Vân cái đại đương gia danh hiệu.

Tần công tử chém giết long Trọng Mã, vì Phong Hổ Trại đại xuất ác khí, tại hạ mười phần cảm tạ, thỉnh! Phong Tòng Vân nâng chén mời rượu.

Không dám nhận, không dám nhận! Tần Uyên mỉm cười cạn rót.

Lại nghe trên ghế một vị đại hán khôi ngô cười nói: Chém giết? Tần công tử chưa từng động đậy đao, hắn nhưng là một đầu ngón tay đem long Trọng Mã đâm chết!

Nói bậy! Rõ ràng là một đầu ngón tay ấn chết! Lại một vị mặt thẹo cười to.

Đâu có đâu có, cũng là sát khí nhất thời bên trên, không có khống chế lại. Tần Uyên bất đắc dĩ nở nụ cười, khoát tay nói.

Tần công tử, vô luận hữu ý vô ý, bây giờ ngài cùng Long Bình Sơn đã có mối thù giết con, vì trả thù, hắn có thể không để ý tại hạ canh chừng, phái ra môn hạ mãnh tướng truy sát, ngài đã vì hắn tất phải giết người. Lấy tại hạ chi ý, Tần công tử tuổi còn trẻ, đã có thực lực như thế, tiền đồ bất khả hạn lượng, không được gãy tại Long Bình Sơn trong tay. Không bằng vào ta Phong Hổ Trại, đồng mưu đại sự. Lấy công tử hôm nay chi công, ngày khác ta nhập chủ Tĩnh Hải Thành, tất có công tử một chỗ cắm dùi. Phong Tòng Vân nói.

Không dối gạt Phong Trại Chủ, tại hạ cũng có một hai cái hữu lực sư môn tiền bối, Long Bình Sơn uy hiếp, ta cũng không để ở trong mắt, vốn định gõ một hai, để cho hắn biết khó mà lui. Không muốn nghe quân một lời nói, ta ngược lại cảm thấy Long gia bất diệt không được. Vừa vặn gần nhất không có gì khẩn yếu chuyện, nguyện vì Phong Trại Chủ phân ưu. Tần Uyên cười cười, nâng chén mời rượu.

Phong Tòng Vân thần sắc khẽ biến, đem đầy đầy một ly rượu ngon một hơi cạn sạch sau, thăm dò hỏi: Nếu Tần công tử sư môn thật có thể thành này đại công, tại hạ tất có thâm tạ, chỉ là không biết Tần công tử sư môn đối với Tịnh Hải tứ phương, có gì dục cầu?

Tại ta mà nói, Tĩnh Hải Thành chỉ là đang đi đường vừa đứng, chỉ thế thôi, cũng không dục cầu. Bất quá trừ cái đó ra, mong muốn sự vật vẫn có không ít. Tỉ như, một cái danh thương.

Danh thương? Còn xin chỉ rõ.

Tại hạ có một hồng nhan tri kỷ, sử chính là trượng thương, đáng tiếc không có tiện tay pháp bảo. Cho nên, nếu như Phong Trại Chủ có tương quan tình báo cùng đường giây, còn xin cung cấp một hai.

Đơn giản! Nghe ra giá thấp như vậy, Phong Tòng Vân không khỏi mỉm cười, Công tử tu lữ pháp bảo, quấn ở tại hạ trên tay!

Tần Uyên ngây ngẩn cả người.

Ta có nói qua nàng và ta quan hệ là tu lữ sao? Kiếm chuyện?

Tính toán, không cần quan tâm những chi tiết này.

Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, cho mời Phong Trại Chủ dạy ta.

Chuyện gì?

Long Bình Sơn một nhà, cũng vì một chỗ danh môn, nổi tiếng tu hành đại tộc, cơ bản nhà học cùng tế điện phải có, dùng cái gì như thế ngang ngược thô bạo, cũng không sợ một ngày kia trêu chọc cường giả, có họa diệt môn sao?

Tần công tử lời ấy có chút kỳ quái a, Long gia ngang ngược, đối với bình dân bách tính mà thôi, đối với mạnh hơn Long gia tồn tại, bọn hắn thế nhưng là rất thức nặng nhẹ. Đến nỗi có thể hay không chọc giận mai danh ẩn tích cường giả, cũng chưa biết chừng. Huống chi giả heo một chuyện, chính là làm giả yếu thế, mê người khinh thị, mê người ức hiếp, khải tranh chấp, hưng binh tiển, vạn cổ đều là, thật có mai danh bên trên tu ra bây giờ Tịnh Hải, chỉ sợ ngay từ đầu đối với Long gia cũng có ý nghĩ a.

Thì ra là thế, lĩnh giáo! Kế tiếp, còn xin Phong Trại Chủ, vì ta tận tố Tịnh Hải Long gia hư thực!

......

Lại về Tịnh Hải, Bình Triêu Nhan một bộ đồ đen, mũ rộng vành rủ xuống sa, điệu thấp phải có điểm tận lực. Nàng không khỏi có chút mong nhớ sa mạc hoàng đế Azir cùng Hắc Mỗ Lai, thời điểm ra đi nàng nhìn thấy Phong Hổ Trại mãnh nam cười rạng rỡ mà đang đút bọn chúng gặm thịt heo, mặc dù mơ hồ thật, nhưng chủ yếu vẫn là đừng dài quá béo. Nhất là Hắc Mỗ Lai, cái này đen bóng chất keo vật ngày thường không nói tiếng nào, ngốc manh xúc cảm mềm dai trượt, vừa hình lại không ngừng bành trướng, không phơi nắng Thái Dương giảm cân sợ có thể lớn thành núi lớn như vậy.

Cửa thành phía dưới, một đám áo đỏ quân tốt đang tại cẩn thận loại bỏ người đi đường.

Vị này quân gia, như thế nào hôm nay đột nhiên kiểm tra đến như vậy nghiêm a? Một vị bán người bán hàng rong bộ dáng tiểu ca hỏi.

Ai ai ai, oan nghiệt a! Long gia nhị nhi tử trên đường cái ẩu đả, chọc giận một cái tiểu ma đầu, cho đối phương một đầu ngón tay làm vỡ nát đầu óc, ngươi nói có thảm hay không? Trẻ tuổi binh sĩ ai thán.

Lão thiên gia nha, tay này cũng quá hung ác đi, sợ không phải người trong ma đạo? Tiểu ca run run một chút.

Ta xem cũng là.

Bình Triêu Nhan ở phía sau sắp xếp yên lặng dự thính.

Đến ngươi. Tiểu tốt lườm Bình Triêu Nhan một mắt, Đem mũ rộng vành hái xuống.

VK tối - Chương mới Z tiết bên trên: v

Bình Triêu Nhan yên lặng hái được mũ rộng vành, tiểu tốt nhóm hai mắt tỏa sáng, hôm nay mấu chốt thao tác tới!

Ai u, tiểu cô nương dung mạo rất khá đi, như thế nào một người đi ra chơi a? Không sợ nguy hiểm sao! Tiểu tốt phản xạ có điều kiện mà mập mờ nở nụ cười, ánh mắt xâm phạm mạnh đến giận sôi.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, nhiều người, quá vướng bận. Bình Triêu Nhan ra vẻ thâm trầm nói.

Nàng vốn định biểu hiện một chút bản thân thực lực, hù sợ đối phương, nhưng bởi vì nàng diễn kỹ quá giả, đem lạnh nhạt diễn xuất ngạo kiều ý vị, tiểu tốt chỉ cảm thấy nàng không có chút nào uy nghiêm, hẳn là trung nhị, tiếng cười không khỏi trở nên càng rõ ràng.

Ô ô u, nguyên lai vẫn là cái nữ hiệp, chắc hẳn vật phẩm nguy hiểm mang theo không thiếu, tới tới tới, soát người!

Ta thế nhưng là linh làm cho! Ngươi nghĩ đối với ta động thủ động cước sao!

Bình Triêu Nhan có chút hoảng, duy kiệt nàng biểu diễn không dùng.

Linh làm cho cũng muốn soát người!

Tiểu tốt rất khinh thường, ngươi linh làm cho? Ta còn Linh Hầu đâu!