Chương 651: băng hỏa khôi lỗi, phong dây cung huyễn ảnh.

Xám đen Thạch Lâm, xám trắng sương mù, không khí băng lãnh ẩm ướt, bao phủ tại mờ mờ sắc điệu, Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin cũng không khỏi cảm thấy có chút kiềm chế, mà nhưng ngược lại, hoàng vũ thám thính được chồng khúc lại chợt yếu đi, để cho nàng áp lực buông lỏng.

Đúng...... Hoàng Thì rõ ràng bỗng nhiên mở miệng.

Ân? Dây cung tình tin im lặng đáp lại.

Phía trước ngươi cũng lâm vào huyễn cảnh đúng không? Ngươi thấy được cái gì?

...... Một lời khó nói hết.

Nói một chút thì thế nào? Hoàng Thì rõ ràng không vui, Cùng lắm thì ngươi nói ta cũng nói tốt.

Nói không rõ ràng làm sao bây giờ? Ta cảm thấy ta cần một cây cái đuôi.

Hoàng Thì rõ ràng trừng mắt liếc hắn một cái: Cái đuôi cho ngươi! Nói xong, một đầu trắng như tuyết cái đuôi lại từ nàng Lục La dưới váy chui ra. Mao nhung nhung đuôi cáo mới đầu bổn nhất bên cạnh nhẹ lay động một bên hướng về dây cung tình tin giáp trụ phía trên tiến đến, nhưng chờ đến gần, Hoàng Thì rõ ràng lại khuôn mặt đỏ lên, cái đuôi cũng không dám hướng phía trước đi, vô cùng lúng túng cứng tại tại chỗ tiến thối lưỡng nan.

Đã thấy dây cung tình tin chủ động vươn tay ra, rốt cuộc lại cầm đuôi cáo, tiếp đó tại Hoàng Thì rõ ràng phảng phất muốn cắn người nhìn hằm hằm phía dưới, chậm rãi dán vào bản giáp trong lòng vị trí.

Hừ Rồi một lần, Hoàng Thì rõ ràng lại cúi đầu, cái đuôi cũng trọng lại đưa vào dây cung tình tin áo giáp bên trong, dính vào hắn khiêu động tâm phía trước.

Cùng vừa rồi một dạng, dây cung tình lòng tin nhảy lại gia tốc.

Ta làm một cơn ác mộng, tại sam thủy cao ốc, ngươi còn nhớ chứ? Dây cung tình tin vẽ ra hắn lời nói.

...... Nhớ kỹ, ngươi mơ tới cái gì? Hoàng Thì rõ ràng trầm mặc một hồi, mới hỏi.

Ta nằm mơ thấy một cái Long Sâm dã cùng Vân Cẩn tựa hồ chưa từng tồn tại thế giới, ta tự mình lẻn vào sam thủy cao ốc muốn thi hành nghĩ cách cứu viện, tiếp đó thất bại. Ta rất bi thương, rất thống khổ.

Cắt, không quan trọng, cùng lắm thì ngươi đi về trước tu luyện một hồi, quân tử báo thù, mười năm không muộn, kém đi nữa cũng bất quá ma thương phản phệ. Hoàng Thì rõ ràng không hề lo lắng viết, Lại nói, Bình Triêu Nhan cũng không phải nhà ai nhược nữ tử, chỉ coi sảng khoái hơn mấy năm, sớm muộn cũng sẽ đại thù được báo.

{d bài PF phát e

Nhưng ta cũng không có Tù Long Huyết Hồn Thương, muốn cứu người càng không phải là Bình Triêu Nhan.

Không phải nàng còn có thể là ai? Y Tín Vũ sao?

...... Là Hoàng Thì rõ ràng.

Sửng sốt một hồi lâu, Hoàng Thì rõ ràng mới rồng bay phượng múa mà viết: Cái kịch bản này cũng quá Timo ngược a? Ai nghĩ đi ra ngoài? Bản hoàng thuần khiết như thế, nơi nào trải qua được khủng bố như vậy đãi ngộ?

Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng lại trừng phút chốc, bỗng nhiên che phía dưới nửa bên mặt nở nụ cười.

Nàng lời nói thái quá mà đem chính mình cũng chọc cười, mà dây cung tình tin thấy, tâm tình lại cũng tốt hơn nhiều.

Trên bãi đá phía dưới, Tâm lực càng thêm cường đại, còn mơ hồ hẹn ước chừng cực lớn bóng tối lay động lưu động, Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin không cấm ngẩng đầu, cảnh giác quan sát đến cốc bên trên không thấy ánh mặt trời ảm đạm sương mù xám. Nhưng thấy ở giữa hết thảy sắc sai so sánh ra quỷ dị hình dạng đều như có như không, rất có kỳ quái chi ý, thẳng đến trong nháy mắt, sương mù xám bên trong vậy mà thiết thiết thực thực tà phi ra một bóng người, trực tiếp xé rách mây mù, hai người kinh ngạc nhìn lại, đã thấy một vị hắc sa che mặt Tử Sa Cầm nữ tựa như thiên nữ tung bay, còn tùy ý hướng xuống liếc qua, phía sau, mênh mông nhiều uy lực cường hoành quang kiếm bắn nhanh tới gần, mà kiếm trận sau đó, lại hiện run lên nhiên đạo ảnh, nở rộ xanh thẳm quang hoa.

Từ đâu tới Cầm Tiên, từ đâu tới Kiếm Tiên, lại từ đâu tới một hồi Tiên giới đại chiến!

Kiếm ánh sáng chi trận tựa như hắc vân áp thành, đột nhiên đã từ hướng tây bắc đụng ngã rậm rạp chằng chịt Thạch Lâm, Cầm Tiên lại không có chút nào bối rối, đi bộ nhàn nhã bàng nhược vô nhân kích thích dây đàn, vậy mà tiên âm Hóa Hư quang, trong nháy mắt đã lan tràn đến toàn bộ Thạch Lâm. Lấy hai tiên hiện ra chiêu thức cứng mạnh, trên lý luận Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin hai người đã tất nhiên bao phủ ở mãnh liệt Linh Lưu bên trong, nói không chừng cái sau còn có thể không chịu nổi ngất đi, nhưng quỷ dị chính là, hai người không có cảm giác nào.

Đã thấy Cầm Tiên lăng lệ câu dây cung, nháy mắt đã kéo theo toàn bộ rừng đá hư quang tiên âm cùng nhau bộc phát, đã thấy đầy trời kiếm ánh sáng nổ tung, khắp nơi Thạch Lâm hoặc là tại sóng xung kích phía dưới sụp đổ vì gạch ngói vụn bụi trần, hoặc là tại tiếng đàn dư kình phía dưới dứt khoát chặt đứt, khắp cốc Thạch Lâm, nhưng lại không có một may mắn còn sống sót.

Hoàng Thì rõ ràng cùng dây cung tình tin hai người chỉ thấy bên cạnh núi đá toàn bộ đều gãy, mang theo núi non chi trọng chán nản nghiêng đè xuống, cách trở ánh sáng của bầu trời. Hai người tất cả cảm thấy kinh hãi, nhổ đao ưỡn một cái thương, tất cả vận hành cực chiêu, ý đồ ngăn lại trên đỉnh Đoạn phong.

Không ngờ trong lúc đột ngột, tỷ thí hai tiên, đan xen tiên pháp cùng với rơi xuống sụp đổ Thạch Lâm, vậy mà đều biến mất hết không thấy, Hoàng Thì rõ ràng kinh ngạc phía trên lại cảm giác kinh ngạc, ngắm nhìn bốn phía, đã thấy tầm mắt có thể đạt được phương viên bên trong, nơi nào còn có phía trước nguy nga rừng đá bóng dáng? Chỉ có khắp nơi phế tích mà thôi!

Đá vụn, đánh gãy trụ đều im lặng mà ngã trên mặt đất, cũng chỉ có rời xa góc tây bắc địa phương, còn có Thạch Phong cái bệ quật cường đứng sừng sững, tuế nguyệt phong hóa vết tích biểu thị cổ lão hủy diệt.

Chuyện gì xảy ra? Ảo giác? Dây cung tình tin hơi có vẻ dao động hỏi.

Không, không phải là ảo giác, là huyễn ảnh! Ta hiểu...... Tất nhiên là trong cốc linh khí quá mức dồi dào, lại bị hai vị cường giả đối chiêu ba động quấy lộng, quỷ phủ thần công mà ghi chép xuống trước đây đại chiến quang ảnh, không ngừng mà trong cốc lặp lại! Bên ngoài không nói, ít nhất tại Thạch Lâm trong phế tích, không có bất kỳ cái gì nghi vấn! Hoàng Thì rõ ràng kích động họa đạo.

Ý của ngươi là...... Đã từng có hai vị Linh Tông trở lên cường giả tại tám Phong Tiên Âm cốc quyết đấu? Mà bọn hắn chiến đấu di tích, tạo thành bây giờ thần bí quỷ dị mê cung?

Không tệ, chúng ta đối mặt, là một tòa cổ chiến trường, mà tại tám Phong Tiên Âm cốc chỗ sâu nhất, nói không chừng còn ẩn giấu trước đây đại chiến bí mật! Đi, tiếp tục đi tới!

Hoàng Thì rõ ràng vẽ xong câu thời điểm, đại hắc ngưu cũng rất giống thông linh, góp vui nâng lên đầu, im lặng Bò....ò... Rồi một lần.

......

Tám Phong Tiên Âm cốc đích chính trung tâm, là một phương ánh nắng tươi sáng, hoa cỏ hương thơm vùng quê, còn có một dòng suối nhỏ từ trong chảy qua, chỉ là trên dòng suối nhỏ phiêu lưu lấy khối băng, trên mặt đất cũng còn có chưa từng tan rã tuyết.

Tòa suối tự mình đứng tại trong vùng quê, một tiếng không phát.

Hắn là cái thứ nhất tiến vào tám Phong Tiên Âm cốc chỗ sâu nhất người, mà lại là hành động một mình. Sau khi bọn hắn tiểu đội xâm nhập trong cốc, rất nhanh liền tại trong sương mù dần dần lạc đường, hắn còn thất thủ đã trúng một phát truyền tống thuật, đến trong cốc một chỗ vô cùng nơi hẻo lánh, triệt để cùng đồng đội đã mất đi luyện tập.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc, khi mất đi đội hữu làm bạn, một thân một mình hắn cũng có thể bỏ lại vô dụng câu thúc, thả lỏng sử dụng thiên phú của hắn dị năng, cái gọi là phá pháp chi pháp là a.

Tám Phong Tiên Âm cốc tất nhiên huyền diệu, nhưng phá pháp chi pháp đối nó vậy mà tác dụng một chút cũng không có giảm bớt, tòa suối dần dần bài trừ phía trước thuật pháp, cuối cùng tiến nhập tám Phong Tiên Âm cốc trung ương, nhìn thấy lại là băng tuyết tan rã ở giữa xuân dã cảnh đẹp.

Ngay phía trước hắn, đứng nghiêm một tôn băng điêu, ngoại hình là một vị đánh đàn nữ tử, chi tiết đã mơ hồ, hơn nữa trung ương còn có một cái cùng cơ hồ tương đương hình dáng tỷ lệ bằng nhau giảm bớt chỗ trống, giống như đã từng bên trong đông cứng một người, lại đi ra ngoài.

Sau đó không lâu, một chiếc xe bò chậm rãi đến gần.