Chương 25: Ngút trời anh tài Tây phủ chuyện xưa.

Ngày thứ hai, Tần Uyên rốt cuộc phải cùng Lý Phi Sa, Ô Truy bước trên mây hai người cáo biệt. Tần Uyên vội vã rời đi Chiếu Nguyệt sâm lâm, xuôi nam lao tới hi lam Phù Văn học viện, Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây vẫn còn tại Chiếu Nguyệt sâm lâm có khác biệt nhiệm vụ phải xử lý, nghe nói vẫn là hai người sư môn Long Tiêu Phủ chỉ thị, dù cho muốn quất khoảng không đều không làm được, chỉ có thể để cho Tần Uyên tự mình rời đi.

Cứ điểm bên ngoài, 3 người cáo biệt.

Tiểu đệ, tới! Tỷ tỷ tiễn đưa ngươi điểm trên đường dùng đến đến vật! Lý Phi Sa cười híp mắt nói, dắt qua Tần Uyên hôm qua cưỡi qua tên là Đè lộ gà Hồng vũ đại quái điểu, đem dây cương giao cho Tần Uyên trong tay.

Oa, tọa kỵ, quý giá như vậy lễ vật, ta không chịu nổi a. Tần Uyên thụ sủng nhược kinh, trong lòng tự nhủ các ngươi áo đỏ hắc giáp dùng trường thương môn phái không phải hẳn là xem tọa kỵ như mạng, vì một giỏ Mã Thảo có thể lập gia đình sao, thế mà lại đem tọa kỵ đưa ra ngoài.

Đi, ngươi dù sao vẫn cần phương tiện giao thông sao, ngươi lại không biết bay! Lý Phi Sa thuận thuận đè lộ gà đầu, nói.

Ai ai ai, nói ra thật xấu hổ, ta đối với thuần dưỡng tọa kỵ là không có chút nào hiểu, nó theo ta sợ là sẽ có nguy hiểm a. Tần Uyên thành khẩn nói.

Thật sao....... Ai, cũng không biện pháp, tọa kỵ ta vẫn giữ đi, cho thêm ngươi điểm thuê xe vòng vèo chính là. Nói xong, Lý Phi Sa lấy ra treo ở yên ngựa một bên bao phục, đưa cho Tần Uyên, Dư thừa không gian giới chỉ ta cũng không có, hành lý chỉ có thể làm phiền chính ngươi cõng.

Khi Tần Uyên cầm chắc bao phục sau, Lý Phi Sa từ bên trong lấy ra một tấm vuông vức bóng loáng hình chữ nhật màu đen cứng rắn tấm thẻ giương lên, thấy Tần Uyên không khỏi trợn to hai mắt —— Cái trò này chẳng lẽ là trong truyền thuyết thẻ ngân hàng?

Đây là Long Tiêu Phủ môn người cùng gia quyến chuyên dụng ngân trang thẻ vàng, đã ngươi đã là ta nghĩa đệ, cầm một tấm cũng là chuyện đương nhiên. Chỉ là trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, tùy ý trước hết để cho ngươi dùng ta phó tạp. Trong đó có 20 vạn tiền đồng số dư còn lại, là ngươi tham dự đi săn hẳn là phân tiền thưởng, ngươi lại cầm lấy đi dùng, mặc dù không đủ Phù Văn học viện học phí, nhưng tạo điều kiện cho ngươi ăn uống nửa năm vẫn là có thể. Lý Phi Sa giảng giải.

20 vạn tiền đồng...... Có thể mua cái gì? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

20 vạn cái bánh tiêu a. Ô Truy bước trên mây nói.

Tần Uyên ngẩng đầu nhìn trời suy tư chuyển đổi trong chốc lát, bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh ngạc. Hắn tại lúc xuyên việt, trong phòng ăn một cây bánh quẩy còn chỉ bán một khối tiền, 20 vạn cái bánh tiêu đổi thành nhân dân tệ chính là ròng rã 20 vạn! 20 vạn ăn uống nửa năm, mỗi tháng hơn 3 vạn, mỗi ngày 3000, mỗi bữa cơm thêm 8 tiếng lượng nước bổ sung chính là 1000 nguyên! Là lạ! Tần Uyên lập tức đối với Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây nổi lòng tôn kính, thì ra cùng hắn cùng săn thú hai người lại là bạch phú mỹ cùng cao phú soái a!

z?

4

Thật nhiều! Tần Uyên kinh hô.

Rất nhiều sao? Hai mươi kim tệ mà thôi, trường thương của ta đều phải một trăm hai mươi kim tệ đâu! Lý Phi Sa nhìn thấy Tần Uyên kinh ngạc cũng đi theo kinh ngạc, nàng mới nhận thần bí Đao giả tiểu đệ đến cùng là nơi nào người tới a, căn bản vốn không thông tình đời sao!

Tần Uyên nghe xong lại là âm thầm sợ hãi thán phục, xem như Linh Vũ sáu lục vĩ đại nhất sự nghiệp, tu luyện quả nhiên cùng hiện thế giới chính trị giới kinh doanh một dạng, cũng là thượng tầng giai cấp lĩnh vực.

Lúc hắn ngẩn người, Lý Phi Sa lại từ trong bao quần áo lấy ra một cái màu xám bạc lang huy sắt phù, nói: Còn có cái này, Long Tiêu Phủ Lý gia tín vật, về sau gặp phải tranh chấp trực tiếp đưa ra tín vật, người bình thường là tuyệt đối không dám trêu chọc ngươi. Nhưng mà tại Phù Văn học viện cũng không cần dùng, Phù Văn học viện phần lớn là vọng tộc hiển quý, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, tận lực điệu thấp.

Hảo. Tần Uyên đáp ứng, đã thấy Lý Phi Sa bỗng nhiên phía trước dựa vào một bước, tiến tới hắn bên tai, thân mật hình dạng càng là trực tiếp để cho Tần Uyên cứng ở tại chỗ.

Cũng may Lý Phi Sa lời nói rất nhanh giải trừ hắn hiểu lầm: Ngân trang thẻ vàng mật mã là 6 cái sáu, ngươi lại thật tốt nhớ kỹ.

Tốt.

Cuối cùng, Lý Phi Sa lấy ôm một cái kết thúc nàng giao phó, sau đó, Tần Uyên cùng hai người phất tay từ biệt, quay người rời đi.

......

Hai ngày sau, đi qua một cái cứ điểm cùng hai cái thôn xóm, còn tại một mảnh hồ nhỏ bên cạnh nhìn thấy một đống Tây Âu kỵ sĩ bộ dáng người Tần Uyên, cuối cùng đã tới chiếu nguyệt ngoài rừng rậm thứ nhất thành thị, khắc Hắc Thành.

Đứng ở cửa thành phía trước, Tần Uyên nhịn không được bắt đầu hắn não bổ. Khắc, xe tăng, đen, đen nhánh, đem khắc cùng đen bỏ đi, lưu lại thản cùng ô, lại rót một chút. Có thể, cái này rất Ô Thản! Vừa nhìn liền biết là cái có kịch bản địa phương!

Đi vào cửa thành, Tần Uyên lập tức thấy được hai bên phụ trách kiểm tra người đi đường vệ binh, bọn hắn rất như là Tần Uyên trong ấn tượng suy yếu kỳ Tống triều binh sĩ, mặc cũ kỹ màu đỏ áo có số. Tần Uyên cẩn thận cảm giác bốn phía ma lực, muốn phán đoán tu vi của bọn hắn, lại phát hiện bọn hắn đừng nói Lý Phi Sa cùng Ô Truy bước trên mây, chỉ sợ ngay cả trái minh đường 6 người ranh giới cuối cùng đều sờ không tới.

Tần Uyên lập tức phán đoán, thành phố này phòng vệ không phải rất nghiêm mật, vệ binh gác cửa cũng chỉ là giám thị một chút tiểu dân mà thôi, căn bản là không có cách xử lý cùng tu giả có liên quan vấn đề trị an.

Dừng lại, mặc hắc y tiểu tử! Đi đến một nửa, bỗng nhiên có một cái vệ binh chỉ vào cõng ma thú đầu người Tần Uyên hô to, Nói ngươi đó! Khả nghi gia hỏa!

Thế nào? Tần Uyên nghi ngờ nhìn xem vệ binh, tiếp đó thăm dò mà đứng bất động, nhanh chóng phun ra nuốt vào khởi linh lực tới.

Ngạch...... Không sao, ngươi đi đi. Mẫn cảm mà phát giác được áp lực thật lớn cùng đáng sợ uy hiếp vệ binh đổi sắc mặt, nói.

Cảm tạ, gặp lại. Tần Uyên tao nhã lễ phép hướng hắn làm một vái chào, sau đó đi vào thành.

Trong thành là một mảnh tiêu chuẩn Trung Quốc cổ đại phồn hoa thành trấn chi cảnh, đường phố phiên chợ ở giữa, lâu vũ trường kiều trên dưới, dòng người như nước thủy triều, hiển hách trong phủ đệ, rường cột chạm trổ, bình dân gia đình bên trong, mộc mạc đơn sơ, còn có ký hiệu đền thờ thẳng đứng tại phố xá phía trước.

Thế nhưng là...... Tần Uyên bất đắc dĩ nghĩ, nơi này là vắng vẻ tiểu lục địa a! Phương bắc là mười sáu Hùng quốc a! Phương nam là thành bang đồng minh a! Chuyển đổi tới Địa Cầu là Ấn Độ địa giới a! Làm sao nhìn qua cùng Trung Nguyên một dạng? Chẳng lẽ tại cái vị diện này, Ấn Độ bi thảm đến cho du mục, Hoa Hạ, Địa Trung Hải 3 cái Văn Minh thực dân mấy trăm năm, luân lạc tới người Anh-điêng trình độ sao?

Ngạch, nói trở lại, Indian đặt tên giống như cũng là bởi vì Tây Âu người nghĩ lầm Châu Mỹ thổ dân là người Ấn Độ a?

Tốt a, cái thiết lập này thuyết phục ta, không có tâm bệnh.

Cuối cùng về tới thành thị a...... Đứng tại viết có Tiêu Chữ đền thờ phía trước, Tần Uyên ngửa đầu thở dài một tiếng, hoàn toàn không để ý bốn phía người đi đường kỳ quái nhìn xem hắn.

Đã trải qua quần ma loạn vũ không thể diễn tả hỗn loạn Ma vực, tĩnh mịch tĩnh mịch Chiếu Nguyệt sâm lâm, cùng Bắc Mĩ tây bộ gió mạo hiểm giả cứ điểm, hắn cuối cùng lần nữa về tới nhân khẩu trù mật thành thị khu vực. Thành thị luôn luôn là vật tư, tin tức cùng nhân viên đông đúc chỗ, chắc hẳn tại khắc Hắc Thành, hắn sẽ có được nhiều hơn về Linh Vũ sáu Lục Tình Báo.

Mới đến, hay là tìm cái địa phương ăn cơm đi, Tần Uyên nghĩ. Hắn quyết định tại khắc Hắc Thành trước tiên ở lại mấy ngày, hiểu rõ một chút tình huống.

Đi vào phường thị bên trong, Tần Uyên đâm đầu vào thì thấy một vị hai tay vén nâng ở sau đầu, dạo bước hành tẩu, cử chỉ lười biếng thiếu niên thanh tú, phía sau hắn, còn đi theo 8 vị bảo tiêu bộ dáng tráng hán.