Chương 632: tiến độ 2⁄3.

Lâm Linh một lần nữa mở mắt, mê mang lại hoảng hốt ngước nhìn bầu trời tối tăm, tiếp đó lại chẳng có mục đích mà quay đầu, sững sờ nhìn về phía đang ôm lấy nàng mỉm cười Bình Triêu Nhan. Lâm Linh não hải một mảnh trống không, nàng mơ mơ màng màng giống như có thể nhớ lại một số việc, nhưng lại mông lung bắt không được thực thể, nàng hết thảy quá khứ đều giống như rất xa xôi rất xa xôi, phảng phất đã qua ngàn năm vạn năm. Đúng vậy, nàng cơ hồ không cách nào phán đoán, lần trước tỉnh lại đến tột cùng là tại lúc nào?

Ngươi...... Ngươi là? Lâm Linh nhìn về phía Bình Triêu Nhan ánh mắt lộ ra nghi hoặc mà khiếp đảm.

Ta là Tần Uyên sư tỷ, ngươi không nhận ra? Bình Triêu Nhan trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ nàng tân tân khổ khổ cứu ra Lâm Linh mất đi ký ức?

Không đúng, Bình Triêu Nhan, ổn định! Vô luận nàng sau khi tỉnh lại như thế nào, có thể còn sống sót so mọi chuyện đều tốt!

Tần Uyên...... Tần Uyên...... Tần Uyên...... Lâm Linh nhìn trên trời mây đen, do dự niệm thiếu niên tên hai ba lượt, nguyên bản trong đôi mắt trống rỗng bỗng nhiên toát ra thần thái, trên mặt của nàng thế mà toát ra mỉm cười, Hảo...... Hảo...... Ta nhớ được! Ta nhớ được! Một đứa ngốc!

Ngươi suy nghĩ lại một chút, còn nhớ dậy rồi cái gì? Bình Triêu Nhan trong lòng buông lỏng, cũng cười càng vui vẻ hơn.

\ Nhìn {S chính bản _ Chương...A tiết √H lên #x

Hẳn là...... Hẳn là đều nhớ ra rồi. Ta có thể hồi tưởng lần trước khôi phục ý thức, ta thấy được hoàng lúc rõ ràng, ta nhờ cậy nàng cứu ta, hoặc giết ta, ta còn giống như rất thì thái. Ngươi...... Không đúng, ngài...... Nhất định là thông qua nàng biết chỗ ở của ta, mới tới cứu ta a? Ta cảm giác tốt hơn nhiều, mặc dù trên thân vẫn có chút lạnh, nhưng mà...... Không có phía trước sền sệt vừa trơn dạo chơi cảm giác, tương phản, cũng rất mát mẻ, thật thoải mái. Lâm Linh giống như vừa khả năng nói chuyện quá kích động, không khỏi nói thêm vài câu, trên mặt còn mang theo si mê mà cười, Bất quá...... Bây giờ là lúc nào? Đừng nói cho ta, một trăm năm đều đi qua?

Vấn đề của ngươi nhiều như vậy, ta lại nên bắt đầu nói từ đâu đâu? Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ lại vui mừng cười khổ một cái, sờ lên Lâm Linh đầu, Là vô danh phong tin tức để cho ta cứu ngươi, thời gian cũng không đi qua quá lâu, không sai biệt lắm chừng một năm mà thôi.

Tần Uyên hắn...... Vẫn khỏe chứ? Lâm Linh lại hỏi.

Hắn còn tại vô danh phong bế quan, không có cách nào đi ra, nhưng hắn rất quan tâm các ngươi.

Có thể nhận biết các ngươi thật hảo...... Vô danh phong...... Cũng đúng lúc. Lâm Linh thì thào nói.

Đúng, có một cái có thể tương đối trầm trọng sự tình, ta phải cùng ngươi nói một chút.

Ân?

Bình Triêu Nhan đem Lâm Linh đỡ ngồi dậy, Lâm Linh không hiểu nó ý, ngay sau đó lại thấy được cách đó không xa không trọn vẹn băng quan, sư phụ của nàng, Kiếm Tử tuyết trắng an tĩnh nằm ở bên trong, không nhúc nhích.

Lâm Linh giật mình, cũng không nhúc nhích, nàng da thịt nhẵn nhụi trắng nõn phía dưới lộ ra lam nhạt quang, còn có nhỏ nhẹ hàn khí đang lên cao, cùng nàng sư phụ tương đối lấy giống như hai tôn băng điêu.

Máu của ngươi bị Ngư Nhân ăn mòn, ngoại trừ thay máu, không còn cách nào khác. Ta đang giúp ngươi tìm kiếm có thể cung cấp sử dụng huyết nguyên thời điểm, nghe nói ngài sư phụ di hài vẫn như cũ ở vào trong quan tài băng tình huống, đang cân nhắc phía dưới quyết định lấy dùng. Nàng là sư phụ của ngươi, các ngươi có tướng gần hệ thống tu luyện, hơn nữa...... Chắc hẳn nàng dưới suối vàng biết cũng biết nguyện ý giúp ái đồ tục một mạng. Nhưng cuối cùng, vẫn có mạo phạm di thể chi ngại. Không biết ngươi...... Có thể hay không thông cảm?

Trầm mặc một hồi lâu, Lâm Linh mới đau thương nở nụ cười: Ta được một cái mạng ân huệ, lại nào có lập trường chỉ trích? Dù cho có có lỗi với sư phụ, cũng là ngu dốt vô năng ta à. Cũng may sư phụ di dung chưa huỷ, chúng ta vẫn là sớm đi rời đi, tìm phong thuỷ địa phương tốt, để cho sư tôn nhập thổ vi an a. Việc đã đến nước này, ta có thể vì nàng làm chuyện cũng vẻn vẹn có như thế.

Nói xong, Lâm Linh quay đầu nhìn bốn phía một phen, nhưng không khỏi tại Bình Triêu Nhan trong ngực run rẩy hai cái, nói: Nơi đây để cho người ta bất an, vẫn là tại cực lạc hải sao? Chúng ta đi mau, trở về Thịnh Hạ Đảo đi......

Không về được Thịnh Hạ Đảo. Bình Triêu Nhan cười khổ.

Như vậy...... Tuyệt địa đảo đâu?

Chúng ta trực tiếp trở về hi lam. Nói xong, Bình Triêu Nhan đem Lâm Linh bế lên, triển khai đỏ thẫm quang dực.

Lâm Linh sắc mặt nghi hoặc.

Nhưng Bình Triêu Nhan lại có thể nào dùng một lời lạng ngữ giảng giải? Tại Thủy Khinh thù kéo lên mặt biển phía trước, nàng cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn trong vòng một năm, đã nhưng có thương hải tang điền thay đổi.

Bình cô nương...... Một phương thạch trụ sau đó truyền đến khàn khàn thanh âm nam tử:, Lâm Linh nghe xong, lại run lên hai cái.

Như thế nào? Bình Triêu Nhan cũng không quay đầu lại hỏi.

Sau ngày hôm nay, ta còn có thể cùng vô danh phong người gặp mặt đâu? Hải Ma Tế Tự hỏi.

Ta hy vọng không cần, mà ngươi, cũng tốt nhất cầu nguyện không cần. Bình Triêu Nhan thản nhiên nói.

Nói xong, Bình Triêu Nhan bay lên bầu trời.

......

Hải Ma dạy tàn phá bừa bãi, không chỉ chỉ làm cho cực lạc hải hóa thành đất chết mà thôi, ngay cả Phỉ Thúy cảnh, vắng vẻ cùng hoàng châu đường ven biển, đều bò lên trên hình dạng kì lạ sống dưới nước quái vật.

Dù cho không có Thủy Khinh thù cùng áo la dẫn đội tập kích quấy rối, cũng vẫn như cũ như thế.

Hi lam đông Nam Hải bờ, bò lên trên một cái so ma đạo cơ giáp còn lớn hơn con cua, còn một đầu đụng sập một chỗ tinh linh bờ biển cứ điểm, mà vừa vặn tại hi Lam Liên Bang chỉnh đốn, lệ thuộc không Địa Tông môn Phượng Vũ Uyên tu sĩ thì nghe tin chạy đến, tiêu diệt Ma Giải.

Tin tưởng Ma Giải vốn nên nên cũng có trọn vẹn đối kháng nhân loại tu sĩ chiến thuật, có thể khó làm là, Ma Giải đối mặt căn bản không phải nhân loại vây công.

Ma Giải ngay phía trước, khoan thai nổi trôi một vị váy tím thiếu nữ, trước mặt của nàng hoành đứng thẳng phong lôi Thủy Hỏa Thổ năm nguyên tố triệu hoán tiên tượng, tất cả đối diện Ma Giải, điên cuồng khuynh tả tương ứng nguyên tố viên đạn, đánh Ma Giải giơ lên kìm ngăn cản, di động chậm chạp.

Mà cùng trong lúc nhất thời, một vị thanh sam thiếu nữ độc lập khía cạnh trên dãy núi, hai tay kết ấn ở giữa, cự giải hai bên bỗng hiện đỏ lam hai màu pháp trận, rất nhanh, trong pháp trận thế mà phân biệt xuất hiện bám vào có đỏ lam hai màu thủy tinh cực lớn thạch nhân, một trái một phải bước chấn động đại địa bước chân, kẹp hướng Ma Giải.

Hồng đập, lam đập, xử lý nó! Thanh sam nữ tử lạnh lùng nói.

Nghe vậy, hai cái người đá lớn như bị tác động, nhanh chân phóng tới Ma Giải, một cái trái đấm móc thêm một cái phải đấm móc, trực tiếp cho Ma Giải mắng phải tại kẹt tại tại chỗ, không thể động đậy, không chỉ có như thế, hai cái lớn Thạch Đầu Nhân còn tại hấp thu Ma Giải sinh mệnh cùng linh lực.

Lập tức, váy tím thiếu nữ lại sung sướng mà nở nụ cười, xoáy trượng cao niệm: Năm tiên hiến tế, liên tiếp diệt!

Lời nói rơi, năm nguyên tố triệu hoán tiên tượng cùng nhau hòa tan làm ngũ sắc quang lưu, hội tụ một chỗ, sau đó lại hướng Ma Giải phương hướng, nổ ra một phát ngũ quang thập sắc hồng quang cự pháo.

Tiếng vang ở giữa, Ma Giải hôi phi yên diệt.

Ai ai ai! Ta tiểu Tinh Y, ngươi nói hai chúng ta ăn ý như vậy, còn chờ không biết ở đâu tiêu dao đi Tần Uyên làm cái gì? Nếu không thì hai người chúng ta thấu hoạt một chút đi ~ Bách hợp vô hạn hảo, đáng tiếc không thể sinh mà thôi! Thu hồi pháp trượng, váy tím thiếu nữ cười hì hì đối với thanh sam thiếu nữ nói.

Nghĩ hay lắm, không hẹn! Tinh Y trừng cách váy một mắt, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng.

Đã thấy trên bầu trời hồng quang lóe lên, sau một khắc, Bình Triêu Nhan bỗng nhiên xuất hiện ở hai người phía trước, trong ngực còn ôm một vị các nàng xa cách thật lâu người, Lâm Linh.