Chương 664: 10 dặm gió diên.

Huyết Hà Đại Đế đã chết, 《 Khải Kiếp Lục 》 thứ Ngũ kiếp sắp bắt đầu, hai cái vô cùng trọng yếu đại sự, đều gần như chỉ ở trong vòng một đêm hoàn thành, nhưng tin tức truyền lại cần thời gian, dù cho Hoàng Thì thanh minh xác nhận rõ hiểu cái trước, lờ mờ sau khi biết giả, tại toàn bộ liên quân chưa công bố chính thức tình huống phía trước, nàng cũng không thể có bất kỳ bày tỏ gì.

Tại ngày thứ hai buổi chiều, hoàng châu liên quân phương diện cuối cùng công khai tin tức, nhất thời quần tình sôi trào, toàn bộ sống sót sau tai nạn cốt tràng đại doanh đắm chìm trong sung sướng trong hải dương, Hoàng Thì rõ ràng cũng góp vui biểu diễn một phen, nhưng lại lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hoàng châu liên quân, không có nói tới chém giết Huyết Hà Đại Đế chuẩn xác nhân viên, từ phá băng lại xuất hiện Cầm Chủ dây cung nghiêng như, đến đồng thời thân là Long Tiêu Phủ khí đồ cùng vong kích cửa mở sáng tạo chi chủ vong kích phá mệnh, còn có Tuyết Tinh Linh cùng băng nguyên thú nhân hai vị cường giả, đều lấy một cái sơ lược Lấy ma dũng sĩ Khái quát.

Hoàng Thì rõ ràng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng một chốc cũng tìm không thấy đáp án.

Xét thấy đêm qua khổ chiến, hôm nay lại truyền tới tin chiến thắng, Long Tiêu Phủ truyền lệnh toàn quân tĩnh dưỡng một ngày, lại mưu hậu sự. Bất quá tất nhiên Huyết Hà Đại Đế đã chết, rất nhiều thế lực đều cảm thấy đã không còn cần thiết lưu lại, liền nhao nhao cáo lui.

Làm cho cả hoàng châu bao phủ đang sợ hãi trong u ám một lần ma tộc xâm lấn, thế mà lấy như thế hí kịch hóa phương thức phần cuối, không ai từng nghĩ tới.

Đúng vậy a, nguyên bản nắm lấy không tiếc mạng sống quyết tâm lao tới Bắc Liệt cảnh hoàng châu các tu sĩ nơi nào nghĩ lấy được, bọn hắn vừa mới đến Bắc Liệt cảnh qua một đêm, Huyết Hà Đại Đế liền ly kỳ bạo tễ, đã từng làm xong chuẩn bị tâm lý, cũng nhẹ nhàng tản đi, có thể nào để cho bọn hắn không sinh ra một loại bừng tỉnh nhược thất vừa khóc cười khó lường cảm giác đâu?

Huyết Hà Đại Đế phục sinh mang đến ám duệ ma tộc quật khởi, cũng uy hiếp hoàng châu vốn đã tràn ngập nguy hiểm hòa bình, bây giờ, kẻ cầm đầu đã tại chỗ qua đời, bọn hắn cũng là thời điểm trở lại cố hương, tiếp tục dĩ vãng sinh sống.

Nhưng Hoàng Thì rõ ràng chắc chắn sẽ không mang lên Phượng Vũ Uyên rời đi trước, dù sao, nàng còn có khác nhiệm vụ phải hoàn thành.

Ban đêm hôm đó, hoàng châu liên quân trung quân đại trướng bên trong, bắt đầu một hồi quân bàn bạc.

Dưới mắt Huyết Hà Đại Đế uy hiếp đã giải trừ, ám duệ ma tộc cũng sẽ không có sức mạnh uy hiếp hoàng châu an toàn, bên ta đi qua đêm qua ác chiến cũng nhiều có hao tổn, Bắc Liệt cảnh vùng đất nghèo nàn, không thích hợp trường kỳ ở lại chiến đấu, tổng hợp lấy nhìn, vẫn là lui binh ổn thỏa nhất. Phong tuyệt pháo đài đại biểu đưa ra cái nhìn của hắn.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng chúng ta hoàng châu Bách gia liên quân tập kích bất ngờ Bắc Liệt cảnh, hao phí cực lớn, nếu liền như vậy vô cùng đơn giản thối lui, có phần quá thua thiệt, cũng không cách nào đối với ám duệ ma tộc tạo thành trừng trị. Bây giờ ám duệ thế lực Ma tộc héo rút sắp đến, chỉ sợ bất lực chưởng khống bọn hắn lúc trước chinh phục lãnh thổ cùng bộ tộc, nếu như chúng ta tùy tiện rời đi, lưu lại sẽ chỉ là đánh thành hỗn loạn cục diện rối rắm. Vô luận xuất phát từ lợi tức vẫn là nhân đạo cân nhắc, chúng ta đều hẳn là lấy đã thiết lập truyền tống trận làm trung tâm, tiếp lấy tiêu diệt còn sót lại ám duệ ma tộc quân thế, thuận tiện liên quân chư bộ cũng có thể đền bù một chút thiệt hại, khống chế một chút cứ điểm, cam đoan bản địa trị an. Long Tiêu Phủ đại biểu đưa ra cái nhìn của hắn, lại còn có điểm nào đó không muốn lộ ra tính danh hải đăng quốc khí chất tại.

Nói rất hay, nhưng vấn đề là Bắc Liệt cảnh điều kiện thực sự gian khổ, chỉ sợ ít có thế lực nguyện ý tại Bắc Liệt cảnh an gia. Chín Biên Quân trấn đại biểu bất đắc dĩ biểu thị, Nếu Bắc Liệt cảnh thật sự giàu có, hoàng châu cũng không đến nỗi đến bây giờ đều không hướng về Bắc Liệt cảnh di dân, đúng hay không?

Vô luận như thế nào, trước tiên thu thập một đợt chiến lợi phẩm lại nói! Vong Kích môn đại biểu quả quyết mà tỏ vẻ.

Bắc Liệt cảnh cũng có động thiên phúc địa, lấy mấy cái làm hoàng châu tông môn cứ điểm, ngược lại cũng không hỏng, không phải sao? Huyết Vân Phủ đại biểu biểu thị.

Ân...... Ý kiến của mọi người ta đều nghe được. Nửa người dùng băng gạc trói đến giống như xác ướp Húc Nhật Quân Nghi Thức Hóa gật gật đầu, tiếp đó nhìn phía Hoàng Thì rõ ràng, nói, Hoàng Thì Thanh tiểu thư nữ anh hùng, thống lĩnh Phượng Vũ Uyên, cũng là một phương hào kiệt, không biết có hay không ý nghĩ?

Hoàng Thì rõ ràng mỉm cười, nói: Kiên quyết ủng hộ liên quân quyết định của lãnh tụ.

Sau đó, đi qua liên quân chư thế đầy đủ thảo luận, Long Tiêu Phủ ban bố cuối cùng mệnh lệnh.

Liên quân chủ lực Bắc thượng, quân yểm trợ chia binh công phạt ám duệ ma tộc làng xóm.

Ngày kế tiếp, đại quân xuất phát.

Nhìn?H chính bản chương tiết T lên }.

......

Tại cực lạc hải luân hãm sau, Phượng Vũ Uyên tại trong xem như không Địa Tông môn tình cảnh lúng túng vùng vẫy rất lâu, đều nhanh liền phụ trách thi hành hành động đặc biệt tinh nhuệ làm viên đều nuôi không nổi.

Mà tại đối với Bắc Liệt cảnh trong chiến tranh, Hoàng Thì rõ ràng thấy được cơ hội.

Dù cho Bắc Liệt cảnh nghèo nàn, nhưng có lẽ cũng có như vậy vài chỗ, đối với hoàng thể chất của con người mà nói còn có thể tiếp nhận, có thể xem như Phượng Vũ Uyên cứ điểm tồn tại. Hoàng Thì xong yêu cầu cũng sẽ không quá cao, tại Bắc Liệt cảnh tìm khí hậu thoải mái dễ chịu khu vực đều rất gian khổ, nói thế nào thế ngoại đào nguyên đâu? Đến nỗi làm cho cả tông môn cứ điểm trở nên càng thêm thích hợp cư ngụ việc làm, nàng tự có tuyệt diệu biện pháp.

Sau khi cùng quỷ lưu ly cáo biệt, Mạnh Tổ Nhĩ tại Bắc Liệt cảnh bầu trời bay một vòng lớn, cảm giác toàn bộ triển khai, chỉ vì tìm được điều kiện phù hợp cứ điểm.

Thời gian không phụ người hữu tâm, đi qua dài dằng dặc tìm kiếm, Mạnh Tổ Nhĩ thế mà thật sự tại Tuyết Tinh Linh cùng ám duệ ma tộc hai cỗ thế lực cài răng lược khu vực biên giới, tìm được thích hợp khu vực.

Tại Tuyết Tinh Linh truyền thống lãnh địa, tức Bắc Liệt cảnh Tây Nam Cao Nguyên sơn mạch khu vực, cùng ám duệ ma tộc toàn thịnh cương thổ, tức toàn bộ Bắc Liệt cảnh đại bình nguyên đường ranh giới bên trên, sơn mạch đông chân núi phía nam có một cái sâu thẳm lòng chảo sông, thế mà cùng đại lục khác một dạng nắm giữ xuân hạ thu đông 4 cái quý tiết! Cùng Bắc Liệt cảnh tổng thể hàng năm chỉ có 3 tháng không có tuyết rơi tình huống so sánh, điều kiện biết bao ưu việt!

Mạnh Tổ Nhĩ làm bộ lữ nhân tiến vào lòng chảo sông thôn xóm hỏi thăm biết được, nơi đây tên là Lager bên trong hương, chính là phương bắc ngoài trăm dặm rơi Hàn Sơn Mạch ám Viêm tế tự tràng quy thuộc khu vực, ở giữa Tuyết Tinh Linh, ám duệ ma tộc, nhân loại tam tộc tạp cư, đến nỗi vì cái gì Lạnh Cùng Viêm Hai cái ý tứ hoàn toàn tương phản từ ngữ cùng lúc xuất hiện, thôn nhân cũng không rõ ràng.

Bọn hắn chỉ biết là, tế tự trong tràng cũng là ám duệ ma tộc người tu luyện. Sau khi nghe được, Mạnh Tổ Nhĩ vui vô cùng, lập tức bay đến rơi Hàn Sơn Mạch đem ám Viêm tế tự tràng toàn bộ tông môn đơn xoát.

Hắn thật cũng không đại khai sát giới, chỉ là tiêu diệt đánh mặt trái điển hình, sau đó đem những người còn lại đuổi tất cả ra ngoài, còn để lại để cho chúng ám duệ ma tộc tu sĩ sợ hãi không dứt danh ngôn.

Lão tử tên là mạnh nhật thiên!

Khi ám Viêm tế tự tràng lại không tu sĩ đóng giữ, trở thành thành không một tòa, Lager bên trong hương thôn nhân vẫn còn không nghe nói ám Viêm tế tự tràng tin tức thời điểm, Phượng Vũ Uyên bỗng nhiên giết đến, không đánh mà thắng mà chiếm lĩnh ám Viêm tế tự tràng, hơn nữa đem Lager bên trong hương cũng thu vào trong túi.

Nhưng mà, chỉ là một cái ám duệ ma tộc môn phái nhỏ cứ điểm cộng thêm một cái lòng chảo sông thôn trấn, thật sự phù hợp Phượng Vũ Uyên thể lượng sao?

Đương nhiên không phù hợp.

Trên thực tế, tại bọn hắn đến phía trước, mạnh nhật thiên...... A không, Mạnh Tổ Nhĩ, cũng tại trong rơi Hàn Sơn Mạch cùng Lager hương lòng chảo sông ở giữa, sáng tạo ra một phương tiểu thế giới.