Chương 500: nại rơi hoa đầm.

Cũng là một đám đồ chết tiệt! Vẻn vẹn bằng vào một phần trăm ngàn chỗ hở đều không cách nào phán định phải chăng vu oan giá hoạ khẩu cung, liền dám xé bỏ hòa ước tiến công tinh linh thành bang! Không đợi phương bắc đồng minh đúng chỗ thương nghị, vậy mà đã tự tiện xuất chinh, đồ thành Thiêu thôn, đánh vào một phương Tinh linh quốc đều vây giết quốc chủ! Các ngươi quá mức như vậy, lại còn muốn dựa vào một cái khó phân thật giả nghe đồn, dụ dỗ chúng ta đối với tinh linh Bang quốc khai chiến sao! Tai nhọn Tạp Tắc Leon Tổng đốc phẫn hận mắng trong phòng họp, hắn là một vị nam tử trẻ tuổi, đầu đội đồng thau bảo thạch mũ miện, một bộ tu thân áo đuôi tôm, sắc mặt lại khó coi đến phá hủy toàn bộ phong độ thân sĩ.

Muốn nói Tạp Tắc Leon Liên Bang, tại toàn bộ Phỉ Thúy cảnh cũng là đặc biệt nhất chỉnh thể, lập quốc lịch sử cũng có chút truyền kỳ. Mấy trăm năm trước, Ngải Tư Tạp mẫu phương diện dẫn tới thực dân chiến tranh, đuổi đi hoàng châu chư bang quân đội, ép buộc Phỉ Thúy cảnh hoàng nhân thần phục, còn rất nhiều hoàng người sợ Ngải Tư Tạp mẫu nhân đồ lục cướp bóc, vượt biển đi xa. Mà đang tại cái này bối cảnh dưới, Phỉ Thúy cảnh Ngải Tư Tạp mẫu người đối với tinh linh áp bách càng thêm hung hăng ngang ngược, thảm trạng tại trong hoàng người làng xóm huyện chí đều có ghi chép.

Tại thời đại này, có một vị tên là Luther? Tạp Tắc Leon áo đạo quốc lập học viện pháp thuật giáo thụ, Từ Biệt học viện vượt biển đi tới Phỉ Thúy cảnh, tiến hành học thuật điều tra, từ phụ trách nghênh tiếp thuộc địa quan viên nhà so như tính nô tinh linh thị nữ bắt đầu, hắn lại một bước kế một bước hiểu được trên Phỉ Thúy cảnh đang tiến hành tàn khốc chủng tộc áp bách, từ đau khổ chịu đựng giày vò, tại tử vong dưới uy hiếp kéo dài hơi tàn tinh linh tầng dưới chót bình dân, đến tại chính sách áp bách dưới càng ngày càng dã man hóa, bực mình chẳng dám nói ra hoàng nhân thế lực, hắn cùng với tự thân chủng tộc thuộc tính cũng càng ngày càng rời bỏ.

Hắn cầu xin thay đổi, nhưng dự tính ban đầu lại không phải thông qua bạo lực cách mạng, mà là lấy Văn Tái đạo, dù là thành tựu ma pháp của hắn siêu quần, hắn tại Phỉ Thúy cảnh Ngải Tư Tạp mẫu thuộc địa hồi hương vì tinh linh lên tiếng, vì bọn họ cầu được hợp pháp lợi ích, lại tại thuộc địa trong thành trấn tổ chức học thuật diễn thuyết, trình bày hắn đối với nhân loại, tinh linh quan hệ quan điểm, cùng với trừ khử hoàng Ngải Lưỡng Lục di dân bất đồng, cũng chính vì vậy, hắn thu được đông đảo tùy tùng, tại thuộc địa dân gian cùng tinh linh Bang quốc đều được hưởng danh dự cùng thân mật.

Bất đắc dĩ, có nhiều người yêu hắn, cũng sẽ có bao nhiêu người hận hắn.

Châm chọc là, tại hắn nguyện kế hoạch rời đi Phỉ Thúy cảnh phía trước một lần cuối cùng diễn thuyết, một hồi tại trong tân nhã ngươi phòng họp tiến hành lấy tinh linh, nhân loại bình đẳng vì chủ đề diễn thuyết bên trong, Ngải Tư Tạp mẫu nhân loại quý tộc lại cho hắn một cái tràn ngập ác ý lễ vật.

Một lần ám sát, cùng với tiếp xuống một trường giết chóc.

Càng t* Mới g tối U* Nhanh `@ lên rW, $

Luther? Tạp Tắc Leon tại mới đến Phỉ Thúy cảnh lúc, Hồng Kông tiếp đãi quan viên vì hắn an bài một vị hầu hạ tinh linh thiếu nữ, còn ám chỉ hắn có thể đối với thiếu nữ làm một chuyện gì, Luther từ đó hiểu được tinh linh hoàn cảnh sinh tồn. Về sau Luther đem tinh linh thiếu nữ chuộc đi ra, mang theo bên người, lấy bằng hữu chi lễ đối đãi. Mà tại trong ám sát, cô gái này vì giúp hắn cản đao hôi phi yên diệt, trọng thương Luther khó khăn trốn ra phòng họp, lại tại tụ tập tại nghị hội bên ngoài ủng hộ hắn tinh linh bách tính dưới sự che chở đào tẩu, Ngải Tư Tạp mẫu tu giả phương thức xử lý dù cho theo sát phía sau, đem các tinh linh cỏ dại đồng dạng liên miên giết chết.

Cũng không may mắn chuyện, Luther cuối cùng vẫn chạy thoát, lãnh đạo tuyệt vọng tinh linh phản kháng, xem như phản kháng thế lực người mạnh nhất, tinh linh các tu sĩ quên sống chết vì hắn tìm kiếm tu luyện cần tài nguyên, mà phương nam tinh linh Bang quốc cũng hướng hắn đưa ra giúp đỡ. Hoàng người càng đang phát sinh tại Di Vong sâm lâm trong chiến tranh đối với Ngải Tư Tạp mẫu người phản chiến đối mặt, gia nhập quân phản kháng một phương, theo sát phía sau, Ngải Tư Tạp mẫu bình dân cũng tại một đời mới cường giả dẫn dắt phía dưới cầm vũ khí nổi dậy, phản đối quý tộc thống trị.

Khổ chiến mấy năm liên tục, Ngải Tư Tạp mẫu người tại Phỉ Thúy cảnh cường giả liên tiếp vẫn lạc, tinh linh Bang quốc đối với nhân loại biên cương thuộc địa phản công cướp lại, Luther cũng từ trên đảo lúc Linh Tử cường giả một đường đột phá, trở thành một đời Linh Quân. Cuối cùng, Ngải Tư Tạp mẫu quân thực dân không thể không cùng quân phản kháng đã đạt thành khổ tâm hòa bình, Tạp Tắc Leon Liên Bang thiết lập.

Cho đến ngày nay, Tạp Tắc Leon liên bang quốc đô quảng trường còn đứng sừng sững lấy Ngải Tư Tạp mẫu pháp sư, hoàng người võ sĩ cùng tinh linh cung tiễn thủ binh khí nâng cao đụng nhau pho tượng. Cái này lấy chủng tộc bình đẳng trứ danh quốc gia tọa lạc tại Phỉ Thúy cảnh trung bộ, cùng tinh linh Bang quốc giáp giới, một mực là nhân loại cùng tinh linh hoà hoãn khu vực, cũng là kinh tế văn hóa giao lưu bến cảng, một phương diện xem như bắc bộ đồng minh một thành viên, một phương diện tại tinh linh thượng tầng nghị hội được hưởng ghế, thường thường lấy xung đột hoà giải giả thân phận xuất hiện.

Mà lần này, bảo thạch quần phong kỵ sĩ đoàn cùng mới Aly ni á đi thân hành vi thiết thiết thực thực khiêu chiến Tạp Tắc Leon ranh giới cuối cùng, bây giờ, trắng suối quan càng đứng ra, lấy có núi Bất Chu di bảo mất trộm, chảy vào tinh linh lãnh địa làm lý do, yêu cầu Tạp Tắc Leon cũng gia nhập vào đối với tinh linh phát động một vòng mới xâm lấn, Tạp Tắc Leon phương diện là tuyệt sẽ không đáp ứng.

Tổng đốc còn xin tỉnh táo. Được mời đến đây làm thuyết khách phó tái đi vội vàng dùng thủ thế ra hiệu Tạp Tắc Leon Tổng đốc trấn định lại, Hồng Tuyền Cấm thành một trận chiến chi tiết tạm dừng không nói, núi Bất Chu bí bảo mất trộm một chuyện chính xác chắc chắn 100%, ngay cả chúng ta Thất Sát trưởng lão đều đứng ra thống ngự toàn cục, bảo vật này việc quan hệ thiên hạ an nguy, còn xin Tạp Tắc Leon phương diện tỉnh táo, lấy đại cục làm trọng!

Phó tái đi lời nói vừa ra, chúng Ngải Tư Tạp mẫu nhân viên thượng tầng mặt có không vui, rõ ràng đối với hắn vô cùng đơn giản đem hồng Tuyền Cấm thành chi chiến tính hợp pháp đè xuống không nói hành vi, vô cùng bất mãn.

Cái gì thiên hạ an nguy! Ta nhìn các ngươi chỉ là quốc nội mâu thuẫn không đè ép được, muốn dựa vào ăn cướp tinh linh bộ tộc cho mình kéo dài tính mạng mà thôi! Tổng đốc khinh thường mắng, Muốn thật có ý thiên hạ an nguy, vì cái gì trước không cùng tinh linh đàm phán, ngược lại muốn ngay từ đầu liền kêu đánh kêu giết?

Ta...... Bởi vì tinh linh không có khả năng đáp ứng!

Tinh linh vì cái gì không đáp ứng? Còn không phải bởi vì các ngươi nhập cảnh điều tra là giả, xâm lược cướp bóc làm thật! Đừng muốn lại biện, tạp Tắc Lợi áo, tuyệt không bên trên các ngươi xe đen! Tả hữu, chúng ta trở về! Nói xong, Tạp Tắc Leon Tổng đốc vung tay lên, chúng vệ sĩ cũng tùy theo dâng lên, bảo vệ hắn hướng về ngoài trướng đi.

Tổng đốc chậm đã...... Phó tái đi vừa muốn mở miệng giữ lại, đã thấy một vị Ngải Tư Tạp mẫu kỵ sĩ thân ảnh thoáng động, bỗng nhiên nhào về phía Tạp Tắc Leon Tổng đốc phía sau lưng, cự kiếm chém thẳng vào mà thôi, dọa đến Bình Triêu Nhan cực kỳ hoảng sợ bưng kín khuôn mặt, August tư cũng phát ra cười lạnh thanh âm.

Nhưng ngửi kim thiết kích đụng chi minh, bạch quang thoáng qua, càng là phó tái đi trường kiếm ra khỏi vỏ, chặn kỵ sĩ chém vào, Tạp Tắc Leon Tổng đốc kinh ngạc quay đầu, nhìn thấy cảnh này cũng là kinh ngạc la lên: Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi muốn dẫn phát nội chiến sao! Chúng Tạp Tắc Leon nhân loại, tinh linh tu sĩ cũng rút vũ khí ra.

Cùng lúc đó, tả hữu Ngải Tư Tạp mẫu người cũng rút vũ khí ra chuẩn bị chiến đấu, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ha ha, phương nam Tổng đốc, ngươi cũng đừng cho thể diện mà không cần, núi Bất Chu muốn làm chuyện, ai chống đỡ đều không được, huống chi ngươi một cái nho nhỏ biên cảnh Liên Bang! Dù cho giết ngươi xem như trừng phạt nho nhỏ, các ngươi lại có thể làm gì được ta? August tư cười nói.

Đủ! Đều dừng lại! Lại nghe phó tái đi tức giận mà quát to, Chúng ta núi Bất Chu người đều không nói chuyện, ngươi một cái tây di cũng có khuôn mặt khiêng núi Bất Chu đại kỳ?

August tư ngây ngẩn cả người.