Chương 714: chính nghĩa tại tây quân.

Bình Triêu Nhan dẫn đầu xung kích, dây cung tình tin suất quân áp trận lúc, Tần thời thanh chính chán đến chết mà đứng tại bên ngoài doanh trại trên đại thụ, ngước nhìn Dạ Không.

Lấy nàng bây giờ chuẩn phu nhân thiết lập, tại đại chiến bên trong thật đúng là không có gì có thể làm, huống chi nàng còn phải song thao Bình Triêu Nhan thành tấn mà thu phát tổn thương.

Dạo bước dưới ánh trăng, Tần thời rõ ràng không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Nàng nơi nào nghĩ lấy được, đúng vào lúc này, doanh địa hàng rào bên ngoài lại sâu kín truyền đến một tiếng thanh âm của nam nhân.

Tần tiểu thư...... Rất tịch mịch sao?

Trong chốc lát, Tần thời rõ ràng dọa đến cả người hướng về bên cạnh nhảy ra ngoài, sợ hãi đến cực điểm nhìn qua phương hướng âm thanh phát ra, doanh địa cái khác một mảnh tĩnh mịch rừng cây.

Nhiều lần bóng người hiện lên, lại gặp một vị không tưởng được lại hết sức nhìn quen mắt người xuất hiện ở trong rừng.

Nhạc Xuyên? Tại sao là ngươi? Nhìn qua tận lực bình thản mỉm cười Nhạc Xuyên, Tần thời thanh đại kinh thất sắc.

Ta...... Sương tông chủ rời đi thật lâu, tại hạ cũng có chút tưởng niệm, có chút nhàm chán, nhưng cũng không cách nào tìm kiếm. Vừa vặn nghe Tần tiểu thư hợp âm công tử tại Doanh Châu có đại chiến muốn đánh, đặc biệt từng đi theo đến xem. Nhạc Xuyên nói.

Ngươi sẽ không phải là...... Tần thời thanh tâm bên trong có loại cảm giác không ổn.

Chẳng lẽ đã mất đi theo đẩy theo ngã tĩnh Hỏa Thần suối sương đêm trăng, lại thêm lại đến mùa hè, Nhạc Xuyên đồng chí cảm thấy nhịn không nổi?

Không tệ, cùng Tần tiểu thư nghĩ đến giống nhau như đúc.

...... Ngươi có thể...... Tìm trượt chân phụ nữ trò chuyện nhân sinh một chút, hoặc trò chuyện cái muội cái gì...... Tần thời rõ ràng tê cả da đầu mà đưa ra đề nghị.

Tần tiểu thư thật sự cảm thấy, một cái nam nhân tại tiếp xúc thân mật qua sương tông chủ cùng Bình công chúa hai vị tuyệt sắc mỹ nữ sau, còn có thể đối với những khác dong chi tục phấn dùng cảm giác sao?

Bình công chúa, cái gì Bình công chúa? Ngươi tại thổi phồng đến chết ta Bình sư tỷ sao? Tần thời rõ ràng nhanh chóng khoát tay áo, khuôn mặt cũng khóc tang xuống dưới, Lại nói, ngươi không vừa lòng cũng không biện pháp a, các nàng lại không thể lấy chồng, cũng không cách nào gọi lên liền đến, đúng hay không? Hơn nữa, ngoại trừ các nàng nữ nhân xinh đẹp cũng rất nhiều, ta cũng đều thật thích, làm sao được tính là dong chi tục phấn.

...... Tần tiểu thư rất sợ ta?

...... Có chút.

Vì cái gì?

Khụ khụ, nguyệt hắc phong cao, cô nam quả nữ, có chút......

Ta hiểu, thỉnh Tần tiểu thư yên tâm, tại hạ đối với ngài, tuyệt không tâm tư khác.

Ân...... Ngươi chờ một chút, ba mươi giây.

Chờ cái gì? Nhạc Xuyên có chút kỳ quái.

Nàng lập tức tới.

Ai?

Khụ khụ, ngươi hiểu. Đúng, một mình ngươi chạy đến, nguy hiểm như vậy, đại tông chủ cũng không ngăn cản ngươi một chút sao?

Cũng không tính được nhiều nguy hiểm, dù sao ngoại trừ ta, còn có khác người cũng đi ra, nữ hài tử đều có, huống chi ta.

Nữ hài tử? Ai? Tần thời thanh kỳ.

Tựa như là gọi...... Quên, ta cùng các nàng cũng không quen.

Lời nói rơi, đột nhiên, Đông Phương Chi Thiên hồng diệu xẹt qua, trong chớp nhoáng đã rơi vào Tần thời rõ ràng bên cạnh. Nhạc Xuyên tập trung nhìn vào, lại gặp áo gò má dính máu Bình Triêu Nhan lẫm nhiên đứng ở Tần thời rõ ràng bên cạnh thân, váy liền bày đều không có bay xuống.

Ngươi, tới đây cho ta! Hai mắt héo híp mắt, thần sắc bất thiện mà trừng Nhạc Xuyên, Bình Triêu Nhan lạnh lùng thốt, Bản tiểu thư không chối từ vất vả, vừa mới kết thúc chiến đấu liền bay vượt qua mà chạy...... A không, là mới vừa kết thúc chiến đấu liền trực tiếp bay tới, chỉ vì thỏa mãn ngươi ý nghĩ. Còn không mau cho bản tiểu thư lăn ra đến, phục thị ta tắm rửa.

Ta...... Nhạc Xuyên một mặt mộng bức.

Ngậm miệng, đối với như ngươi loại này tử trạch trong lòng gia hỏa, sương sư tỷ Ôn Nhu không cách nào cảm hóa, đáng đời tiếp nhận bổn tiểu thư dạy dỗ! Nói xong, Bình Triêu Nhan một cái huyết quang thoáng hiện di động Nhạc Xuyên sau lưng, đưa tay liền bắt lại hắn bả vai, trong nháy mắt đã mang theo hắn hóa quang bay ra ngoài.

Tần thời rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

......

Doanh Châu kinh đô, xảy ra một kiện đại sự.

Không, không phải một kiện đại sự, mà là liên tiếp đại sự!

Phụng thiên tử chi mệnh suất quân ra trấn Doanh Châu, đảm nhiệm Tổng đốc vô danh phong môn nhân Tần Uyên, tại trong vòng một đêm tu sửa đổi mới hoàn toàn tổng đốc phủ đệ bên trong, hướng toàn bộ Doanh Châu công bố nguyên nhân Thái Chính đại thần di chiếu: Nguyên nhân Thái Chính đại thần phía dưới ban thưởng mầm chữ Xích vũ Cùng tục danh một trong Tú Dư hiện nay Doanh Châu Đô đốc, hoàng người Tần Uyên, đem nạp làm một môn.

Phải biết, nguyên nhân Thái Chính đại thần thiếu khuyết phổ đại gia thần cùng một môn chúng, cho nên thường xuyên đem Xích vũ Chi họ phía dưới ban cho cùng Phong Thành giao hảo hữu lực đại danh, lấy đó lôi kéo, chỉ là tại Phong Thành diệt đi sau đó, Phụng Tùng Bình chi mệnh nhao nhao từ bỏ Xích vũ Chi họ. Mà Tần Uyên xem như lúc đó còn chưa tại Doanh Châu dương danh hoàng người, lại lấy được nguyên nhân Thái Chính đại thần dự đoán chuẩn bị chiếu, vô luận như thế nào nghĩ, sự tình đều không đơn giản.

y bài U phát 0$

Tin tức vừa ra, triều chính xôn xao, công khanh cùng bách tính đều không hiểu rõ, nguyên nhân Thái Chính đại thần tại sao lại biết trước mà cho tại hắn tiên về phía sau rất lâu mới lên tới Doanh Châu hoàng người Tổng đốc. Tần Uyên giảng giải, kỳ thực hắn sớm cùng nguyên nhân Thái Chính đại thần tôn nữ xích vũ tú dệt quen biết, quan hệ không ít, chắc hẳn nguyên nhân Thái Chính đại thần sớm đã có mời chào hắn ý tứ, mới chuẩn bị lên Văn Thư. Chỉ tiếc, xích vũ tú dệt cùng nàng gia gia không có thể chờ đợi đến Tần Uyên đến.

Nói đến chỗ này, Tần Uyên làm đình mãnh nam rơi lệ, cảm động đông đảo công khanh, ngay cả Thiên Hoàng đều khóc ồ lên.

Oa a a a a a a! Thật cảm động a! Thiên Hoàng dùng tay áo che khuất khuôn mặt, khóc hô.

Oa a a a a a a! Tại Thiên Hoàng lôi kéo dưới, trên điện nữ quan cũng đều khóc lên.

Ngay sau đó công khanh cũng góp vui địa Oa a a a a a a, trong lúc nhất thời để cho Tần Uyên có một cỗ xuyên qua đến chiến chùy thế giới cảm giác.

Sau đó, Thiên Hoàng làm đình hạ lệnh, thừa nhận nguyên nhân Thái Chính đại thần còn để lại Văn Thư hữu hiệu, Tần Uyên chính thức tại Doanh Châu nhận được Xích vũ tú uyên Chi danh, trở thành xích vũ nhà duy nhất hậu nhân. Sau đó, Tần Uyên còn thăm hỏi nguyên nhân Thái Chính đại thần quả phụ, lần nữa lấy được chắc chắn.

Không chỉ có như thế, rất nhiều đã ẩn cư cũng hoặc hướng Tùng Bình khuất phục xích vũ cựu thần, cũng nhao nhao trong bóng tối hướng Doanh Châu Tổng đốc biểu thị ra hiệu trung.

Mà càng rung động còn tại phía sau, Thái Chính đại thần chức tại xích vũ tú dệt gia gia qua đời sau, trước tiên Do Tùng Bình hiến thịnh một phong trên viết về tới công khanh trong tay, sau đó Tùng Bình Hiến thịnh xem như Doanh Châu người thống trị thực sự, cũng đã nhận được Thái Chính đại thần chức vị. Nhưng bởi vì xem như lệnh bên ngoài quan Vũ gia đứng đầu Chinh di Đại tướng quân mới mang ý nghĩa thực quyền, mọi người vẫn như cũ lấy Mạc Phủ tướng quân xem như hắn chủ yếu xưng hô.

Có thể Tùng Bình Hiến thịnh rõ ràng còn chưa có chết, triều đình lại đột ngột hạ chỉ, lấy xích vũ nhà lại xuất hiện lương đống, còn chiếm được hoàng thiên tử bổ nhiệm Tổng đốc chức vụ làm lý do, mệnh lệnh Tùng Bình Hiến thịnh từ nhiệm pháp lệnh quan Thái Chính đại thần, mà để cho xích vũ tú uyên kế thừa tiền bối di chí, tiếp nhận Thái Chính đại thần chức vụ.

Xem như khôi lỗi Doanh Châu Thiên Hoàng triều đình, thế mà trước không hỏi Mạc Phủ ý kiến, trực tiếp khâm định một cái hoàng người thay thế Mạc Phủ tướng quân kiêm nhiệm quan hàm, cơ bản đồng đẳng với tại đánh Mạc Phủ khuôn mặt.

Thiên hoàng bệ hạ, ngài là muốn tạo phản sao?

Nhưng thiên hoàng bệ hạ bất đắc dĩ biểu thị, nàng hí kịch còn không có diễn xong.

Lại qua một ngày, xích vũ tú uyên lại lấy được nhiếp chính chức vị! Mà tại Thiên Hoàng sau khi thành niên, hắn nhiếp chính chức vụ đem chuyển thành quan trắng.

Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?

Cuối cùng, Tùng Bình Mạc Phủ ngồi không yên.