Chương 779: biệt uyển Tam quốc chí.

Ta không biết a! Giả Khắc Tư mờ mịt nói, Ta cũng rất tò mò, có thể lên cách âm, cách váy cùng Tinh Y lời nói còn đặc biệt nhiều, biểu lộ lại phong phú, ta cũng rất tò mò, các nàng đến cùng đang thảo luận cái gì.

A? Ngươi biết bọn hắn? Đạo cô kỳ.

Giả Khắc Tư giống như mê mà trầm mặc một hồi, mới nói: Vừa rồi người chủ trì giới thiệu chương trình thời điểm...... Nói qua tên của các nàng a?

A...... Tựa như là dạng này. Đạo cô sửng sốt một chút, tiếp đó mau đem tay che ở trên trán, có chút lúng túng cười mỉa một hồi, sau đó mới nói, Ta như thế nào cũng thay đổi ngu xuẩn, cùng ngươi vừa rồi một dạng.

Giả Khắc Tư vốn định thuận lý thành chương hỏi một câu Ta vừa rồi rất ngu sao?, nhưng không chờ hắn lại nói mở miệng, suy nghĩ của hắn cũng tại trong đầu tính toán một lần, phát hiện còn giống như thật cố gắng ngu xuẩn, mới mau đem nói chuyện xúc động đè nén xuống.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta kỳ thực không phải nghe giới thiệu chương trình biết tên của các nàng. Giả Khắc Tư nói.

A? Cho nên ngươi thật sự nhận biết các nàng? Đạo cô càng kỳ.

Gặp mặt một lần mà thôi. Giả Khắc Tư gật đầu một cái, Nhưng nghe đi lên ngươi cùng các nàng hai cái cũng rất quen?

Phải nói vô cùng quen. Đạo cô cười nói, Nhưng còn thật sự rất kỳ quái, hai người bọn họ làm sao lại đều biết ngươi?

Tinh Y mà nói, tại ta tao ngộ dây dưa thời điểm, nàng hỗ trợ nói một câu, về sau có một lần trời mưa ta cung cấp dù.

Như vậy mập mờ sao? Đạo cô giật nảy cả mình, Chẳng lẽ nàng cuối cùng không chịu nổi tịch mịch, đứng núi này trông núi nọ? Ta có phải hay không có cơ hội?

...... Các ngươi đang nói cái gì? Tại sao ta cảm giác giống như nghe được chuyện khó lường?

A a a, không có gì! Đạo cô cười giả dối một hồi, Cách váy đâu? Các ngươi thế nào nhận thức?

Ta cùng nàng mới nhận biết không lâu, vừa rồi ta còn tại trong nhà hàng nhỏ ăn mì, kết quả nàng đột nhiên gọi ta lại, nói với ta một đống lời kỳ quái.

Lời kỳ quái? Đạo cô càng kỳ.

Nàng giống như, đem ta ngộ nhận là những người khác.

A...... Cho nên ngươi phải không? Đạo cô đôi mắt sáng nhẹ chuyển, sau một khắc, lại cũng hướng phía trước nhích lại gần.

Giả Khắc Tư kiên quyết lắc đầu, thuận tiện lui về phía sau môt bước.

Ân, đã ngươi đều nói không phải, chỉ sợ thật không phải là. Nhưng nàng sẽ ngộ nhận giống như cũng không thành vấn đề, hắn cùng ngươi thật là có chút giống, hai người các ngươi đều thích mang mặt nạ, hơn nữa rõ ràng đều rất lợi hại, nhìn qua cũng rất tốt khi dễ. Đạo cô ngẩng đầu, lại thán lại cười, Còn nhớ rõ trước đây Tinh Y rơi xuống trong tay tặc nhân, hắn lôi kéo ta, còn có hai vị hảo hữu, một người một cái mặt nạ, chuẩn bị vọt tới trong căn cứ của đối phương cướp người. Hắn chọn sứ mèo mặt nạ, ta bây giờ còn thu đâu!

Chờ đã, ba người các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào? Giả Khắc Tư hoài nghi hỏi.

Cùng phòng. Đạo cô mỉm cười.

Cùng phòng? Nhưng ta nghe như thế nào giống...... Tính toán, hỏi trước nghiêm chỉnh, ngài tên gọi là gì?

Ta gọi Lâm Linh.

Ân, cũng rất có đặc sắc tên. Dừng một chút, Giả Khắc Tư lại hỏi, Mặc dù ngươi nói các ngươi là cùng phòng, nhưng ta như thế nào nghe như thế nào cảm giác...... Các ngươi thật giống như là tình địch?

Tình địch? Lâm Linh cười, Chỉ là thích cùng một cái mà thôi, sao có thể gọi tình địch?

Thích cùng là một người, còn có thể không gọi tình địch? Giả Khắc Tư tam quan đã lung lay sắp đổ.

Đương nhiên. Chúng ta có thể, công bằng phân phối. Lâm Linh còn cười.

Giả Khắc Tư hít sâu một hơi, sửng sốt một hồi lâu, mới thì thào nói: Chờ một chút, ta nhớ được Tinh Y cùng ta nói, nàng người yêu thích đã từng cùng nàng là cùng phòng, như thế nào các ngươi cũng là?

Xưa đâu bằng nay. Kể từ nàng người yêu thích mất tích, về lại học viện thời điểm, ta cùng cách váy đều cùng nàng ở cùng một chỗ, về sau đổi địa phương cũng giống vậy. Lâm Linh nghĩ nghĩ, nói.

Trầm mặc thật lâu, Giả Khắc Tư thở dài: Thật là một cái nghiệp chướng nặng nề nam nhân.

Không tệ. Lâm Linh hiểu ý, tán đồng gật đầu một cái, Nhưng cũng không biện pháp.

......

thiên tử phong luận kiếm luận võ, người quan khán đông đảo, ở giữa cũng không thiếu địa vị cao thượng hạng người, bọn hắn đương nhiên sẽ không giống tương đối thông thường tu sĩ, đứng tại phía dưới lôi đài nhìn.

Linh Vũ sáu lục, tu giả Cửu cảnh, đẳng cấp quan niệm xâm nhập nhân tâm, hướng quý khách cung cấp ngồi vào cũng hiện ra tùy chỗ vị đề cao càng ngày càng chất lượng tốt đặc thù, từ ban đầu đơn thuần chỗ ngồi, lại đến kèm theo trà án cùng bưng tiễn đưa trái cây tay sai, sau đó còn có độc lập gian phòng, cái gì cần có đều có.

Nhưng cuối cùng chỗ đều biết, thiên tử phong luận kiếm luận võ cử hành với thiên tử phong một số đỉnh núi trên lôi đài, đã như thế, đủ loại cao cấp khách chỗ ngồi lại muốn đặt ở nơi nào?

Đáp án dĩ nhiên là, tung bay ở trên trời, thuận tiện ẩn hình.

Giờ này khắc này, bao quát Tần Xuyên Đức Lý kỳ ở bên trong một đám quý khách đang ngồi ngay ngắn ở trong mây ẩn hình lơ lửng trong lầu các, quan sát tình huống trên lôi đài, trừ cái đó ra, khoảng cách lôi đài thêm gần hình ảnh còn lộ ra ở trong lầu các cự hình linh kính bên trên.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ đang khoan thai nhìn xem trên lôi đài phát sinh đủ loại, bên cạnh một vị núi Bất Chu trưởng lão lại cười đối với hắn nói.

Phong chủ, phía dưới hai vị nữ oa nhi, giống như cùng ngài ái đồ Tần Uyên có chút liên luỵ, đúng không? Núi Bất Chu trưởng lão hỏi.

Không tệ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ tùy ý gật đầu một cái.

Có nghe đồn nói, các nàng tựa hồ cùng Tần Uyên có...... Tình yêu nam nữ quan hệ?

Như thế nào khắp thiên hạ đều biết vô danh phong môn nhân tư mật sự tình? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lườm đối phương một mắt, Quý tông ngành tình báo đến cùng đang quan tâm thứ gì?

Không phải...... Trưởng lão xin lỗi cười nói, Ngược lại cũng không phải núi Bất Chu đã điều tra bao nhiêu, chỉ là thiên hạ có nhiều hiếu kỳ vô danh phong mật sự, mà phong chủ ái đồ Tần Uyên vừa vặn lại là tương đối vượt trội một vị, đại gia đương nhiên sẽ lưu tâm tìm hiểu tin tức của hắn.

Nhô ra? Tần Uyên cũng đã bế quan đã bao nhiêu năm? Chẳng lẽ Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng không phải nhập thế sâu nhất sao?

Ân...... Các nàng hai vị mặc dù nhập thế sâu hơn, nhưng phong cách hành sự đều có phần kì lạ, nhìn thấy người rơi vào trong sương mù, không giống Tần Uyên tiếp địa khí.

Cuối cùng, vẫn là nghĩ thăm dò ta vô danh phong nội tình. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lắc đầu bất đắc dĩ, Khắp nơi đều là con mắt, để cho người ta nội tâm bực bội.

Ai nha! Phong chủ đại nhân, ngài nhìn một chút trí nhớ của ta! Vốn là lời muốn nói, về sau lại đều quên! Kỳ thực tại hạ ban sơ muốn hỏi là, nhiều như vậy cùng Tần Uyên phải tốt nữ oa tử, phong chủ đến cùng xem trọng vị nào? Dù sao việc quan hệ ái đồ chung thân đại sự, phong chủ hẳn là cũng rất quan hệ a?

Ta đều xem trọng. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại nói.

Ân? Ý của ngài là......

Cũng có thể, ta không có ý kiến, Uyên nhi muốn cưới ai cũng có thể. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Nhưng theo ta biết, Uyên nhi tại trên chuyện nam nữ coi như rất khó khăn lấy quyết định, tại hạ cả gan nói một câu, chỉ sợ phong chủ không giúp đỡ đề nghị một chút, hắn một trăm năm đều không cách nào làm ra lựa chọn, đến lúc đó truyền đi, có hại vô danh phong mặt mũi a!

Hắn hoàn toàn có thể toàn bộ đều phải. Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại nói.