Chương 130: xuất trận, hi lam Kiếm Lâu.

130 xuất trận, hi lam Kiếm Lâu

Tình thế phát triển đến bây giờ tình cảnh, từ học viện cao tầng đến thầy trò, lại đến Huyền Vũ Hầu sư đồ, cũng là mộng bức, trảm bất bình nhất là bất đắc dĩ. Nguyên bản cùng hi lam học sinh quyết đấu liền không phải hắn ý tứ, là sách Hồng Ảnh kéo hắn tới, bây giờ lại tại dưới trước công chúng xuất hiện hoa hoa thiểu năng trí tuệ cùng Tu La tràng, hắn nhất thời cũng không biết muốn thế nào là hảo.

Nhưng thấy sách Hồng Ảnh dược không một thương đâm về Tần Uyên, Tinh Y xách trượng Hối Linh chỉ vào Tần Uyên cái ót, Tần Uyên một cái tránh đao từ sách Hồng Ảnh phía dưới lướt qua, đồng thời mau tránh ra Tinh Y phát ra thanh sắc laser đâm lưng, đang kinh hồn kết thúc mà hiện thân sau đó, hét thảm một tiếng: Khác mở hỏa! Chính mình người! Tiếp đó lại chuồn một đao, né tránh sách Hồng Ảnh truy kích.

Thật là phiền thuật pháp! Ngươi muốn chạy bao lâu! Sách Hồng Ảnh đỉnh thương gầm thét, áo bào đỏ phiêu vũ.

Xem ta! Đã thấy Tinh Y lạnh rên một tiếng, xoáy tay từ trong tay áo lấy ra một khối Thái Cực đá tròn tấm vứt xuống trên mặt đất, lập tức, vầng sáng màu vàng óng mở rộng.

Lại gặp, ngưng màn hình ảnh trận!

Tinh Y tiểu thư! Ngươi như thế nào mang theo bên mình cái trò này a! Ngươi muốn lộng chết ta sao? Chúng ta thế nhưng là đồng đội a! Tần Uyên tâm tính sập, bây giờ như thế nào là cá nhân đều có thể móc ra đạo cụ trầm mặc hắn tránh đao, phải biết thuật pháp này thế nhưng là hắn kỹ năng nồng cốt, nếu không thể dùng tránh đao, hắn nhất thiết phải một lần nữa tính toán một cái chiến thuật tổ hợp mới được.

Ha ha, thiên hạ nữ nhi là một nhà, ngươi thứ cặn bã nam sớm đáng chết! Tinh Y khinh thường nói.

Nói hay lắm a! Sách Hồng Ảnh nhìn có chút hả hê cười to, mạnh mẽ đạp đất, phóng tới Tần Uyên, lại là một thương.

Ta làm cái gì a?

Tần Uyên tuyệt vọng kêu rên, mặc dù như thế, đỡ vẫn là muốn đánh. Cảnh giác dự phán lấy sách Hồng Ảnh thế công chém ra Lôi Đao, lưỡi đao kình như điên đào, từ dưới đi lên chém vào trên sách Hồng Ảnh mũi thương, trực tiếp đem trường thương chấn lên trời, sách Hồng Ảnh cực kỳ hoảng sợ, ngay sau đó Tần Uyên hướng bụng của nàng đẩy ra một chưởng cửu trọng triều, đem sách Hồng Ảnh đánh bay ngược ra ngoài.

Tiếp đó Tần Uyên hối hận.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, nếu hắn không có đánh ra một chưởng này, kế tiếp phát sinh sẽ là tiêu chuẩn vương đạo acg nam chính ăn đậu hũ kịch bản, sách Hồng Ảnh không có gì bất ngờ xảy ra sẽ tiến đụng vào trong ngực của hắn, đương nhiên cũng có thể là bỗng nhiên nâng lên đầu gối đem Tần Uyên đá đoạn tử tuyệt tôn.

Cho nên vẫn là làm quân tử hảo, Tần Uyên tổng kết.

Khụ khụ...... Cửu trọng triều...... Chín tầng dư kình...... Làm sao có thể...... Cảm thụ được chín làn sóng khí kình tại thể nội chậm chạp quay lại, sách Hồng Ảnh khó chịu gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể cũng không nhịn được run rẩy, nhìn qua phảng phất an khiêu đản.

Tần Uyên mỉm cười, đưa tay hướng về phía trước làm trảo hình dáng: Còn có càng thú vị đây này! Nhìn ta, dẫn dắt triều tịch!

Theo Tần Uyên tay phải nắm chặt, sách trong cơ thể của Hồng Ảnh chín tầng khí kình cùng chấn, chính như trước đây trên lôi đài Lâm Linh, sách Hồng Ảnh cả người đều run rẩy kịch liệt, đỏ mặt thở hổn hển, hai chân mềm nhũn, một cái con vịt ngã ngồi trên mặt đất, trường thương cũng trượt xuống trên mặt đất, cạch bang một tiếng đồng thời, Tần Uyên nhìn thấy sách Hồng Ảnh đầy đặn lụa đỏ hoá trang run lên, bắn ra một cái chớp loé chi vật, đối diện Tần Uyên đầu. Tần Uyên tùy ý khoát tay nắm, thả xuống xem xét.

...... Cúc áo?

Cmn! Cửu trọng triều còn có loại tác dụng này sao?

Tần Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy sách Hồng Ảnh xấu hổ vội vàng nâng tay phải lên, nắm xuân quang chợt tiết ở giữa núi tuyết cao ngất cổ áo, tay trái che chắn tại phía trước, rướn cổ lên mắng to: Phù Văn học viện tại sao có thể có như ngươi loại này dâm tặc!

Oan......

Tần Uyên một cái Uổng Chữ còn không có mở miệng, bỗng nhiên sau lưng thụ mãnh kích, phảng phất cho người ta xoay tròn ống sắt rút ra ngoài, trực tiếp cho hắn hướng sách Hồng Ảnh phương hướng đánh bay ra ngoài.

n đổi mới nhanh nhất... Lên ‘

Lúc này Tần Uyên mới ý thức tới, hắn đã rất lâu không thấy Tinh Y bóng dáng.

Sau lưng, Tinh Y tức giận mà thu hồi pháp trượng: Ngươi ưa thích đại tỷ tỷ, ta nhường ngươi toại nguyện!

Đáng chết! Mơ tưởng phi lễ ta! Sách Hồng Ảnh xem thời cơ, không để ý thân thể mềm nhũn, cưỡng ép chống đất vọt lên, đong đưa chân dài hướng về Tần Uyên ngực chính là một cái đá bay, lại cho hắn đá trở về.

Ngay sau đó, sách Hồng Ảnh lấy thương phía trước đâm hướng Tần Uyên, Tinh Y tụ tập linh năng chuẩn bị hướng hắn phía sau lưng nã pháo.

Giữa không trung thời gian rất ít, nhưng Tần Uyên lại cảm giác qua rất lâu. Hắn cảm thấy chính mình phải chết, Linh Vũ sáu Lục Ma Thú không giết được hắn, đối địch tu giả không giết được hắn, kết quả một cái hiên ngang ngự tỷ thêm một cái bệnh kiều la lỵ nhưng phải giết hắn.

Tại cuộc sống thời khắc cuối cùng, Tần Uyên khóc không ra nước mắt mà tự hỏi: Ta đến cùng, nơi nào cặn bã nam?

Đủ! Lại nghe một tiếng nam tử hét lớn, đồng thời, Tần Uyên chỉ cảm thấy một vệt kim quang bỗng nhiên từ bên cạnh thân hạ xuống, trên thân cũng có chú ấn bao khỏa, theo sát phía sau một đạo huy hoàng tráng lệ lồng ánh sáng màu vàng mang theo mũi nhọn chi khí mở rộng ra, dễ dàng đem sách Hồng Ảnh chấn trở về.

Tần Uyên rơi xuống đất bắn lên, lại ngã xuống, quay đầu nhìn, người bên cạnh, chính là trảm bất bình.

Xoay người bò lên, lại nhìn hậu phương, Tinh Y nhíu mày chu môi quay mặt chỗ khác, sau một phen cẩn thận suy xét, một cái ý tưởng đáng sợ tiến nhập Tần Uyên não hải.

Chẳng lẽ tiểu loli này thích ta?

Ta thiên, vận khí tốt như vậy sao?

Thế nhưng là, nếu là ta tự mình đa tình làm sao bây giờ? Nói như vậy nhiều lúng túng a, có thể hay không bằng hữu đều làm không được thành, chúng ta còn muốn làm bạn cùng phòng đâu!

Không được, hoàn toàn không cách nào phán đoán...... Muốn hay không ủy thác Lâm Linh hỏi một chút......

Trong lúc suy tư, Huyền Vũ Hầu cùng học viện cao tầng phương hướng, thanh thúy tiếng vỗ tay điểm điểm, lập tức, Huyền Vũ Hầu cười to: Hảo! Hảo! Hảo! Không hổ là Phù Văn học viện một đời mới nhân tài kiệt xuất, thực lực quả nhiên phi phàm, đồng đội bên trong cắt đều có thể chiến tới mức này!

Vẫn là Huyền Vũ Hầu cao đồ lợi hại, một người tùy tiện trấn trụ đang giao chiến 3 người. Gail cười khen tặng.

Ha ha, không nói dối ngài, bản hầu lần này trở về trường làm khách, đang có ý mời chào một đám chí sĩ. Nói xong, Huyền Vũ Hầu đứng lên, hướng đám người giang hai tay ra, Tha thứ ta nói thẳng, hi lam địa, thế phong nhật hạ a!

Trong sảnh, bỗng nhiên yên lặng.

Tần Uyên cùng Tinh Y tất cả chợt chịu tác động, cùng mong Huyền Vũ Hầu, nghi lời nói.

Nam Tước la, ma đạo khí thịnh hành, hi lam, càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, sinh hoạt giàu có nhanh nhẹn, nhưng cũng chính vì vậy, nhân tâm không có, đạo nghĩa không được. Rất nhiều hoàng ngải tông môn tu giả, đều tại hi lam mục nát, sa đọa, không tưởng nhớ truy cầu đại đạo, phản tai họa tiểu dân, hành vi như ti tiện đạo tặc, vì thiên hạ chế nhạo. Tại hạ lần này quay về hi lam, chính là thụ hoàng châu chính đạo đồng minh mệnh lệnh, thảo phạt tà tu, nghiêm túc hi lam tu giới tập tục. Hàn Trường Bân liếc nhìn đám người, ngữ khí bình tĩnh lạnh lẽo.

Sau lưng Huyền Vũ Hầu, áo bào xám ngồi vào Phù Văn học viện đám cấp cao, lập tức toàn bộ im lặng, ánh mắt ngưng trọng lo nghĩ.

Trước đây không lâu, ma săn tổ chức Khôi Lỗi thành hi Lam Phân Bộ, đã ở tội yên Giáo Đình lệnh chinh phạt phía dưới hôi phi yên diệt, bây giờ, Tử Vân Các hi lam thư viện chủ sự cũng chạy án, mặc dù thành tích khả quan, nhưng kế tiếp, tu giới còn có càng nhiều bại hoại cần thanh lý. Tại hạ bất tài, quyết định lấy đãng trần lệnh tại hi lam lập minh, liên hợp có chí hiệp sĩ, cùng đi săn tà tu.

Tần Uyên thần tình nghiêm túc, hắn nghe nói qua, hoàng châu chính đạo tông môn có một cái liên minh, tên là huyền hoàng ngự võ, mỗi lần đạt tới chung nhận thức đem cái khác giáo phái đánh vào Ma giáo tên ghi thời điểm, đều biết phía dưới phát đãng trần lệnh, so với chính khí minh, càng giống đại quốc công cụ Liên Hợp Quốc.

Bây giờ liền đãng trần lệnh đều đi ra, tình thế khá là nghiêm trọng.

Này minh tên là, phong hỏa hi lam!