Chương 489: mới Aly ni á biến cố.

Đem đại môn một lần nữa đóng lại, nam nhân lĩnh Bình Triêu Nhan cùng 7 cái tiểu tinh linh đi qua Mân thương hội quán hành lang, đi đến vì bọn họ chuẩn bị phòng trọ. Đi đến nửa đường, Bình Triêu Nhan lại nhìn thấy một vị khá quen người từ trong một cái phòng lui ra ngoài, đâm đầu đi tới, tiếp đó cũng nhận ra nàng.

Nha, lại gặp mặt, hạnh ngộ a, Phó thiếu hiệp! Bình Triêu Nhan cười hướng hắn chắp tay.

Bình tiểu thư...... Ngươi rốt cục vẫn là tới, đã như vậy, trước đây vì cái gì không cùng ta cùng đường. Phó tái đi đánh giá Bình Triêu Nhan một phen, kỳ quái hỏi. Khi hắn phát hiện Bình Triêu Nhan bộ dáng cùng phân biệt thì không có bất cứ gì biến hóa, hắn càng giật mình, Bình Triêu Nhan khả năng cao là xuyên qua chiến khu tới, lại còn có thể phiến diệp không dính vào người sao?

Không có cách nào, ta vốn cho rằng có khác biệt đi chỗ, kết quả trong thành quá loạn, cuối cùng vẫn là không có tìm được, chỉ có thể trở về.

Phó tái đi gật đầu một cái, hắn trước tiên đem nhao nhao cúi đầu xuống bảy vị tinh linh thiếu niên quét mắt một vòng, lại hơi liếc nhìn quản gia trong ngực ôm 7 cái tiểu Hồng hộp, ước chừng hiểu rồi tình huống, liền đối với Bình Triêu Nhan nói: Như vậy đi, ta trước tiên dẫn ngươi đi gặp hội trưởng, chủ khách sẽ cái mặt.

Hảo. Bình Triêu Nhan hạ thấp người. Tất nhiên ở phòng người khác tử, còn phá lệ nhét vào tới 7 cái tinh linh, nàng đều cũng nên cùng chủ nhân trao đổi một chút, lường trước chủ nhân cũng biết đối với nàng cảm thấy hứng thú, sớm muộn muốn gặp mặt.

Tại cùng Valanthe bọn họ cáo từ sau, Bình Triêu Nhan theo phó tái đi hướng về chủ nhân phòng tiếp khách tiến đến. Bình Triêu Nhan cũng tò mò nổi loạn chân tướng, gặp phó tái đi tựa hồ cùng Mân thương hội quán chi chủ rất quen, liền tìm hiểu nói: Phó thiếu hiệp, đêm qua phản loạn đến cùng từ đâu dựng lên, hội quán biết tình huống sao? Tối hôm qua ngài đã nhận được thống trị, lường trước lúc đó tình thế còn không có nháo đến tình cảnh bây giờ, ngài có lẽ còn là biết một chút phong thanh a?

Không rõ ràng biến loạn cụ thể là phát triển như thế nào, nhưng chúng ta biết, đêm qua thành tây một cái đường hầm xảy ra nổ tung, không chỉ có chết rất nhiều tinh linh lao công, hỏa thế còn lan tràn đến bên cạnh vườn cây cùng với nơi đó tinh linh thần thụ, ta đoán chính là nổ tung cùng hoả hoạn thôi phát phản loạn.

Hữu dụng không? Bình Triêu Nhan quái dị hỏi.

Cái gì hữu dụng không?

Một đám dân nghèo bạo động đến cùng hữu dụng không? Không có tu sĩ cường đại gia nhập vào, phản quân căn bản không có khả năng cùng trấn áp binh sĩ tu sĩ chống lại a?

...... Tinh linh bên trong cũng không thiếu cường giả. Phó tái đi nói.

Dân nghèo đâu? Cái nào cường giả sẽ cam nguyện làm cái dân nghèo? Bình Triêu Nhan vẫn như cũ cảm thấy rất kỳ quái, Theo ta được biết Tân A Lai ni á quan phương hạn chế tinh linh tu luyện, nơi đó cũng không tồn tại tinh linh tu sĩ gia tộc, từ đâu tới tinh linh cường giả?

Có thể là từ thế lực khác tới. Phỉ Thúy cảnh còn rất nhiều tinh linh Bang quốc, đều đối nhân loại thuộc địa vô cùng cừu thị, chắc hẳn bọn hắn đối với đảo loạn Tân A Lai ni á có rất lớn hứng thú.

Ta cũng cảm thấy có khả năng. Bình Triêu Nhan cười.

Ngươi rất mẫn cảm. Phó tái đi nhìn nàng một cái.

Ngươi chỉ nơi nào, chính trị vẫn là...... Nhục thể? Cái trước không tính là, chỉ là muốn phải có điểm nhiều mà thôi, đến nỗi cái sau...... Còn thật sự thật nhạy cảm.

Bình Triêu Nhan phiêu sợi thô tầm thường nhu hòa nhỏ bé yếu ớt âm thanh xuyên thấu mà qua, phó tái đi không khỏi tim đập rộn lên, vô ý thức ám niệm tĩnh tâm chú, đợi cho khí tức bình phục, hắn mới lên tiếng: Bình tiểu thư vì cái gì nhất định phải nói kỳ quái lời nói?

Ta có ý tứ gì, ngươi còn không hiểu không?

Phó tái đi không dám lại nói, chỉ sợ cùng cái này thần bí nữ tử giao lưu quá nhiều, sẽ thân hãm trong đó không thể tự thoát ra được. Trùng hợp hai người đã đến địa phương, phó tái đi mang Bình Triêu Nhan đi vào đại sảnh, ở giữa nguy nga lộng lẫy hoàng thức bố trí cùng xen lẫn Ngải Tư Tạp mẫu bày biện, cũng làm cho nàng tìm được điểm hi lam phong vị.

Một bên hành tẩu, Bình Triêu Nhan một bên tò mò nhìn bốn phía, ánh mắt rất nhanh dừng ở bên trái trên vách tường một bức tranh sơn dầu, cùng với cùng xếp hàng cũng là hoàng châu lối vẽ tỉ mỉ vẽ cùng tranh thuỷ mặc, đa số sơn thủy hoa điểu, mà trong bức tranh, lại là một tòa chim hót hoa nở trang viên.

Bình Triêu Nhan không khỏi dừng bước.

Thế nào? Phó tái đi hỏi.

Kỳ quái vẽ, bất quá rất xinh đẹp, hẳn là rất đáng tiền a? Bình Triêu Nhan hướng tranh sơn dầu phương hướng chỉ chỉ.

Kỳ thực tại trong một tường họa tác, bức họa này tính toán tiện nghi nhất. Còn lại đều là danh họa di tích cổ, chỉ có cái này, thành vẽ bất quá mấy chục năm, mà làm họa sĩ cũng không có tiếng tăm gì. Phó tái đi cười nói.

Đã như vậy, bức họa này vì cái gì còn có thể treo trên tường, cùng nhiều như vậy quý báu họa tác đặt song song? Lường trước sau lưng tất có không muốn người biết cố sự?

Cũng không tính được không muốn người biết cố sự, nơi đây chính là hội trưởng cố hương, cảm giác nhớ nhà khó nén, cho nên treo trên tường.

Cố hương...... Rất xa xôi sao? Ta xem vẽ lên cây cối cao ngất xanh biếc, chiếu rọi ánh sáng mặt trời tựa như bảo thạch, nhìn thế nào cũng giống như Phỉ Thúy cảnh phong cảnh, muốn đi vậy không khó a?

Đã không thể nào. Phó tái đi cười khổ, Nơi đây đã không tồn tại.

Vì cái gì? Bình Triêu Nhan có chút giật mình.

Hội trưởng cùng ngươi ta khác biệt, hắn tuy là hoàng người, lại tại Phỉ Thúy cảnh xuất sinh, chỉ là không có tinh linh Huyết Thống mà thôi, tổ tiên của hắn dẫn dắt hương thân từ mân địa di cư đến nước này, thiết lập trang viên canh tác. Tại hắn còn tuổi nhỏ lúc, bọn hắn trang viên lại gặp tinh linh sơn tặc công hãm, cho một mồi lửa, hắn trở về từ cõi chết, tại trên thuyền buôn làm thủy thủ lập nghiệp, cuối cùng từng bước một tại Tân A Lai ni á Hoàng Nhân thương hội đứng ở vị trí hiện tại. Nói đến chỗ này, phó tái đi chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy thổn thức, không khỏi thở dài.

g nhìn Ht đang $/ bản chương tiết 9... Lên L

Như thế nói đến, hội trưởng đối với tinh linh có thể rất chán ghét?

Ngược lại cũng không phải, trước đây đem tuổi nhỏ hắn đọc ra hiểm cảnh, cũng là tinh linh. Phó tái đi cười khổ, Muốn nói bản thân hoàng châu lê dân viễn độ trùng dương, đến Phỉ Thúy cảnh khai hoang đến nay, gặp kiếp nạn, gặp phải uy hiếp, chưa bao giờ từng thiếu, cùng phương Tây người tranh đất, lại cùng tinh linh chém giết, chết người, thành tro chi địa vô số kể, hội trưởng như thế nào có dư thừa cảm xúc đâu?

...... Nói đến đây chuyện, ta trên thuyền tựa hồ nghe được qua một chút phong thanh.

A, xin lắng tai nghe.

Trước đây Ngải Tư Tạp mẫu người cùng hoàng bởi vì tranh đoạt Phỉ Thúy cảnh thổ địa đại chiến, sau đó hoàng châu lại gặp ám duệ ma tộc mang theo bắc địa chư Man nhân xâm, bất lực ủng hộ Phỉ Thúy cảnh chiến sự, Phỉ Thúy cảnh hoàng người bất đắc dĩ mà hướng Ngải Tư Tạp mẫu nhân thần phục. Nghe vô luận trước khi chiến đấu thời gian chiến tranh vẫn là chiến hậu, Ngải Tư Tạp mẫu người đều thường xuyên châm ngòi tinh linh cùng hoàng người quan hệ, dụ dỗ tinh linh tàn sát hoàng người khu quần cư, trực tiếp đưa đến Phỉ Thúy cảnh hoàng người làng xóm thành lũy hóa. Lường trước hội trưởng sâu như vậy yêu cố hương hủy đi, đoán chừng thân nhân cũng tử thương hơn phân nửa, nếu nội tâm không có điểm oán giận, có phần cũng quá lãnh huyết. Hắn cũng không hận tinh linh, chẳng lẽ hận đến là...... Ngải Tư Tạp mẫu người?

Phó tái đi có chút lúng túng hơi cúi đầu xuống.

Bình Triêu Nhan không rõ ràng, hắn tại sao lại lúng túng đâu?

Lại nghe hắn nói: Bình tiểu thư thật là thông minh hơn người, chỉ là...... Một số thời khắc, quá mức thông minh chỉ sợ không tốt.

Bởi vì ta tự tin không người có thể thương ta, cho nên ta không cần giả ngu. Bất quá cũng đừng khẩn trương, ta chưa chắc sẽ cùng hắn là địch nhân, hợp tác cũng có thể ngồi xuống nói chuyện, đúng không? Nàng cười nói.

Ha ha ha ha! Nói hay lắm! Tại nàng nói chuyện một giây sau, phòng tiếp khách chỗ sâu, truyền đến một tiếng lanh lẹ cười to.