Chương 820: Thánh chiến mở màn.

Chuyện bây giờ tiến nhập chúng ta thích nghe ngóng cùng ngồi đàm đạo khâu, mà Naga hứa xem như Hấp Huyết Quỷ nhất tộc lãnh tụ, đông Aika Naga Hứa vương hướng quân chủ, một vị đường đường chính chính nữ trung hào kiệt, đang tiến hành lôgic chặt chẽ, ngôn từ kịch liệt đạo lý thảo luận lúc, rõ ràng cũng biết có một phen đặc biệt khí phách.

Tại Tần Uyên luận thuật càng ngày càng cấp tốc hữu lực đồng thời, Naga hứa kiên định không thay đổi bác bỏ cũng càng thêm kiêu ngạo vang dội, đến mức liền Tần Uyên đều hù dọa nhảy một cái, nhanh chóng dời tay bưng kín đang cùng hắn đưa lưng về phía tiến hành mặt đối mặt lý luận trao đổi Naga Hứa Nữ Vương miệng.

Nói nhỏ chút! Van cầu ngươi, không cần kêu! Tần Uyên khẩn trương nói.

Cắt, làm cái gì a? Tiểu phôi đản ngươi còn không hiểu không? Lớn tiếng điểm...... Mới tốt trợ hứng a! Chẳng lẽ đạo lý của ta...... Giảng được không dễ nghe sao? Sắc mặt đỏ ửng Naga hứa quay đầu vũ mị lại giận trách mà nhìn Tần Uyên một mắt.

Cửa mở phải lớn như vậy, ngươi cũng không sợ người khác nghe thấy?

Có gì phải sợ? Ngược lại ta dùng chỉ là một cái thân phận giả, ngoại nhân tối đa chỉ có thể cảm thấy trên lầu có cái không biết xấu hổ không biết tên nữ lão bản mà thôi. Naga hứa cười.

Thế nhưng là người khác trông thấy ta tiến vào a? Tần Uyên mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng đối đạo lý tự thuật lại không có một tơ một hào dừng lại.

Tần công tử đi tới chỗ nào ngủ đến nơi nào, không phải bình thường thao tác sao?

Ai nha! Cùng ta đồng hành người còn tại phía dưới a

A ~ Ta hiểu ngươi ý tứ! Naga Hứa Tiếu Dung bỗng nhiên nhan nghệ, Có gì ghê gớm đâu? Tần công tử đều mở hậu cung, còn lo lắng thê thiếp nhóm sinh khí sao? Hắc hắc, trộm cũng là một loại niềm vui thú, hậu cung ở phía dưới dạo phố, ngươi ở phía trên cùng sư tỷ tiên tổ thảo luận đạo lý, không phải rất kích động sao!

Van cầu ngươi đừng nói nữa. Tần Uyên vẻ mặt đưa đám, Nếu các nàng liên thủ lại, mất đi chỉ là gông xiềng, lấy được sẽ là tại hạ tàn thi.

Tốt tốt tốt ~ Nghe lời ngươi! Naga hứa bất đắc dĩ cười cười, tiếp đó lại quỷ dị lườm Tần Uyên một mắt, Nhưng ta cũng không muốn chính mình nhẫn, lại đem miệng ta nắm chặt, đừng để ta gọi ra, loại động tác này cũng rất có cảm giác sao ~ Hì hì!

Tần Uyên gật đầu một cái, theo nàng nói làm, sau đó tăng tốc cường độ tiến hành có liên quan chân lý thế gian nghiên cứu thảo luận. Tại biện luận đối thủ khống chế không cách nào lên tiếng Naga hứa, chỉ có thể không ngừng mà phát ra Ừ a a Che hừ thanh âm, âm lượng còn không bằng hai người ngôn từ mãnh liệt giao phong va chạm thanh âm lớn.

Qua không đầy một lát, Naga hứa bỗng nhiên đưa tay kéo ra Tần Uyên nhấn tại môi nàng chưởng, Tần Uyên cho là nàng chơi tâm phát tác muốn đột nhiên thoát khỏi gò bó hô hét to, cũng là dọa đến một cái giật mình, không ngờ đã thấy nàng ẩn ý đưa tình mà quay đầu nhìn lại, hạ giọng thở khẽ nói: Chỉ tiếc hôm nay thời gian có hạn, hoàn cảnh cũng không thích hợp, cảm giác không cách nào tận hứng. Chờ đến Huyết Thành, chúng ta lại tới một lần nữa ~ Hắc hắc!

Chờ đến Huyết Thành...... Tần Uyên âm thanh rất trầm thấp.

Ân? Naga hứa truy vấn.

Ta đem sư tỷ cũng gọi bên trên như thế nào? Tần Uyên nhắm mắt nói.

...... Tại thi biện luận lần trước tính chất đơn đấu hai cái, ngươi thật đúng là nghĩ ra a? Sửng sốt một hồi sau, Naga hứa cười, Bất quá, giống như rất thú vị dáng vẻ. Hắc hắc hắc, Huyết Mạch tương liên nữ vương cùng công chúa cùng một chỗ cùng ngươi luận bàn đối với sinh mạng đại hài hòa lý giải, ngươi thật là biết hưởng phúc a! Bất quá, ta cũng không cái gọi là ban thưởng ngươi một chút, ngược lại ta cũng thật thoải mái.

Tần Uyên đầu mê man, chỉ cảm thấy chính mình sắp chết. Hắn bỗng nhiên có chút lý giải nam nhân khác khi đụng tới Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng, đến cùng là như thế nào một cái thể xác tinh thần trạng thái.

Vô luận như thế nào, dây cung tình tin thật sự mạnh.

Đang tại thất thần suy tính thời điểm, Naga Hứa Khước lại quỷ dị một chút, sau một khắc, hồng con mắt chợt hiện, răng ở giữa bắn ra răng nanh, ngay sau đó cắn một cái ở Tần Uyên trên cổ.

Nàng cuối cùng thưởng thức được vô danh phong máu tươi.

Đang tiến hành một hồi khẩn trương kích thích đạo lý thảo luận sau đó, Tần Uyên cùng Naga hứa còn tại trong gian phòng vung khắp hoa tường vi cánh trong ao rửa sạch một phen. Tần Uyên thần thanh khí sảng, tinh thần trọng chấn, có thể nạp già Hứa Khước hồi phục rất nhanh, tiếp đó không có hảo ý khiêu khích Tần Uyên tại cùng nàng đọ sức một lần đối với thế gian đại đạo lý giải.

Tần Uyên kiên quyết phản đối.

Lại biện luận xuống, đoán chừng Tinh Y, Lâm Linh, cách váy các nàng muốn giết đi lên bắt gian.

Nghĩ như vậy, Tần Uyên ngược lại cũng không suy nghĩ nhiều chờ, nhanh chóng ra trì lau sạch sẽ, tiếp đó thay đổi y phục chuẩn bị rời đi.

Tâm tình vui thích Naga hứa ngược lại cũng không dễ dàng buông tha, vẫn như cũ trêu chọc lấy trêu đùa mới ra đi Tần Uyên.

Nhưng đang tại bây giờ, hai người bên tai lại đồng thời vang lên một hồi đến từ phương xa dị thanh.

Kèn lệnh thanh âm, tại thành trấn tây phương trên đại dương bao la truyền đến.

Naga hứa nụ cười trên mặt biến mất.

Gì tình huống? Tần Uyên nhíu mày, bước nhanh đi tới trên ban công, quay đầu nhìn về tiếng kèn âm phương hướng tường thành, lại thấy được vạn trượng bạch quang từ bên tường thành duyên tràn vào trong thành trì.

Địch tập. Naga hứa lạnh lùng nói.

Là ai? Tần Uyên hỏi.

Tam giáo, nhân loại, trừ bọn họ, còn có ai? Nói xong, Naga hứa từ nổi trôi cánh hoa hồng phòng tắm đứng lên, hai tay bình giơ lên lúc, bên cạnh trên giường đá trắng như tuyết khăn tắm tự phát bay trên không, bay đến trên người nàng, che phủ cực kỳ chặt chẽ, đồng thời, Naga hứa nói, Xem ra, ta phải hiện thân.

Bọn hắn có phải hay không là nhìn chằm chằm ngươi tới? Tần Uyên hoài nghi hỏi.

Không có khả năng, ta cải trang vi hành Barry a chuyện, chỉ là bởi vì từ Isabella chỗ nghe ngươi muốn tới, đặc biệt xuống tay trước câu dẫn một chút chơi đùa mà thôi, ngoại trừ mật thiết nhất hầu cận, căn bản không có người biết.

Cảm tình ta mặt mũi lớn như vậy? Tần Uyên kỳ.

Rõ ràng là ta không ngại học hỏi kẻ dưới, nguyện ý thật xa chạy tới cùng ngươi thảo luận nhân sinh.

Giống như không có tâm bệnh. Tần Uyên nghĩ nghĩ nói, Như vậy xem ra, tam giáo có lẽ là dự định tập kích Barry a? Nhưng ta rõ ràng nhớ kỹ, Hoàng Tuyền Cảnh ban bố pháp lệnh sau đó, Ngải Tư Tạp mẫu chiến sự đã lắng xuống.

Có thể tại thế gian trường kỳ chiếm giữ địa vị thống trị thế lực, cái nào sau lưng không có Thiên cảnh cái bóng? Naga hứa khinh thường nói, Cửu thiên không diệt, Hoàng Tuyền Cảnh căn bản chỉ là tạm thời tại thế gian đứng vững gót chân mà thôi, muốn chân chính ngồi vững vàng địa vị, còn phải chờ cửu thiên ra tay đại chiến một phen, mới có thể thấy rõ ràng. Tam giáo tất nhiên tại trong Ngải Tư Tạp mẫu trước đây loạn lạc bị cực lớn suy yếu, nhưng chỉ cần bọn hắn sau lưng thần linh nguyện ý ra tay, bọn hắn lập tức liền có thể tụ lại ra một cái lực lượng cường đại. Lại xem đi! Bây giờ sự tình, tất nhiên là cửu thiên chuẩn bị kỹ càng, quyết định hạ phàm cùng Hoàng Tuyền Cảnh tranh phong, cho nên xúi giục tam giáo đi trước xướng loạn mà thôi.

Nói như vậy, ta phải theo nữ vương, trước tiên ra một hồi? Tần Uyên cười hỏi.

Cũng tốt, thuận tiện ta cũng xem ngươi tại phương diện khác bản sự. toàn bộ quay người lại, một bộ áo đỏ đã trống rỗng xuất hiện ở Naga hứa trên thân, nàng nhìn về phía Tần Uyên trong ánh mắt, cũng càng tăng thêm mấy phần xem kỹ.

Bao nhiêu ta cũng là thiên tử phong luận kiếm hạng nhất, sức chiến đấu hay là có một chút.

A, tại thanh huấn doanh loạn giết có ích lợi gì? Thực lực chân chính, còn phải nhìn triệt để nhất chiến tranh! Naga Hứa Khước đạo.

Nói xong, một đạo hồng ảnh bay ra lầu đi, xông thẳng tây Phương Chi Thiên.