Chương 644: xuyên qua chi rượu giả hệ thống.

Hoàng Thì rõ ràng không nói một lời, chậm đợi nàng nhìn chăm chú lên người lời kế tiếp.

Suối đệ, kể từ Dạ Lạc Y sau khi đi, ngươi cũng đã lâu không có đụng đàn. Vừa vặn ngươi bây giờ bên cạnh liền có một tấm đàn, sao không vì chúng ta lộ hai tay? Tòa sơn hà lại nhìn về phía tòa suối nói.

Tòa suối thay đổi ngày xưa trầm ổn hình tượng, đối với tòa sơn hà mãnh liệt nháy mắt, không ngờ đối phương căn bản vốn không ăn sáo lộ của hắn.

Tại giằng co ở giữa, Hoàng Thì rõ ràng yên lặng hướng bên cạnh tránh ra hé mở đàn vị trí.

Không khí tiếp tục yên tĩnh, tòa suối cũng tại cứng ngắc lại rất lâu sau đó, trầm trọng chậm chạp dời đến đàn bên cạnh, lại vừa vặn cùng Hoàng Thì rõ ràng vẫn duy trì một khoảng cách. Hắn đưa tay phải ra, treo ở dây đàn bầu trời.

Hoàng Thì xong tay phải, cũng tại tung bay ở dây đàn phía trên, giống như một dòng sông dài bên trên hai tòa cầu.

......

Hoàng Thì rõ ràng cáo từ sau khi nghỉ ngơi, tòa sơn hà cũng đến bên ngoài lều tan họp tâm, ngay sau đó tòa suối liền đi theo ra ngoài, xông thẳng tòa sơn hà.

Khi tòa sơn hà nghe được cước bộ quay đầu, nhìn thấy chính là tòa suối tức giận khuôn mặt: Tòa sơn hà! Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tòa suối vốn là hỉ nộ không lộ người, tòa sơn hà nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ, không khỏi kinh ngạc: Xảy ra chuyện gì? Ngươi vì cái gì tức giận như vậy?

Ngươi làm cái gì trong lòng ngươi không có đếm sao?

Ân...... Ta hiểu ngươi ý tứ. Tòa sơn hà xấu hổ mà cười cười, Ta chẳng qua là cảm thấy chơi vui hơn. Hoàng tiểu thư bỗng nhiên trở nên kỳ quái như thế, khó tránh khỏi để cho người ta muốn thăm dò một chút.

Cảm thấy chơi vui? Cảm thấy chơi vui liền có thể làm xằng làm bậy? Tòa suối nhíu mày, Làm sao còn cùng hồi nhỏ một dạng, lấy đùa giỡn nữ tử làm vui, không hợp cấp bậc lễ nghĩa.

Ta cũng không làm cái gì chuyện gì quá phận, đúng hay không? Chỉ là làm nổi một chút bầu không khí mà thôi. Tòa sơn hà cười giải thích, Lại nói, ta làm chuyện cũng có chỗ tốt a!

Có chỗ tốt gì?

Chỗ tốt lớn đi! Ngươi suy nghĩ một chút, bây giờ tất cả tham gia tụ hội người đều phát hiện Hoàng Thì rõ ràng có cơ hội để lợi dụng được, không bao lâu nữa toàn bộ doanh địa thậm chí càng người bên ngoài đều biết biết. Một vị phong hoa tuyệt đại thiên chi kiêu nữ, lại thêm minh Kỳ Điện cùng vô danh phong hai cái thanh danh hiển hách hậu thuẫn, dụ hoặc chi đại khủng sợ có thể để cho rất nhiều người không sợ mạo hiểm a? Nhường ngươi cùng nàng cùng đàn chung tấu, cũng coi như tăng thêm một chút độ khó, để cho bọn hắn nhiều nghĩ lại một điểm. Nói xong, tòa sơn hà khẽ than cười nói, Suối sông trì uyên, thanh linh huyền u, bao lớn danh khí, ngươi cũng đã biết, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm nàng sao?

...... Ta tình nguyện nằm ngang kiếm ngăn tại nàng cửa trướng bồng, cũng không muốn cầm mặt ngoài hợp lý phân tích vì vượt rào sự tình giảng giải.

Lại nghe tòa sơn hà sâu kín nói: Tiểu y đi lâu như vậy, nhìn ngươi cũng trách tịch mịch, ta cũng nghĩ giúp ngươi một cái bận rộn không......

Tòa suối lại trừng tòa sơn hà: Giúp đỡ ta? Ngươi như thế nào không giúp chính mình một cái, thuận tiện đem ngươi cái gọi là chuyện tốt tự mình làm?

Bởi vì ta không thích nữ nhân.

Tòa suối bỗng nhiên trầm mặc.

Khụ khụ, đùa giỡn. Tòa sơn hà không khỏi cười bày hai cái tay, quay người đi.

......

Dạ yến sau đó, Hoàng Thì rõ ràng tự mình tại doanh địa ranh giới sơn loan thượng tán bộ.

Chuyện hôm nay phát sinh rất nhiều, cũng khó tránh khỏi để cho nàng tâm loạn như ma, cần phải hít thở không khí thanh tĩnh một chút không thể.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, vô tình thương thiên căn bản không để cho nàng an tĩnh lại ý tứ.

Khi thở dài thở ngắn mà tại rừng cây sau bên vách núi đi hai cái vừa đi vừa về, quay người dự định chuyển sang nơi khác đi đến thời điểm, lại nhìn thấy một cái nàng vô cùng không muốn nhìn thấy người.

Tiêu Trì đang dọc theo nàng tiến vào lúc trong rừng đường nhỏ đi tới, hắn ngẩng đầu đừng khuôn mặt, nhìn cũng không chịu nổi Hoàng Thì rõ ràng.

Lẫn nhau làm bộ đối phương không tồn tại, đối với Hoàng Thì rõ ràng mà nói vừa vặn, cầu còn không được. Hoàng Thì rõ ràng cũng không nhìn hắn, chỉ là tránh đường ra, hướng về ngoài rừng đi đến.

Thế nhưng là tại hai người cách không gặp thoáng qua sau đó, Tiêu Trì âm thanh chợt vang lên.

Canh năm kính. Tiêu Trì lạnh nhạt nói, nhàn nhạt trong giọng nói nhàn nhạt toát ra một vòng nhàn nhạt trêu tức.

Không nên hỏi hắn vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy nhàn nhạt, từ ngữ này thế nhưng là duy nhất thuộc về nam chính phong cách.

Ngươi nhận lầm người. Hoàng Thì xong âm thanh lại tựa như lạnh nhạt gió, thuận tiện nàng còn bước nhanh hơn, chỉ cầu sớm một chút thoát ly Tiêu Trì dây dưa.

Chỉ cần Tiêu Trì còn nghĩ giữ gìn mặt mũi, hắn liền nhất thiết phải giả vờ không có việc gì mà hướng đi về trước, khoảng cách của hai người cũng biết kéo xa tới trò chuyện phạm vi bên ngoài. Hoàng Thì rõ ràng, kế hoạch thông.

Tần Uyên còn có thể có hai cái dáng dấp giống nhau như đúc sư tỷ? Nhưng mà Tiêu Trì lại dừng bước.

Ha ha, cho nên? Hoàng Thì rõ ràng vẫn tại đi.

Nói đến ngươi có thể không tin, hai vị giống nhau như đúc sư tỷ thật không phải là cùng là một người.

Ngươi một cái phá hài, giả trang cái gì thanh cao? Tiêu Trì quay đầu.

Ngươi một cái tiểu tạp toái, không phải cũng khắp nơi trang đấy đánh mặt rất vui vẻ sao? Ta có phải hay không phá hài, trang không trang thanh cao, liên quan gì tới ngươi? Ngươi chiếu cố tốt chính mình không được sao? Hoàng Thì rõ ràng mặc dù có thể nói nhiều như thế, còn là bởi vì Tiêu Trì tiếng bước chân từ đầu đến cuối theo ở phía sau.

Đừng giả bộ X!

Ta không thích trang X nữ nhân!

Ta là ngươi ai vậy? Dựa vào cái gì nhất thiết phải nghe lời ngươi? Ta biết ngươi nghĩ biểu hiện cái gì, ngươi muốn nói ngươi xem thường ta, đã như vậy, ngươi làm bộ ta không tồn tại không tốt sao?

Dừng lại!

Thở dài một hơi, Hoàng Thì rõ ràng bất đắc dĩ cười khổ chi xoay người: Hảo, hảo, hảo, ta nể mặt ngươi ~ Công tử vạn phúc, thiếp thân cáo lui ~ Gặp lại. Nói xong, nàng cung kính hướng Tiêu Trì hạ thấp người hành lễ, âm thanh cũng biến thành mềm mại đáng yêu, trên mặt mang lễ nghi hóa cười.

Sau đó, nàng quay người lại rời đi.

Không ngờ vừa mới đi bước đầu tiên, một cái bàn tay rộng lớn thô bạo mà cầm nàng mảnh khảnh cổ tay phải, bỗng nhiên phát lực đem nàng túm trở về, Hoàng Thì rõ ràng một cái không có phản ứng kịp trực tiếp ngã xuống, tiếp đó nặng nề mà ngã ở tán lạc nhánh cây trên mặt đất, đau đến lên tiếng rên rỉ.

Nàng càng không có nghĩ tới chính là, ngay sau đó Tiêu Trì nhưng thật giống như dẫm lên cái gì đạp phải, lại chính diện hướng nàng ngã xuống xuống, vừa vặn đặt ở trên người nàng.

Giả a? Cái này đều có thể đè đến?

Theo lý thuyết đổi thành người khác, Hoàng Thì rõ ràng bây giờ đoán chừng đã vừa thẹn lại giận, đỏ mặt thân mềm lòng ngứa ngáy. Nhưng tại đối phương là Tiêu Trì tình huống phía dưới, nàng không khỏi phản xạ có điều kiện mà lòng tràn đầy nổi lên căm hận cảm giác, liền đối phương trên áo huân hương tại trong nàng cảm quan cũng biến thành giống như dã thú hôi thối.

Ghê tởm hơn chính là, Tiêu Trì tay trái còn vừa vặn giữ tại Hoàng Thì rõ ràng bên trái Lương tâm lên.

Ngươi nhanh từ trên người ta lăn đi! Hoàng Thì rõ ràng tức giận giẫy giụa hô.

Rõ ràng là ngươi dẹp đi ta! Ngươi người này đều có thể vợ tiện nữ! Tiêu Trì trầm trọng có lực áp chế dưới thân mềm mại thân thể, còn thô lỗ mắng.

Ta là tiện nữ cũng luận không đến ngươi đụng ta!

AT: Chính bản Z bài }X phát /X

Ha ha, ngươi thừa nhận a! Như ngươi loại này tiện nữ, ta nhìn đều bẩn, tiễn đưa ta ta đều không cần! Ngươi hô! Ngươi lại hô to hơn một tí! Đến lúc đó nhìn ngươi như thế nào lấy chồng!

Đúng, ta bẩn, như vậy ngươi ngược lại là cút cho ta a! Cũng đừng làm cho ta ô nhiễm!

Tiện nữ! Ngươi còn mạnh miệng! Cho thể diện mà không cần! Tại Hoàng Thì xong ra sức giãy Trát Lý, tức giận Tiêu Trì bỗng nhiên chống lên thân, đưa tay một cái tát đập vào Hoàng Thì rõ ràng trên mặt, tại một tiếng vang lên âm thanh sau, Hoàng Thì rõ ràng trực tiếp mộng bức.

Khi tự cho là đúng chú ý không thể nhận được, Tiêu Trì sẽ làm lại là...... Nói nhiều bạo lực?

Một người tại thở hổn hển thời điểm tổng hội bộc lộ ra chân chính tư tưởng, chắc hẳn Tiêu Trì còn kém một điểm cuối cùng trợ giúp.

Hoàng Thì xong trong hai con ngươi xẹt qua nhất tuyến hồ quang.

Đừng giả bộ! Thừa nhận a! Mỗi cái mỹ nữ đều thích ta! Cũng nhất thiết phải thích ta! Hoặc là hận không thể vì ta chết, hoặc là chung thân hối hận trước đây không có mắt! Ngươi cũng giống vậy! Ngươi chỉ là phạm tiện mà thôi! Bóp lấy Hoàng Thì xong cổ họng, Tiêu Trì mắng.