Chương 69: 69 tại dị giới cũng muốn ra ngoài lãng.

Tần Uyên khổ cực lục lọi ra chỗ dựa ma hạch thi triển thuật pháp hiệu quả mười phần tà môn, chính là vung ra một đầu dài đen như mực chiếu lấp lánh bùn hình dáng vật, loại này quỷ dị thần bí vật chất sẽ chậm chạp chảy xuôi kéo dài, đen như mực bóng loáng bùn hình dáng vật phía trên không giây phút nào mà đẩy ra có sấm sét màu sắc trắng sáng vòng sáng, còn có cường đại tính ăn mòn, chỉ là thời gian kéo dài không lâu, không đến 10 giây liền sẽ bay hơi.

Khắc ấn tại ma hạch bên trong thuật pháp phong cách kỳ dị như thế, Tần Uyên thầm than: Vô hình đen tuôn ra a vô hình đen tuôn ra, ngươi đến cùng là loại nào sinh vật...... Chẳng lẽ là...... Màu đen slime? Cân nhắc đến sau này xâm nhập nghiên cứu và đối ngoại giảng giải phương diện vấn đề, hắn còn suy nghĩ một chút đối với chiêu thức này mệnh danh, gọi là đen trọc chất lỏng? Vẫn là gọi không trọn vẹn màu đen slime? Hay là trong Chén Thánh bùn đen?

Ân...... Vì bảo trì tại hạ phong cách, vẫn là gọi...... Hỗn độn vật chất a.

Đêm nay tạm thời có thể tính được là lần thứ nhất họp lớp, bạn cùng lớp nghe nói lại không tốt nói chuyện, nói không chừng lại sẽ gặp phải Lâm Chi Hải, Cao phủ tỷ số tình huống. Tần Uyên tinh tế tưởng tượng, quyết định luyện thêm một chút hỗn độn vật chất thi triển, hôm qua hắn động sức tưởng tượng, thử một cái hỗn độn vật chất trong thực chiến cách dùng, đến nỗi thành quả...... Cũng không tệ lắm.

Trốn đến phòng ngầm dưới đất trong sân huấn luyện mở luyện, lại là một buổi chiều thoáng một cái đã qua.

......

Ban đêm, tên là hắc thạch pháo đài Tây Âu lâu đài hình dáng trong lầu dạy học, Tần Uyên vội vã tại trong yên tĩnh hành lang chạy, tiếng bước chân vang dội. Hết sức khó xử, quên thiết lập đồng hồ báo thức vừa trầm mê luyện công hắn đến muộn!

Hoa lạp một chút đẩy cửa ra, Tần Uyên tựa tại cạnh cửa quơ nhức đầu miệng thở mạnh: Hô hô hô...... Ngượng ngùng ngượng ngùng, ta đến muộn.

Ánh đèn sáng ngời phía dưới, trong phòng học tất cả bày biện cũng là cổ phác điển nhã kiểu dáng Châu Âu, thế nhưng là mọi người trong nhà trang phục...... Phân nửa bên trái là nam nam nữ nữ Tây Âu bản giáp kỵ sĩ, trong đó có còn đeo che mặt mũ giáp, nửa bên phải mỗi một cái đều là Trung Quốc cổ đại kiểu dáng võ tướng khôi giáp, vô luận nam nữ đều khí khái anh hùng hừng hực, ở giữa xen lẫn đồ thường cùng lễ phục, thậm chí Tần Uyên còn chứng kiến một cái mặc Kimono đen dài thẳng tiểu tỷ tỷ.

Các học viên nhân thủ một cây đao kiếm, hoặc là xử trên mặt đất, hoặc là để ngang trên bàn, hoặc là cắm ở trong vỏ bộ bên trong, bầu không khí tương đương vi diệu, giống như lại có một điểm vang động, bọn hắn liền muốn vì đông tây hai phương vinh quang ra tay đánh nhau.

Lão sư còn chưa tới, ngươi tới cũng không tính quá trễ. Một cái không cao to lắm hộp sắt quay đầu hướng Tần Uyên phát ra âm thanh, tay phải còn nắm vuốt một cái màu da cam phương hộp giấy đồ uống, ống hút cắm ở mũ giáp khí trong khe.

Ân...... Cám ơn! Tần Uyên cảm kích hướng hắn gật đầu một cái, tiếp đó ánh mắt đảo qua toàn trường, tinh tế quan sát, trong phòng học không gian rất lớn, tổng số người lại không cao hơn bốn mươi, chỉ là đại gia trang bị đều quá nhiều, khí tràng cũng đều rất hung, vô hình phía dưới làm cho phòng học lộ ra rất chen chúc.

Tìm kiếm vị trí thời điểm, Tần Uyên đầu tiên thấy được vừa rồi chú ý tới kimono tiểu tỷ tỷ, bên tay trái của nàng có hai cái không vị.

Ân, ngồi ở tiểu tỷ tỷ bên cạnh...... Nghe vào rất không tệ a...... Nhưng là sẽ sẽ không quá đường đột...... Tần Uyên trong lòng thấp thỏm.

Đang do dự ở giữa, Tần Uyên trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một cái tràn ngập ACFUN cùng lý phiên khí tức hình ảnh, một vị Hoàng Mao lưu manh đại đại liệt liệt hướng về nữ thần bên cạnh ngồi xuống, quay người lại giễu cợt cười xấu xa hai tiếng, sau đó kế tiếp thời kỳ diễn ra ngược tâm vở kịch bản.

Trong nháy mắt, Tần Uyên hết cách đến chỗ này lên cơn giận dữ, lúc này quyết định —— Tiểu tỷ tỷ trong sạch ta tới bảo vệ, cặn bã nam Hoàng Mao ta tới che đậy! Có ta canh năm kính, A Phi, có ta Vực Ngoại Thiên Ma Tần Uyên tại, các ngươi cặn bã còn nghĩ tiêu dao! Linh Vũ sáu lục bên trong, này bối tội nhân, ta gặp một cái giết một cái!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên bước ra con cua giống như hoành hành bá đạo, uy vũ cường hoành bước chân, thần sắc khổ đại cừu thâm, tiếp đó tại tiểu tỷ tỷ bên cạnh xoay người đứng vững, đột nhiên trở mặt, đầy mặt ôn hòa hành lễ, hỏi: Vị bạn học này, xin hỏi nơi này có người không?

Thiếu nữ bên mặt trắng nõn tinh xảo, lại cấm dục đến như băng giống như sương, phảng phất một tôn dùng tuyết điêu mài nữ thần tượng nặn, Tần Uyên nhìn không khỏi cảm thấy khẽ động, hoành đao hộ vệ chi tâm lại tăng một tầng.

Có một cái, lưu một cái vị trí liền tốt. Thiếu nữ nhìn cũng không nhìn, dùng tiếng Trung tron trẻo lạnh lùng vang lên nói.

Ừ, cảm tạ. Tần Uyên gật đầu một cái, cùng thiếu nữ cách chỗ ngồi ngồi xuống. Không có qua 5 giây, hắn lại lo lắng lên thiếu nữ nói tới giành chỗ người thì là người nào, nếu là cái Hoàng Mao du côn làm sao bây giờ? Không được! Không đợi mạo hiểm! Nghĩ như vậy, Tần Uyên hiên ngang lẫm liệt mà tại thiếu nữ bên cạnh ngồi xuống, thực lực thủ vệ.

Ngồi xuống còn không có qua bao lâu, nhàm chán gục xuống bàn Tần Uyên, bên tai bỗng nhiên nổ vang một câu phẫn nộ phách lối Bakayarō! Kinh ngạc quay đầu nhìn lại, Tần Uyên vậy mà trông thấy một vị ăn mặc Gothic hip-hop, Đái Khô Lâu ngân liên, nhuộm vàng phát nam tử trẻ tuổi.

Lại còn thật là một cái hoàng mao! Tần Uyên kinh ngạc.

Hoàng Mao chỉ vào Tần Uyên cái mũi dùng tiếng Nhật xốc nổi mà mắng liệt rất lâu, mặc dù nghe không hiểu, nhưng Tần Uyên vẫn là cảm nhận được trên thân người này nồng nặc hoa linh lan trường cao đẳng khí tức cùng cực đạo phong cách hành sự, còn có...... Một cỗ hoa nở Lôi Đình nhai hương khí.

Cứ việc không biết khổ chủ là ai, nhưng Tần Uyên tinh thần trọng nghĩa đã nổ tung. Ngươi muốn làm gì? Tần Uyên vỗ án đứng lên, âm lãnh liếc nhìn qua Hoàng Mao.

Hoàng Mao thấy, càng là không vui, chuyển tay ở giữa linh lực tăng vọt, Tần Uyên phát giác được, cũng là Hối Linh nơi tay. Hai bên không ai nhường ai, xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy Hoàng Mao liền muốn kìm nén không được ra tay, lại nghe một tiếng......

Đủ...... Tần Uyên, hắn là hộ vệ của ta. Sau lưng, thiếu nữ đã lên tiếng.

Tần Uyên mộng bức, dừng ba giây sau, hắn mới quay đầu đi, không dám tin tưởng nhìn qua đã nhìn phía trước thiếu nữ: Ngươi biết tên của ta?

Ngươi thế nhưng là danh nhân, ta có thể không biết sao?

Thiếu nữ khí độ bất phàm, Tần Uyên không khỏi hồi tưởng lại trái minh đường hướng hắn đề cập tới một người, nhịn không được hỏi: Ngươi là...... Xích vũ tú dệt?

Thật là khéo, ngươi cũng biết ta.

Ngượng ngùng, ta xem hắn quần áo kỳ quái, tưởng rằng nghĩ quấy rối ngươi dê xồm.

Hắn chính xác tiền vệ chút, nhưng ngươi cử chỉ, cũng không phải không vượt khuôn.

Tần Uyên cảm thấy, xích vũ tú dệt đại khái là cho là mình dưới tình huống có chỗ ngồi đổi được nàng bên cạnh rất thất lễ, mặc dù trong lòng lý giải, nhưng vẫn là mở miệng giảng giải, nói: Trước kia ta, không cầu có Công, nhưng cầu không tội. Bây giờ ta đây, không ngại uốn cong thành thẳng, cũng không để ý làm bẩn lông vũ. Cùng gặp bạch ngọc rơi vào vũng lầy, không bằng nắm ở trong tay, cùng bắt tội người tiêu dao, không bằng trên tay dính điểm huyết.

Xích vũ tú dệt ánh mắt khẽ động, không nói gì.

Đến cùng là dưới kiếm giải thích, vô luận đi đến nơi nào đều phải cùng người nổi lên va chạm, chúng ta Tần Uyên đồng học quả thật rất thích cùng người khác dưới kiếm giải thích a. Cách đó không xa, một vị phương đông tướng mạo giáp đỏ nam tử cười như không cười quay đầu, không âm không dương trêu chọc.

Nói như vậy, gặp phải người mở miệng khiêu khích, Tần Uyên chắc chắn sẽ giữ im lặng, dàn xếp ổn thỏa. Vậy mà hôm nay, ước chừng là xích vũ tú dệt ở bên nguyên nhân, Tần Uyên tâm tính bỗng nhiên nổ tung, chỉ muốn đi lên lấy lại danh dự. Đang tại hắn chỉ hướng người nói chuyện, muốn quát lớn thời điểm, bỗng nhiên, cửa trước ầm một chút mở.

Ám ngân khôi giáp, xanh thẳm đại kiếm, mắt bốc u quang, một cái rất giống Vu Yêu Vương gia hỏa nhanh chân đi vào phòng học.

wP chính bản F bài * Phát