Chương 175: Tịnh Hải phong long đấu.

175 Tịnh Hải phong long đấu

Tại hạ, đang vì này mà đến. Lý Mậu nói.

Theo ta được biết, ngươi đòi hỏi sức mạnh nguyên nhân, là thê tử của ngươi cùng Long gia công tử chuyện cẩu thả? Người mặt quỷ hỏi.

...... Chính là.

Đã như vậy, còn xin công tử dạy ta, ngươi cùng Long gia công tử làm, có gì khác biệt?

Lý Mậu sửng sốt một chút.

Khác biệt?

Hắn cùng Long gia công tử khác biệt chi lớn, như thế nào dùng có hạn ngôn ngữ miêu tả?

Lại nghe người mặt quỷ lại bổ sung: Nói ngươi cho rằng trọng yếu nhất, là mạnh yếu giàu nghèo cao thấp kém, vẫn chủ động bị động phân chia, cũng hoặc ý thức có không?

Ta nghĩ hỏi trước một vấn đề, Bình Triêu Nhan, có không hôn phối, có không tu lữ?

Đều không.

Long Thế Đức dụ dỗ gian dâm nhà lành nhân thê, ta cũng không phải.

Cho nên, không có trượng phu không có tình lữ nữ tử, liền có thể tùy ý hạ thủ?

Ta không phải là ý tứ này...... Long Thế Đức bình ngày làm dễ câu dẫn người khác thê nữ, toàn thành bách tính giận mà không dám nói gì, chỗ dùng thủ đoạn tất cả âm hiểm bỉ ổi, thật là ép người làm gái điếm, Bình Triêu Nhan lại vì chủ động.

Như thế nói đến, nếu có một đậu khấu thiếu nữ, không biết đã trúng nơi nào tà, nhất định phải hướng ngươi tiến cái chiếu, ngươi cũng sẽ đáp ứng rồi?

Nhà khác nữ tử nhất thời hồ đồ, ta đương nhiên sẽ không giậu đổ bìm leo! Đang khi nói chuyện, Lý Mậu ngạch thấm mồ hôi lạnh, người mặt quỷ lời nói, hắn càng nghĩ càng kinh hãi.

Hắn cùng với Long Thế Đức, đến cùng có gì khác biệt?

Không giậu đổ bìm leo, tình chàng ý thiếp cũng có thể a? Bình nhi tác phong phóng đãng, tình đầu ý hợp không nói, có khi gặp người khác đáng thương, đều biết nhịn không được hiến thân an ủi, dù là có dê xồm quấy rối, nàng cũng không cự tuyệt, chỉ là ngược lại sẽ lấy cực kỳ tàn khốc phương thức trừng trị, ngươi cho rằng như thế nào?

Hẳn là...... Có thể chứ.

Lời tuy như thế, nhưng thê tử của ngươi bây giờ hẳn là cũng cùng Long Thế Đức tình chàng ý thiếp đi?

Không giống nhau! Lý Mậu gấp, Nàng bản lương nhân, tất cả bởi vì Long Thế Đức dụ dỗ! Bình Triêu Nhan lại...... Lại...... Nghe ngươi lời nói, nàng rõ ràng là tiên nữ hạ phàm, an ủi đau khổ nhân tâm, giúp đỡ uể oải chính đạo, nào giống phụ vợ chồng ân nghĩa, quên tôn nghiêm đức hạnh người.

Như vậy ta hỏi ngươi, nếu nhường ngươi thê tử biến thành như Bình Triêu Nhan người bình thường, ngươi nguyện ý sao?

Đây không phải có nguyện ý hay không vấn đề! Bình Triêu Nhan nơi nào giống sẽ cùng người khác kết làm phu thê nữ tử? Không có vợ chồng chi hệ, không có nhà tên chi phụ, nàng liền không gia đình tình nghĩa cần tuân thủ, cũng không nam tử tôn nghiêm sẽ chịu làm nhục; Nếu như ngươi nói không giả, nàng mặc dù tác phong phóng đãng, nhưng lại an ủi thiên hạ đau khổ, trừng trị thiên hạ gian ác, lại không có lực không thể bằng tình huống, còn có thể một lời ban thưởng người cơ duyên, quả thực là Thánh nữ nhân vật. Dạng này người, ta thì sợ gì vì nàng hậu thuẫn, thế nhưng là......

Thế nhưng là dạng này người, căn bản không sẽ cùng nam tử kết làm thế tục nhân duyên, cho nên nàng cũng sẽ không để người khác gánh chịu cái gì không nên trên lưng gánh nặng. Người mặt quỷ lại cười.

Này không phải tuổi thọ có hạn người thế tục, cũng không phải người thế tục dựa theo sinh hoạt kinh nghiệm phỏng đoán trên trời người, nàng là từ trên căn bản cùng tuổi thọ có hạn sinh linh tạo thành xã hội song song tồn tại.

Tiên nữ ngay cả người đều không phải là, còn có thể xưng tụng nữ nhân?

Khu xác mà thôi.

Này chi gọi là, hình người, ma tâm.

So với thất tình lục dục tụ hợp thể, nàng càng giống một loại lý niệm.

Lý Mậu chợt có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Thế gian rất nhiều không như ý sự tình, thì ra căn nguyên ở chỗ không trước sau như một với bản thân mình. Nhưng người mặt quỷ giải thích môn hạ nữ tử, làm việc mặc dù cùng phàm thế không hợp nhau, nhưng lại có thể hợp thành một cái vòng.

Cho nên, hắn mới có thể nghĩ thông suốt thấu.

Tốt, bây giờ chúng ta thảo luận xong ta Bình nhi. Như vậy ta hỏi ngươi, từ góc độ này xuất phát, ngươi cùng Long Thế Đức, đến cùng chênh lệch ở nơi nào?

Long Thế Đức, không để ý lễ nghĩa thói đời, không để ý người khác hợp lý tôn nghiêm cùng lợi ích, tùy ý hành động, bị đến oán giận. Hắn cũng không có thể đem người biến thành thần, lại không khiến người ta làm người, chỉ đem người biến thành vật. Hắn dâm nhân thê nữ, chưa hẳn nguyện ý thê nữ phản hắn. Đi làm, không thể xử lý sự việc công bằng, bởi vì cái gọi là ta là người, người khác không phải là người. Ở giữa kém tâm kém đi, không phải ta làm, đây là ta cùng với hắn khác biệt.

Nói hay lắm a! Nhưng nếu Long Thế Đức không hiểu đại nghĩa, phản bác nói, ngươi lời nói tất cả bởi vì ngươi vì kẻ yếu, đỏ mắt hắn phong quang phú quý, nếu như ngươi giống như hắn lợi hại, cũng biết làm như thế, ngươi lại nên làm như thế nào?

Kẻ này làm việc, vốn không phải là giảng được lên đạo lý người. Ta lúc nhỏ yếu, từ không cần cùng hắn phân biệt, đợi cho thời cơ đến vận chuyển, một gậy gõ chết, có gì nói nhảm! Ta mặc dù chỉ là chỉ là Linh giả, nhưng cũng không đối với yếu hơn người đi này chuyện ác, ta khí khái, sớm đã có biết!

Ha ha ha ha ha, hảo, hảo, hảo! Nói hay lắm! Bất quá trừ cái đó ra, ta còn muốn dạy ngươi một cái tốt hơn cách làm! Người mặt quỷ cười to.

)V._#

Gì pháp?

Tìm ta?

Tìm ngươi?

Nếu có Linh Sư nói với ngươi như thế lời hỗn trướng, ta thăng ngươi linh làm cho, một gậy gõ chết; Linh Hầu nói với ngươi như thế lời hỗn trướng, ta thăng ngươi đến Linh Quân, tiếp tục một gậy gõ chết; Linh Tôn nói với ngươi như thế lời hỗn trướng, ta thăng ngươi đến chúa tể, lật tay bóp nát! Đương nhiên, ngươi cũng không thể thời thời khắc khắc đều trông cậy vào ta, có đường có thể đi lúc, cho ta tiết kiệm một chút công phu cũng tốt! Phàm thế này càn rỡ tiểu thần, túi da trời ban, tư chất trời ban, gia nghiệp trời ban, cơ duyên trời ban, hắn tâm kỳ hành chi siêu phàm chỗ, ta không thấy hắn minh a! Thần cách thăng vẫn, vương triều thịnh suy, tu đạo đường cùng, lại thêm trở lên trời ban chi thay đổi vị trí, không phải sức người năng lực, thiên mệnh chi nghiệp a! Mà ta, vừa vì nửa cái thiên mệnh! Nhữ Thủ Ngô quà tặng, cũng bất quá trên đường gặp cơ duyên, phải thiên mệnh lọt mắt xanh, bên trên Thừa Thiên ban thưởng, lấy trời ban chi lực diệt thiên ban thưởng chi lực, mạnh yếu thức thiên ý, thắng bại phân chính tà, mặc cho thiên vứt bỏ nghèo đồ quấy lộng Tiên Ma khác biệt chửi bới, cũng vô dụng chỗ. Nhưng cũng nhớ kỹ, đừng muốn mất sơ tâm, bằng không thì, nửa ngày cũng sẽ bỏ ngươi mà đi, nhường ngươi, huyết mạch đoạn lưu, sau lưng trừ ức, chết không có chỗ chôn!

Ngửi người mặt quỷ ngữ ở giữa phiên thiên nghịch mệnh, thí thần diệt ma thiên mệnh uy áp, Lý Mậu lại không cách nào dâng lên nửa điểm cuồng nhân vọng ngữ phán đoán, hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết cuồn cuộn sôi trào, trong thoáng chốc như gặp Chư Thần Hoàng Hôn, liệt vương hoàng hôn thời đại, thiên mệnh chi trừng phạt, đang tại trước mắt, thiên hạ hào kiệt cùng nổi lên, vạn tộc tranh chấp, tận thế tai đồ lại dựng sáng thế thịnh cảnh, ngày cũ thần linh chịu thiên mệnh chi đè đọa ma, mới thế thần linh chịu thiên mệnh chi ân phi thăng, chính là tân thần diệt cũ thần chi chiến.

Huyễn tượng chợt hiện lại chỉ, Lý Mậu bỗng cảm thấy thể nội uy năng phun trào, tinh tế nhất phẩm, tu vi cao cường hung hãn hơn xa dĩ vãng, vậy mà đã đạt linh làm cho cảnh giới!

Hắn không biết, hai người trong lúc nói chuyện, người mặt quỷ đã lấy phá chỗ ngồi làm môi giới, vì hắn dẫn vào linh làm cho Linh Uẩn, càng thêm thi pháp củng cố, phòng ngừa hắn tự bạo.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là người nào? Lý Mậu kinh hãi!

Thôn phệ vực sâu Ma Khấp thần kinh Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Người mặt quỷ cười nói.

A? Lặp lại lần nữa?

Thôn phệ vực sâu Ma Khấp thần kinh Tần Xuyên Đức Lý kỳ.

Có phải hay không thôn phệ vực sâu Ma Khấp thần kinh Tần Xuyên Đức Lý kỳ?

Không tệ, chính là thôn phệ vực sâu Ma Khấp thần kinh Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Đương nhiên, ngươi cũng có thể bảo ta thiên tai, hoặc bánh xe lịch sử.

Kỳ quái danh hào. Nhưng mà không sao...... Dù cho ngươi nói cho ta biết ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma, vạn cổ Tà Thần, ta cũng sẽ không ngoài ý muốn, ngươi ban thưởng ta tu vi như thế, ngươi chỉ dẫn, tại hạ chắc chắn vui vẻ đi tới, dù là nhập ma, cũng sẽ không tiếc!

Ha ha ha ha ha, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta ban tặng tu vi, bên trong dựng Thần Linh ý chí, một khi không khống chế tốt, ngươi liền sẽ mất đi bản thân, muốn đi được xa, còn nhiều hơn bỏ công sức. Người mặt quỷ miệng Hồ. Dựa theo 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 ghi chép, hỗn loạn ma duệ đông lại dị thế tu hành hạch tâm, đều có hỗn loạn bản nguyên ảnh hưởng, có khả năng rất lớn đem thổ dân trở nên vô cùng hỗn loạn.

Không sao, đã nhất phi trùng thiên, ta há lại sẽ lại sợ! Chủ ta có chỗ không biết, ta trước khi đến, Long Thế Đức tên kia còn hướng ta đề cái đề nghị.

Kiến nghị gì?

Hắn ám chỉ ta, nếu như ta đem Bình Triêu Nhan đưa đến hắn trên giường, hắn liền ban thưởng ta dinh thự, từ đây không còn nhiễm ta vợ.

Cho nên ngươi nghĩ như thế nào đâu?

Vừa có linh làm cho cảnh giới, còn dung túng hắn tiếp tục làm ác, chẳng phải là cô phụ Tịnh Hải bách tính!

Ha ha ha ha! Nói hay lắm, liên quan tới cái này, ta còn có cái sự tình phải nói cho ngươi.

Chủ thượng mời nói!

Kỳ thực Bình Triêu Nhan tối hôm qua đến cùng lên giường với ngươi không có, ta cũng không biết, vừa rồi thao thao bất tuyệt, ta đều là tùy duyên nói.