Chương 370: huyền không hạ hàn thành hành trình.

Tại đêm tối sâu nhất trầm thời khắc, nhiều vô số kể thi hài từ bắc quận vùng ngoại ô thổ nhưỡng bên trong giẫy giụa bò lên, Hắc kỵ sĩ cùng cao lớn lại không chắc hình ảnh quái cũng từ trong đen như mực đêm ảnh hiện thân, bắc quận thành bên trong, bỗng nhiên xảy ra nổ tung to lớn, theo đại địa sụp đổ, cuồn cuộn tính ăn mòn ma khí tràn vào quân đoàn cùng kỵ sĩ doanh địa, theo sát phía sau, là đông nghịt ma vật.

Sau một khắc, Gerster cùng Bình Triêu Nhan dưới quyền sức mạnh, cũng từ địch nhân mặt sau phát động cuồng bạo tập kích.

Một hồi cực hạn hỗn loạn, một hồi tuyệt vọng chiến tranh.

Gerster cùng Erna mét giả thần giả quỷ, điểm đối điểm tập sát địch quân cường giả, Bình Triêu Nhan cũng đổi một lãnh diễm quỷ dị quỷ hút máu nữ đại công tước tạo hình, truy sát Quân Đình công chúa, liên tiếp giết chết nàng mấy cái hộ vệ cường giả, thẳng đến mục tiêu cùng thứ mười ba quân đoàn hội binh vọt tới cùng một chỗ. Bình Triêu Nhan xem thời cơ thối lui, lại đổi thành nguyên hình, ẩn nấp bí mật quan sát.

Ta là Quân Đình đế quốc đệ tam công chúa, ta yêu cầu các ngươi nghe ta hiệu lệnh, thủ vững trận địa! Quân Đình công chúa đối với binh lính hoảng loạn nhóm biểu lộ thân phận.

Các binh sĩ do dự một chút, chạy tán loạn bước chân đổ đầy, trong đó mấy cái lại quỷ dị nhìn nhau một chút.

Khắp nơi đều có ác ma tại sát lục, bọn hắn sớm đã vạn vô thắng cơ, nhưng mà...... Việc đã đến nước này, bọn hắn hẳn là cũng tính toán không có lựa chọn nào khác a? Còn có một loại biện pháp, một loại đến từ tiên đoán biện pháp, cũng có thể trợ giúp bọn hắn chạy thoát, không, không chỉ có là chạy thoát, mà là triệt để bình định bắc quận Ma Tai, vì vạn dân mang đến an bình.

Quân Đình Hoàng tộc, cũng là vĩ đại quang vinh chính xác quý tộc, thần bảo hộ thiên tuyển chi nhân, dạng này người, sao lại giống bình dân tiếc mạng, không muốn vì thiên hạ hiến thân?

Cho dù bọn họ thật sự không muốn, vì thiên hạ hòa bình cùng người trong thiên hạ sinh mệnh, làm binh sĩ cũng chỉ có thể mời bọn họ...... Vì thiên hạ hy sinh thân mình.

Công chúa điện hạ...... Hai vị binh sĩ cúi đầu đến gần Quân Đình công chúa.

Thế nào? Công chúa nghi ngờ nhìn bọn hắn một mắt.

...... Mời ngươi vì đế quốc hiến thân a! Bỗng nhiên, hai người động, bọn hắn một trái một phải bắt được Quân Đình công chúa, hướng về trên mặt đất đè ép, ngay sau đó, trong đó một cái đỏ hồng mắt đối với còn lại kinh ngạc nhân đại hô, Nhanh cầm củi khô, Thập Tự Giá cùng bó đuốc! Chúng ta không có thời gian! Đây là cơ hội cuối cùng!

Hội binh nhóm sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, khắp nơi tìm kiếm dụng cụ.

Chờ đã! Thả ta ra! Các ngươi muốn tạo phản sao! Bỗng nhiên bị quản chế công chúa liều mạng giẫy giụa lớn tiếng gào thét, Hiến tế ta không dùng! Cũng là ác ma cái bẫy! Các ngươi những thứ này ngu xuẩn tốt binh sẽ chịu trời phạt!

Công chúa! Ngươi dọa sợ! Đều nói mê sảng! Vì đế quốc, vì Quang Minh thần, hiến thân tiêu diệt ác ma là số mệnh của ngài! Chúng ta đều biết cảm kích ngài! Không cần hèn nhát! Chế trụ nàng một vị binh sĩ mang theo điên cuồng mà nói với nàng phục lấy, trong giọng nói đều mang theo nức nở, Van cầu ngươi! Hoàng gia bao nhiêu hà khắc mệnh lệnh, các hương thân đều cắn răng chịu đựng, chết bao nhiêu người a! Ta còn có bao nhiêu chiến hữu người nhà bởi vì mệnh lệnh của ngươi chết ở trong thành! Ta chỉ cần ngươi cứu chúng ta một lần! Cứu một lần! Ngài thế nhưng là hoàng gia người, xin cho mọi người xem thấy ngươi thần lực a! Nhiều ít muốn có chút tác dụng a!

Không cần! Thả ta ra! Ta là đế quốc công chúa! Phụ hoàng có thể ban thưởng các ngươi hoàng kim cùng quan chức! Thả ta! Ta không muốn chết! Đám công chúa bọn họ cũng kêu khóc, Không cần làm phản tặc! Không cần phản loạn! Van cầu các ngươi!

Thập Tự Giá tìm được! Một cái quân đoàn binh sĩ hồng quang đầy mặt, hưng phấn mà khiêng một cái còn dính huyết cực lớn mộc Thập Tự Giá, chắc là từ kỵ sĩ và mục sư bên cạnh thi thể nhặt được.

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy đối với sinh mạng mong đợi.

Bó đuốc cũng có! Lại một vị binh sĩ chạy tới, cách đó không xa, càng nhiều binh sĩ đang bận rộn mà chồng củi.

Bình Triêu Nhan lạnh lùng đứng xem, không nhúc nhích tí nào, thẳng đến thần thánh linh khí cùng tiếng bước chân dồn dập truyền tới, còn có một câu Người phía trước đang làm gì? Nhanh nghĩ cách cứu viện công chúa! Lời nói.

Tiếp đó Bình Triêu Nhan thoát ra ngoài hóa thành một đạo huyết ảnh, trong chớp mắt đem một đôi kỵ sĩ đầu toàn bộ bổ xuống, lại rút về ẩn tàng chỗ tối.

Cuối cùng, quân đoàn các binh sĩ đem công chúa cột vào trên thập tự giá, phía dưới chất đầy củi khô.

Nhanh! Phóng hỏa! Không còn kịp rồi! Mới vừa ở chế trụ công chúa người từ cầm đuốc trong tay binh lính tránh thoát bó đuốc, ném vào trong đống củi, hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực. Đám người hướng công chúa quỳ xuống xuống dưới, nhắm mắt lại hôn lấy Thập Tự Giá, hướng trong minh minh thần cầu nguyện.

Nhiệt độ nóng bỏng đâm vào công chúa huyết nhục, nàng tê tâm liệt phế kêu khóc: Ta nguyền rủa các ngươi! Phản đồ! Phản tặc! Hèn nhát! Ngu dân! Đốt chết ta không có dùng! Ác ma sẽ đem các ngươi toàn bộ đều giết chết!

Các binh sĩ kỳ quái ngẩng đầu, nghi hoặc công chúa làm sao còn có thể nói chuyện, còn không có thiêu chết, nhìn kỹ, ngọn lửa lan rộng quá chậm, còn không có đốt tới công chúa.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ! Ác ma dùng yêu pháp phòng ngừa công chúa hiến tế! Có binh sĩ tuyệt vọng gọi.

Dầu! Chúng ta muốn dầu cùng rượu! Một vị binh sĩ cơ trí nghĩ đến.

Lập tức, các binh sĩ lại độ phân tán ra tới, tìm kiếm vật tư. Rất nhanh, một sĩ binh ôm chết đi trưởng quan bầu rượu chạy trở về, luống cuống tay chân giội cho ra ngoài, trong nháy mắt hỏa thế tăng lên, nhưng bởi vì góc độ vấn đề, vẫn không có đốt tới công chúa.

Các ngươi đều điên rồi! Đều điên rồi! Thế giới này đều điên rồi! Ha ha ha! Ta phải chết! Tất cả mọi người phải chết! Công chúa làn da đã hồng thấu, váy bào phía dưới, càng là lên pha, nàng nổi cơn điên đồng dạng, vừa khóc lại cười, nguyên bản thanh âm ngọt ngào, bây giờ đã biến phải thê lương the thé.

Cuối cùng, có một cái quân đoàn binh sĩ ôm Quân Đình dầu hỏa bình chạy trở về, hắn không nói hai lời, mở ra bình, trực tiếp đem dầu đen giội cho công chúa một thân.

Đang rít gào một cách tuyệt vọng bên trong, hỏa diễm thôn phệ Quân Đình công chúa.

Trên thực tế, tại dài như thế trong một đoạn thời gian, trên bầu trời không thiếu phi hành cường giả phát hiện dị trạng, tính toán bay xuống cứu viện, nhưng mà, Gerster cùng ảnh liêm người phục vụ không có cho bọn hắn cơ hội. Còn có như vậy một cái chớp mắt, một đạo kỳ quái thần lực không có chút nào từ đâu tới mà từ không trung rớt xuống, bắn về phía công chúa, nhưng mà, hai cái ma đầu cùng Bình Triêu Nhan vẫn như cũ hợp lực chặn.

Công chúa kêu thảm dần dần yếu phía dưới, tại âm thanh dừng lại trong nháy mắt, tử linh ngã xuống, ảnh quái tiêu tan, Hắc kỵ sĩ hóa thành tro tàn, ảnh liêm người phục vụ cùng vong ngữ hiền giả, sớm đã thay đổi vị trí ra thây phơi khắp nơi doanh địa.

Quang Minh thần phù hộ! Ca ngợi chủ ta! Các binh sĩ lệ nóng doanh tròng mà giang hai cánh tay hướng lên bầu trời la lên, tiếp đó ôm nhau, chia sẻ lấy may mắn thoát khỏi tai nạn khoái hoạt.

\- Đang K; Bản d bài:N phát %v

Lưu lại nguyên bản trẻ tuổi mỹ lệ bây giờ lại bộ mặt hoàn toàn thay đổi Quân Đình công chúa tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn.

Có thực lực là thật có thể muốn làm gì thì làm là cái ngụy đầu đề. Bình Triêu Nhan thì thào, Phải nói ai thực lực mạnh ai càng có thể muốn làm gì thì làm.

Tỉ như Quân Đình công chúa, dưới trướng cường giả như mây, quả thật có thể tại trong quân doanh muốn làm gì thì làm, có thể gặp được ma đầu nhóm, nàng cũng chỉ có thể bị muốn làm gì thì làm.

Cách đó không xa, hắc ám doanh địa phế tích thi hài trong đống, toàn thân đẫm máu cổ gỉ áo giáp im lặng mà đứng một hồi, quay người rời đi.

Ngày kế tiếp, trật tự thoáng khôi phục trong đại doanh, người áo bào tro đối với thứ mười ba quân đoàn trưởng hơi hơi cúi đầu.

Ta nói không tệ a, quân đoàn trưởng? Hắn nói.

Quân đoàn trưởng ngưng trọng nhìn qua hồi báo quân tình vệ binh, không có lập tức nói chuyện.

Phong tỏa tin tức, công chúa là chết bởi trong loạn quân. Một lát sau, quân đoàn trưởng mới nói.

Thế nhưng là công chúa rõ ràng là tự nguyện hiến thân bảo hộ đại gia, sao có thể để cho nàng vinh quang không rộng bày ra đi đâu? Vệ binh nghi ngờ hỏi.

Nghe mệnh lệnh, phong tỏa tin tức! Quân đoàn trưởng nghiêm túc nói.

...... Tốt, tuân mệnh.