Chương 545: nhạc trạc, kính hoa thủy nguyệt.

Có câu nói rất hay, từ xưa cung binh ra quải bức, tại Tinh Hài trong chiến tranh, tinh linh thế lực lại có thể thu được thần xạ chi quốc xưng hào, Mạnh Tổ Nhĩ cũng cảm thấy kinh ngạc. Nhưng nghĩ đến thánh dương vương đã từng nhảy đến cực lạc hải chính ma hai quân trên mặt điên cuồng trang bích, kêu gào toàn trường, hắn đột nhiên lại cảm thấy cái này định vị vẫn rất chính xác.

Hơn nữa thánh dương vương mỗi giờ mỗi khắc trên thân không đang chiếu lấp lánh, chẳng lẽ không phải rất hợp Lập loè Cái danh xưng này? Mạnh Tổ Nhĩ quyết định, về sau liền gọi Tara Lyon Trắng chói.

Giao long lộ ra Nhân vương đình công chúa áo la hẳn là cũng tại bảy Anh Linh liệt kê, Giao Long nhất tộc đối ứng quốc đừng lại là cái gì? Mạnh Tổ Nhĩ hỏi.

Đồng thời không rõ ràng, tinh linh thuộc loại đối ứng vẫn là ta thông qua cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 cộng minh mới biết được. Thánh dương vương nói.

...... Kế tiếp, thánh dương vương định làm như thế nào?

Đương nhiên là thắng được trận này ‘Tinh Hài tranh bá ’. Vô luận Tinh Hài sau lưng đến cùng có gì ảo diệu, là ban ân vẫn là cạm bẫy, đều trì hoãn lại nói. Có thể trợ giúp tinh linh, chúng ta tự có thể tiến hành lợi dụng, nếu là ám Bố Huyền Cơ, ta cũng có thể tự đem phá giải. Tất nhiên chỉ có bên thắng mới có thể sống đến cuối cùng, gánh vác chấn hưng tinh linh chi nhiệm vụ bản vương, tất nhiên muốn lấy được thắng lợi cuối cùng. Thánh dương vương không chút nghĩ ngợi nói.

Thánh dương Vương sở lời, tất nhiên là lẽ phải. Chỉ là bây giờ tình huống này, có phải hay không có chút khó khăn? Nếu chúng ta không có cách nào phán đoán ai là tham gia tế lễ Anh Linh cùng bọn hắn đối ứng chức giới, tình báo bỏ sót quá nhiều, rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Thánh dương vương nguyện vì tinh linh chiến đấu anh dũng, tộc khác Anh Linh đoán chừng cũng gần như, đến lúc đó, Tinh Hài tranh bá đem không chỉ là 7 cái Anh Linh chiến đấu, mà lại là 7 cái giữa bộ tộc chiến tranh. Nói đến đây, Mạnh Tổ Nhĩ dừng một chút, Từ góc độ này nhìn, lấy núi Bất Chu làm đại biểu nhân loại tu sĩ một phương đến cùng có gì rắp tâm cũng là dễ dàng đã nhìn ra, lấy Tinh Hài tranh bá làm dẫn, thôi động dị tộc tàn sát lẫn nhau, thực sự giảo hoạt.

Ăn ngay nói thật, ta cũng không bất luận cái gì chủng tộc khác có thể triệu hồi ra có thể cùng ta đánh đồng anh hùng, nếu bọn hắn sáu phương nguyện ý kết minh, liên thủ công tới, vẫn còn tính toán bớt đi ta chuyện, ta thật là nhanh chóng giải quyết vấn đề, đem lực chú ý chuyển tới trên cùng nhân loại chiến tranh. Kế tiếp một đoạn thời gian, tăng tốc đối với tinh linh mà còn lại nhân loại thuộc địa chinh phạt, bước kế tiếp đối với nhân loại đại lục viễn chinh chuẩn bị chiến đấu, hơi chậm dần một điểm tiến triển, nhưng cũng không thể ngừng. Cùng lúc đó, tình báo thẩm thấu phương diện nhất thiết phải đầu nhập càng nhiều sức mạnh hơn, chúng ta phải nhanh tìm được, Tinh Hài tranh bá còn lại người tham dự ở nơi nào.

...... Thánh dương vương, ta có một cái ý nghĩ...... Mạnh Tổ Nhĩ nói.

Ý tưởng gì?

Núi Bất Chu sở dĩ muốn ẩn tàng kiếp nạn này chi tiết, đơn giản muốn dùng tình báo áp chế giành ưu thế, trong bóng tối trộm cắp hỗn chút lợi ích, chắc hẳn khác sáu vị Anh Linh cũng đều mơ mơ màng màng. Chúng ta sao không phản kỳ đạo hành chi, chiêu cáo thiên hạ, một hồi quyết định thiên hạ đại thế đánh cờ đang tiến hành. Nếu như 《 Khải Kiếp Lục 》 bên trong không có ghi chép kết thúc tranh bá kỳ hạn cùng kết quả, chúng ta có lẽ còn có thể đem bọn hắn tổ chức, đi trước suy yếu nhân loại.

Thánh dương vương thật sâu đưa mắt nhìn Mạnh Tổ Nhĩ một mắt, trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: Tàn trang bên trên chính xác không có ghi chép thời hạn, nhưng mà, một khi đem chuyện này quảng bá rộng rãi, chỉ sợ mang tới chấn động sẽ vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, một hồi càng thêm mở rộng gió tanh mưa máu tất nhiên bộc phát, liền cùng chuyện này không quan hệ thế lực, cũng biết trà trộn vào tới mò cá. Đối thủ của ta có thể hay không tranh thủ là chuyện một mã, dù cho tranh thủ, chúng ta cũng sẽ là đều có dị tâm minh hữu, lẫn nhau nghi kỵ, lúc nào cũng có thể xuất hiện kẻ phản bội.

Lấy thánh dương Vương Chi Lực, hẳn sẽ không sợ đem mâu thuẫn đặt ở dưới ánh mặt trời sau sẽ xuất hiện biến hóa, mà để cho thiên hạ chiến đấu, đối với tinh linh nghị hội cũng là Lợi Phi Tệ. Đến nỗi đồng minh nghi kỵ cùng phản bội, ta tin tưởng bảo trì một cái ăn ý khoảng cách, có thể rõ rệt giảm xuống phong hiểm.

...... Ngươi nói rất đúng. Tara Lyon nghĩ một hồi, nói, nhìn về phía Mạnh Tổ Nhĩ trong ánh mắt cũng xuất hiện một tia tán thưởng, Rất có đảm thức đề nghị, thành hàng hay không, chỉ nhìn chúng ta năng lực như thế nào. Chỉ là can hệ trọng đại, tinh linh các nghị viên đề nghị cũng vẫn là rất trọng yếu, hay là muốn bàn bạc kỹ hơn. Đúng...... Trộm sách giả chuyện......

Thánh dương vương đã suy nghĩ kỹ?

Ân...... Hắn hẳn là phụng núi Bất Chu mệnh, trở về làm song diện gián điệp.

Xử trí như thế nào? Nếu như muốn xử lý, hay là muốn cấp tốc, nếu không thì ta hiện tại đi một chuyến? Mạnh Tổ Nhĩ đối với đóng vai một chút KGB cảm thấy rất hứng thú, liền Ruby dương tạp thay thế kiến trúc hắn đều chuẩn bị xong Không cần, ta đã phái người thông tri hắn. Vô luận hắn có gì rắp tâm, hắn đều là tinh linh huyết duệ, cũng là để cho ta phục sinh công thần một trong, ta sẽ cho bọn hắn một cái cơ hội chạy trốn. Đợi đến ngày kế tiếp Lê Minh, sẽ có người đi tìm hắn.

Ngài không sợ hắn tại thời khắc sống còn làm một ít chuyện? Mạnh Tổ Nhĩ có chút kinh ngạc.

Cùng lắm thì lại bù một chưởng.

...... Thánh dương Vương Anh Minh. Mạnh Tổ Nhĩ không thể không vì Tara Lyon thong dong cảm giác kiêu ngạo đến sợ hãi thán phục.

Sau đó, thánh dương vương cùng Mạnh Tổ Nhĩ cáo biệt, Mạnh Tổ Nhĩ cũng trở về về Vân Thành văn phòng bên trong, làm việc công.

Hắn hiện tại, trên cơ bản là tinh linh nghị hội nhân loại sự vụ nhân vật số một, hắn đất phong về Vân Thành cũng tiến vào rất nhiều quy thuận nhân loại. Mặc dù Mạnh Tổ Nhĩ trên danh nghĩa thân là nhân loại, lại mãi mãi cũng mang theo mặt nạ trắng, nhưng thánh dương vương tín nhiệm với hắn cùng hắn tại tinh linh nghị hội địa vị, đều cường đại đến tình cảnh Mạnh Tổ Nhĩ chính mình cũng cảm giác sâu sắc kinh ngạc. Vì hồi báo thánh dương vương thiện ý, cũng vì trong lòng của hắn nhân dân công bộc tình kết, việc làm tự nhiên không thể thả xuống, nhất thiết phải gấp bội cẩn thận, gấp bội nghiêm túc, gấp bội chu toàn.

Cân nhắc đến ám tinh linh cán bộ quần chúng tông giáo nhu cầu, Mạnh Tổ Nhĩ thậm chí còn hướng hi lam mua một nhóm rắn chắc dùng bền đèn đường.

......

...(q

Dựa theo lẽ thường mà nói, một người chắc chắn không thể tại cùng một cái đoạn thời gian bên trong, cảm nhận được rõ ràng hai cỗ hoàn toàn đối lập cảm xúc tổ hợp, dưới tình huống bình thường, dù cho một người ở trong ngắn hạn tao ngộ tình cảm dẫn hướng tương phản sự kiện, hai người hiệu quả càng khuynh hướng cùng lẫn nhau triệt tiêu, mà không phải là trùng điệp cùng tồn tại.

Nhưng độ cao bệnh tâm thần phân liệt người bệnh, rõ ràng cũng phi thường lý có thể ước đoán, mà hỗn loạn ma duệ, căn bản không coi là là người.

Tại Mạnh Tổ Nhĩ vui tươi hớn hở mà tại Phỉ Thúy cảnh đảm nhiệm tinh linh nghị hội chức quan, chân tâm thật ý vì vì tinh linh cùng nhân loại hai tộc nhân dân phục vụ, lòng tràn đầy độ cao thành tựu cao cùng cảm giác thỏa mãn lúc, hắn một nhân cách khác, lại đắm chìm tại trong hậm hực, không thể tự thoát ra được.

Cái này nhân cách, tên gọi hoàng lúc rõ ràng.

Có dị giới sinh vật có thể muốn hỏi, cái này hoàng lúc rõ ràng cùng Mạnh Tổ Nhĩ quan hệ rõ ràng là một Hồn Song thể hóa thân a, sao có thể nói là tinh thần phân liệt nhân cách đâu? Hỏi ra cái vấn đề này dị giới sinh vật, rõ ràng rất không có linh tính.

Vực Ngoại Thiên Ma biểu diễn đã ngược lại ảnh hưởng đến bản thân nó tính cách, khi hắn thân là Tần Uyên, tính cách của hắn là nào đó khoa học sinh viên Tần Uyên tính cách, khi nàng thân là Bình Triêu Nhan, tính cách của nàng là thả bản thân tính cách, mà khi nàng xem như hoàng lúc rõ ràng lúc, tính cách của nàng, thì trở nên mặt ngoài đoan trang, nội tâm muộn tao.