Chương 718: tinh xương cốt tranh bá hồi cuối.

Tần Uyên muốn đem Cung Huyền tinh tin khâm định vì Mạc Phủ Chinh di Đại tướng quân, là xuất phát từ nhiều phương diện suy tính.

Đầu tiên, xem như một vị vô cùng yêu thích Doanh Châu phong cảnh nhưng lại dân tộc ý thức hết sức kiên định hoàng châu nam nhi, hắn cho rằng để cho một vị hoàng người đảm nhiệm Doanh Châu Chinh di Đại tướng quân có thể hiệu quả xúc tiến dung hợp dân tộc, không tệ, thân là Vực Ngoại Thiên Ma hắn thế mà một trận chân tâm thật ý mà tự nhận là đối với hoàng châu có lòng trung thành.

Thứ yếu, Tần Uyên không có khả năng tại Doanh Châu dừng lại thêm, hắn rời núi vẻn vẹn vì giúp xích vũ tú dệt báo thù, bây giờ đại cục đã định, chỉ cần nhắc lại chuẩn bị trước bên trên nhất định người mấu chốt viên, hắn cũng là thời điểm xong việc thối lui.

Cuối cùng, xem như Cung Huyền tinh tin vị hôn thê Tần thời rõ ràng, dưới tình huống Tần Uyên về phía sau Doanh Châu đại quyền thuộc về không biết đi nơi nào, nàng từ trong thâm tâm cho rằng, để cho hiện thân phần là tây doanh một chỗ đại danh, lại có liên quân thống soái chi thật Cung Huyền tinh tin đảm nhiệm Chinh di Đại tướng quân chức vụ, thống lĩnh Mạc Phủ, kế thừa Tần Uyên đại quyền, là lại không quá thích hợp. Huống chi, nàng cũng hi vọng có thể trợ giúp Cung Huyền tinh tin trước tiên dựng lên nghiệp, tiếp đó hai người mới tốt lấy hạnh phúc mỹ mãn tư thái thành gia, lường trước Cung Huyền tinh tin cũng sẽ không cự tuyệt.

Hơi suy nghĩ một chút, có cái tướng quân phu nhân xưng hô cũng là rất ra gì, nhân thê khí chất chẳng phải là càng đầy? Hắc hắc hắc!

Chờ đã...... Tần thời rõ ràng ngươi cười cái gì? Đỏ mặt cái gì? Ổn định!

Nhưng mà, vấn đề tới, lý do nhiều, không có nghĩa là thi hành thuận lợi, công khanh đối với xích vũ tú uyên ý nghĩ biểu hiện ra phi thường cường liệt ý kiến phản đối.

Mọi người đều biết, Chinh di Đại tướng quân, chỉ có thể từ Nguyên thị đảm nhiệm, mà Cung Huyền một cái hoàng người di dân mầm chữ, rõ ràng không có khả năng cùng Nguyên thị có quan hệ.

Doanh Châu kinh đô, phủ tổng đốc hội nghị đại sảnh, xích vũ tú uyên sắc mặt uy nghiêm đối với chư vị gia thần nói: Chúng ta bây giờ vấn đề là, như thế nào sửa đổi tận gốc, chứng minh tỷ phu của ta chính là Nguyên thị không thể nghi ngờ hậu duệ, có tư cách đảm nhiệm Chinh di Đại tướng quân!

Nghe vậy, chúng thần lại độ trầm mặc đối mặt, tựa hồ đừng có suy nghĩ sâu sắc.

Không ngờ cùng trong lúc nhất thời, lại nghe bên ngoài phòng truyền đến một tiếng phóng khoáng cười to: Ha ha ha ha! Việc rất nhỏ, lại có gì khó!

Xích vũ tú uyên không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi: Thanh âm này...... Là ngươi! Đại Nạp Ngôn Tương Lương Cát ảnh!

Không tệ, đốc Tương đại nhân, chính là tại hạ! Đã thấy Tương Lương Cát ảnh mặt mày tỏa sáng tình cảnh vào bên trong đại sảnh, có lực hướng xích vũ tú uyên bái phục xuống dưới, tiếp đó lại ngẩng đầu ưỡn ngực ngồi.

Đại Nạp Ngôn có gì sách dạy ta?

Ha ha, đốc cùng nhau có chỗ không biết. Kỳ thực tại hạ nghe đốc cùng nhau trên viết sau đó, lập tức lấy tay đã điều tra cấm bên trong có liên quan Cung Huyền một môn ghi chép, phát hiện một chút thú vị tin tức.

Còn xin nói rõ!

Ước chừng trăm năm phía trước, Đông Doanh chiến loạn, có một cái hiển hách một thời gia tộc, tên là Vũ Điền, lực chiến bại vong, lọt vào truy sát, lại vừa vặn có một vị người sống sót, trốn vào lưu Phong Cốc, cưới Cung Huyền nhà nữ nhi, còn sinh ra hài tử. Phàm mỗi một loại này, đều có lịch sử có thể tra!

Diệu a! Diệu a! Tần Uyên không khỏi vỗ tay. Đến nỗi Vũ Điền Các loại chỗ chửi hắn đã không cần thiết, nói không chừng lại lật hai Thiên tộc phổ, Thượng Sam Đều có thể nhảy ra, triệt để chắc chắn dây cung tình tin hợp âm khiêm tin thân phận.

Không chỉ có như thế! Đốc Tương đại nhân, hạ quan đã cùng cấm bên trong hiểu được qua, chỉ cần 3000 xâu, lưu phong Tiết Độ Sứ đại nhân thân phận liền có thể an bài rõ rành rành!

Một cái Nguyên thị thân phận chỉ bán 3000 xâu? thật tiện nghi a! Tần Uyên từ đáy lòng sợ hãi thán phục, Ta đều suy nghĩ nhiều mua mấy cái!

Đốc Tương đại nhân, không thể nói mua! Chúng ta chỉ có thể nói là vì khơi thông chi tiêu nhất định chi phí, tiếp đó đã đạt thành nhận tổ quy tông nhiệm vụ! Đại Nạp Ngôn Tương Lương Cát ảnh nghiêm túc biểu thị.

Tần Uyên hai mắt híp lại, lâm vào trầm tư, hắn đang tại xúc động cùng lý trí ở giữa điên cuồng lắc lư.

Đi qua ngắn ngủi suy xét, hắn cuối cùng vẫn ngã về phía cái trước.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm: Ta phải phê phát!

Ân...... Như vậy, bản quan quyết định, đại lượng tiến hành nhận tổ quy tông. Tần Uyên thản nhiên nói.

Tương Lương Cát ảnh mỉm cười: Đều giao cho tại hạ!

Hảo! Ngươi làm việc, ta yên tâm! Tần Uyên chân thành biểu thị, trong lòng cũng đã miên man bất định.

Phong Thành triều thần xích vũ tú uyên, nguyên triều thần Cung Huyền  tình tin, dây leo nguyên triều thần Cung Huyền  khiêm tin, bình triều thần dệt Điền Triêu Nhan, trở thành!

Sau đó không lâu, Cung Huyền tinh tin chính thức đảm nhiệm Chinh di Đại tướng quân, khai sáng lưu phong Mạc Phủ, mà Tần Uyên an bài đại lượng sửa họ cũng đều hoàn thành đến rõ rành rành.

Liên quan tới hắn bên trên mặc cho, còn có một cái khúc nhạc dạo ngắn. Tần Uyên cùng Tần thời rõ ràng không giải thích được an bài một hồi gặp mặt, ngay cả lời kịch đều giúp song phương viết xong.

Vừa học bản thảo, Cung Huyền tinh tin một bên gập ghềnh nói: Tuyệt đối không biết...... Ta một cái hoàng châu Long Lăng áo vải, như thế nào đem ta chọn được Doanh Châu đi?

Tương Lương Cát ảnh mặt mỉm cười, trầm bồng du dương mà đọc lên lời kế tiếp: Triều đình đều quyết định, ngươi tới làm Chinh di Đại tướng quân!

Mời cao minh khác a?

Công khanh đã nghiên cứu quyết định!

Ân...... Tạm thời an toàn tính mệnh tại loạn thế, không cầu ngửi đạt đến chư hầu!

Tần thời rõ ràng tại phía sau rèm cười ra tiếng.

Phía sau, Tần Uyên không khỏi đặt sự chú ý lại tập trung vào Tần thời xong về mặt thân phận.

Coi như tướng quân phối ngẫu Tần thời rõ ràng tại trên danh nghĩa còn chưa chính thức xuất giá, nhưng triều đình nhìn hai người giống như đã chẳng biết xấu hổ mà đem gạo nấu thành cơm không biết bao lâu, lại thêm đốc cùng nhau lại thúc dục phải tương đối nhanh, công khanh nhóm chỉ có thể làm bộ Cung Huyền tinh tin cùng Tần thời rõ ràng tại đến Doanh Châu phía trước đã cử hành qua hôn lễ, công nhận hai người danh phận.

Đã như vậy, Tần thời thanh lý phải làm mà có thể thu được tướng quân chính thất phu nhân tôn xưng, bắc chính chỗ!

Cosplay, đại thành công!

Chờ đã, không đúng, công khanh bỗng nhiên thông tri Tần thời rõ ràng, nàng xưng hô không đúng, phạm vào nghiêm trọng chính trị sai lầm, triều đình sớm đã ban bố chiếu thư, tuyên bố bắc chính chỗ chỉ có thể chỉ đại Quan Bạch phu nhân, nàng chính thức xưng hô hẳn là ngự đài chỗ.

Quan Bạch phu nhân là ai? Quan Bạch là nhiếp chính, nhiếp chính là Quan Bạch, như vậy nhiếp chính là ai? Đệ đệ của nàng xích vũ tú uyên a!

Nghịch hướng khoa chỉnh hình, tự phát tính chất netorare.

Bỗng nhiên từ Nene biến thành cạn giếng sông, Tần thời thanh tâm thái cơ hồ sập.

Cosplay, đại phá!

Cung Huyền tinh tin vô cùng bén nhạy phát giác được, Tần thời rõ ràng đối với nàng xưng hào không hài lòng lắm. Nhưng mà, không có bất cứ quan hệ nào, Doanh Châu quý tộc phu nhân xưng hào xác định, còn có khác phương pháp, tỉ như lấy chỗ ở xem như kính xưng.

Bây giờ, Cung Huyền tinh tin chỉ cần hạ lệnh tu kiến một gian chuyên cung tướng quân phu nhân sử dụng cung điện, lại khâm định một cái tên. Tần thời rõ ràng nghe tin, nhưng cũng không muốn xây dựng rầm rộ. Thế là, Cung Huyền tinh tin lựa chọn điều hoà phương án, hắn tìm một cái bỏ trống cung điện, quét dọn một chút, tiếp đó chỉ vào bảng số phòng, khâm định nói: Gặp cung điện!

Từ nay về sau, tất cả mọi người phải gọi Tần thời rõ ràng Gặp cung điện Cùng Gặp cung điện phu nhân, trở thành!

Theo sát phía sau, Bình Triêu Nhan lại nghe nói kinh đô bơi nữ có chép sách làm hoa tên phong tục, vui mừng quá đỗi, hoả tốc đăng ký nhậm chức.

Kinh đô hoa khôi hướng nhan đại phu, cũng thành!

Tần Uyên vô cùng vui vẻ, lấy được nhiều như vậy phản hồi, hắn liên thủ đều không run lên.

Kế tiếp, là thời điểm rời đi.

Nhưng khi hắn đi ra phủ tổng đốc chủ điện đại môn thời điểm, hắn lại nghe được một tiếng hỗn hợp có kích động, vui mừng cùng ai oán gọi.

Tần Uyên!