Chương 459: ta đã biến thành đêm rơi áo?.

Dạ Lạc Y! Ngươi như thế nào có khuôn mặt nghĩa chính ngôn từ mà ở trước mặt ta thừa nhận! Dạ Lạc Y tức giận ngước nhìn Tần Uyên, Ngươi yêu nữ này, từ nơi nào học yêu thuật, thế mà lại còn......

Xuỵt! Tần Uyên vội vàng hướng Dạ Lạc Y dựng lên một cái ra dấu chớ có lên tiếng, Chúng ta ra ngoài lại nói.

Dạ Lạc Y đình chỉ giận dữ mắng mỏ, nghĩ thầm cũng đúng, bây giờ hai người không hiểu thấu đổi cơ thể, lại tại chỗ ở trên hành lang tranh cãi, nếu để cho người không liên quan nghe được, chỉ sợ sự tình có chút khó khăn. Thế là nàng hung tợn trừng Tần Uyên một mắt, kêu lên hắn nhanh chóng rời đi, thẳng đến ra hoàng cung, tìm cái rừng cây nhỏ, nàng mới một lần nữa dừng lại, quay người đối với Tần Uyên tiếp tục nàng giận dữ mắng mỏ.

Dạ Lạc Y! Ngươi yêu nữ này! Từ nơi nào học yêu thuật! Thế mà lại còn mạnh cùng cơ thể của Biệt Nhân Hoán!

Tại sao ta cảm giác ngươi so ta còn thích hợp làm nữ sinh, tức giận bộ dạng đều kèm theo ngạo kiều khí tràng, ngay cả ta nhìn đều lòng ngứa ngáy. Tần Uyên cười liền muốn đưa tay ra sờ nàng đầu.

Dạ Lạc Y bỗng nhiên trở về nhảy một bước, nhíu chặt lông mày trừng Tần Uyên: Dừng tay! Mặc dù ta Tần Uyên về mặt tình cảm rất cặn bã, nhưng cũng chưa từng chạm qua bằng hữu nữ nhân, ngươi cũng không nên cầm ta cơ thể đi vượt rào sự tình!

Dù cho đổi sau lưng tiếp xúc cũng không được sao? Tần Uyên hơi nghiêng đầu.

Đương nhiên không được!

A, ta còn tưởng rằng nam nhân các ngươi sẽ đối với loại sự tình này thích nghe ngóng đâu......

Chẳng lẽ trong mắt ngươi, tòa suối cũng muốn đối với loại sự tình này thích nghe ngóng sao? Dạ Lạc Y nhíu mày.

Đương nhiên không, hắn cùng đồng dạng nam nhân cũng không đồng dạng. Tần Uyên nở nụ cười.

Dạ Lạc Y thần sắc không vui đến tương đương rõ ràng, nàng từ hiện tại trên thân Tần Uyên thế mà thấy được một tia nói năng tùy tiện khí chất, không khỏi trong lòng tức giận: Cười cái gì cười! Trong mắt ta ngươi bây giờ đơn giản cùng lưu manh một dạng, nếu như sinh ra là nam nhi, chẳng lẽ ngươi cũng phải như vậy đối với nữ hài tử động thủ động cước sao?

Đương nhiên không, ta muốn sờ sờ ngươi là bởi vì ngươi bây giờ dùng chính là thân thể của ta. Tần Uyên nói như vậy.

Ha ha, ta không muốn để cho ngươi sờ nguyên nhân cũng giống vậy, ngươi bây giờ dùng chính là thân thể của ta! Tuyệt đối đừng để cho ta trên lưng ta không kịp tránh tội danh! Hơn nữa, nếu ngươi là ngươi, có đàn ông khác đột nhiên nghĩ đụng ngươi, chẳng lẽ ngươi còn có thể đồng ý sao?

Đương nhiên không biết nữa...... Tốt tốt tốt, nghe lời ngươi. Thật không nghĩ tới, hồ điệp một dạng tại trong bụi hoa bay Tần công tử, tính chuyển sau đó thế mà còn là cái trinh tiết liệt nữ!

Ngươi hiểu cái...... Cọng lông a! Ta bây giờ không có đi tìm nam nhân vui vẻ đều là bởi vì cân nhắc đến trong sạch của ngươi được chứ! Ít nói lời vô ích! Đến cùng chuyện gì xảy ra! Dạ Lạc Y càng nói càng tức.

Đừng tức giận sao, ta cũng là có nỗi khổ tâm. Tần Uyên cười xấu hổ lấy khoát tay áo, Ngươi ta đều có bí mật, tỉ như ngươi thân thể này bên trên sinh khôi lỗi thiết bị, cùng cơ thể của Biệt Nhân Hoán, cũng coi như ta học qua một cái thiên môn pháp thuật. Kỳ thực, ta vốn là không có đối với ngươi dùng, kết quả không biết thế nào, đổi thân thể lại là chúng ta.

Không phải ta? Như vậy là ai?

Tòa suối nha!

Tòa...... Ngươi muốn làm gì a? Dạ Lạc Y giật mình, Đến lúc đó tòa suối dùng cơ thể của Dạ Lạc Y một mặt mộng bức hỏi ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi ngươi trả lời thế nào? chờ đã, ngươi sẽ không...... Dạ Lạc Y ánh mắt bỗng nhiên trợn thật lớn, lớn tiếng hỏi: Ngươi sẽ không muốn đem dùng Dạ Lạc Y thân thể tòa suối cho...... Trời ạ, háo sắc tình!

Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Theo đạo lý ta pháp thuật đối tượng hẳn là sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, thẳng đến ta đem thân thể đổi lại, kết quả không nghĩ tới, không chỉ có cùng ta đổi thân từ tòa suối đã biến thành ở thật xa ngươi, ngươi còn tỉnh dậy tới tìm ta. Tần Uyên bất đắc dĩ hướng Dạ Lạc Y giang tay ra, Ta chỉ là muốn dùng tòa suối cơ thể đi Ngô Vương Tàng Kinh các tra duyệt một quyển sách mà thôi, bất quá vừa vặn ngươi cũng có tiến vào Tàng Kinh các quyền hạn, nghĩ như vậy tới ta ngược lại cũng không tính là phí công.

Tra duyệt sách gì?

Bí mật của ta.

Cho nên ý của ngươi là, hiện tại không có ý định đưa ta thân thể có phải hay không?

Cũng không phải, còn xin ngươi cho ta mượn thân thể của ngươi dùng một chút, ta thật sự rất cần phải đi Tàng Kinh các tìm được ta muốn sách, chỉ cần ngày mai một ngày mà thôi, chờ ta tra được ta sẽ lập tức cùng ngươi đổi lại. Ta cũng biết thuận tiện đem ngươi tìm bản ngươi cảm thấy hứng thú Cổ Thư, mắt của ta giới coi như có một chút, nhất định có thể giúp ngươi chọn được tốt. Tần Uyên khom người hợp tay trông đợi nhìn qua Dạ Lạc Y, Ta có thể giúp ngươi tán gái!

Không cần, cảm tạ! Nói đến chỗ này, lúc đó ngươi tại bên ngoài phòng khách đối với Tinh Y làm cái gì? Nàng vì cái gì đỏ mặt chạy đi? Dạ Lạc Y nhìn hắn chằm chằm.

Trêu chọc nàng a, cảm giác nàng đối với ngươi có chút ý tứ. Tần Uyên mỉm cười.

Ha ha, muốn ngươi nói, đứng đắn một chút, nghiêm túc một chút, nghe hiểu không?

Nghe hiểu.

Còn có, ý thức của ngươi là ta không thể không dùng thân thể của ngươi sinh hoạt một ngày phải không? Dạ Lạc Y nhíu mày.

Đúng vậy. Tần Uyên gật đầu.

Vạn nhất tòa suối nói lên cái nào các ngươi chuyện trước kia, ta trả lời không được làm sao bây giờ?.

Ngươi có thể nói ngươi quên, ta thường xuyên quên chuyện, hắn sẽ không nổi lên nghi ngờ.

Nói thật giống như hắn trung thực phải có thể tùy tiện bị ngươi đội nón xanh. Dạ Lạc Y kinh ngạc.

Nghĩ gì thế! Ta không nỡ đến. Kỳ thực hắn có thể nhạy cảm, chỉ là đối với cảm tình tương đối nhạt mỏng mà thôi. Tần Uyên cười nói.

Được chưa...... Ta đồng ý. Dạ Lạc Y bất đắc dĩ cúi đầu xuống, thở dài.

Hi hi hi, hai người các ngươi trước tiên có thể trao đổi một chút cảm tình, nói không chừng đến lúc đó tỷ thí thời điểm, các ngươi đều có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, còn có thể kết nghĩa cái kim lan các loại.

Nghĩ gì thế? Ngươi không sợ ta thừa cơ đem tòa suối câu dẫn, chắc chắn hai người các ngươi tư tình sao?

Dạng này không phải vừa vặn sao? Tần Uyên lại cười, Ngược lại trước đó ta là không thành công qua, nếu ngươi làm được, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu!

Xin lỗi, cáo từ, quấy rầy. Dạ Lạc Y chắp tay quay đầu.

Lại qua một chút thời điểm, tòa suối chỗ ở cánh cửa khép mở.

Trở về? Tòa suối nhìn về phía xách theo hộp gỗ đi vào Dạ Lạc Y.

Trở về. Dạ Lạc Y mỉm cười nhìn hắn, Ta còn giúp ngươi mang theo điểm ngươi yêu thích điểm tâm.

Đa tạ. Tòa suối gật đầu một cái, cúi đầu tiếp tục xem sách của hắn đi.

Tay áo phiêu diêu, điểm điểm bộ âm thanh sau đó, một tia mùi thơm ngát tại tòa suối bên cạnh thân ung dung dừng lại. Dạ Lạc Y theo tựa lấy hắn ngồi xổm xuống dưới, đem hộp cơm bày tại cái bàn một góc, tiếp đó lấy tay hướng về lư hương với tới, tòa suối yên lặng quay đầu nhìn Dạ Lạc Y vì hắn thêm hương, chính như thường ngày yên tĩnh cẩn thận, nhưng lại cảm thấy có chút chút xíu khác biệt.

Có thể hôm nay nàng tâm tình thật có chút không tốt?

Làm sao còn không đi ngủ? Tòa suối hỏi.

Ta nghỉ ngơi một hồi, còn không vây khốn, bồi bồi ngươi, chờ ngươi mệt mỏi, chúng ta cùng nhau ngủ lại.

Nói không chừng ta đêm nay không ngủ cũng có thể.

Chuyện gì nhường ngươi liều mạng như vậy a?

Ta đang nghĩ biện pháp.

Nhìn ● Đang ‘: Bản chương tiết bên trên 7C0

Biện pháp gì?

Như thế nào đánh bại một vị Linh Hầu.