Chương 585: Sư Tử Vương dã vọng.

l+aYsQ2o+7j◎0*!3...75$9

Tần Uyên vấn đề không tính là cỡ nào giàu có khắc sâu triết lý, chỉ là một cái phổ thông hỏi thăm mà thôi, nhưng Lợi Mã Vương sau khi nghe được cũng lộ ra ngưng trọng khó hiểu thần sắc.

Cùng dị cần gì phải phân chia? Sư tử cùng hổ, không phải dị, chẳng lẽ vẫn là cùng sao? Hắn hỏi lại, ngữ khí rất không khách khí.

Như vậy ta có hay không có thể cho rằng, ngài cái gọi là cùng dị, là căn cứ vào chủ nghĩa chủng tộc quần thể tán đồng, đồng tộc ở giữa, chỉ có cùng, không có dị, dù là, một cái là quốc vương, một cái là tên ăn mày. Tần Uyên hỏi.

Chú ý lời nói của ngươi, kinh khủng đứng thẳng viên! Ngươi đang tại kích động phản loạn! Nghe được thử nhân há miệng run rẩy phiên dịch ra Tần Uyên lời nói, một vị sư nhân đại tướng tức giận đạp vào phía trước một bước, nghiêm nghị quát lên.

Lợi Mã Vương bất mãn thanh thanh sở sở viết ở trên mặt của hắn, hắn không có trả lời, tựa hồ chấp nhận dưới trướng đại tướng chỉ trích.

Tần Uyên không có lên tiếng, hắn chỉ là mặt không thay đổi nhìn xem Lợi Mã Vương, Đỗ Quân Biệt không được đến Tần Uyên thụ ý, cũng không có động tác.

Sau khi ngắn ngủi yên tĩnh, sư nhân đại tướng trừng thử nhân phiên dịch một mắt, thử nhân phiên dịch mới cúi đầu nhìn dưới mặt đất, nhược khí mà đối với hai người nói: Lợi Mã Vương quốc không chào đón các ngươi, các ngươi tự tiện vào trận, không lập tức chém giết, đã là cực lớn nhân từ, còn không mau nhanh chóng rời đi.

Thử nhân nói xong, sư nhân đại tướng lại cùng bổ sung một câu: Thuận đường chuyển cáo khắc Ba Sa yếu thú nhóm, tối nay là bọn hắn đầu hàng cơ hội cuối cùng, nếu không, hạ cái Lê Minh, bọn hắn ốc đảo, đem biến thành lò sát sinh.

Cáo từ. Tần Uyên từ chối cho ý kiến, chỉ là hướng Ba Tân Lạp Đặc chắp tay.

Sau một khắc, Hắc Mỗ Lai lại độ biến hình, mang theo Tần Uyên cùng Đỗ Quân Biệt, bay lên không trung.

Hắn đả thương chúng ta người, vì cái gì không lưu lại bọn hắn? khi màu đen phi hành vật đi xa, sư nhân đại tướng hỏi thăm bọn họ vương.

Ngươi rất ngạc nhiên lưu bọn hắn lại sẽ phát sinh chuyện sao? Ba Tân Lạp Đặc hỏi lại.

Ta......

Bảo trì cẩn thận, đạt Khảm Nhĩ. Cho dù ở trong Hắc Ám sâm lâm, tiên cơ bắn tên cũng là cần tiền đề.

Cái gì tiền đề?

Đối thủ của ngươi giống như ngươi là thợ săn, mà không phải là tên bắn không chết sinh vật. Nói xong, Ba Tân Lạp Đặc quay đầu đi trở lại xe lớn bên trong.

Tên là đạt Khảm Nhĩ sư nhân đại tướng đứng tại chỗ suy tư rất lâu.

Hắn hiểu được Ba Tân Lạp Đặc nói là triết học chủ đề, nhưng hắn mất tích không thể nào hiểu được, làm sao có thể có tên bắn không chết sinh vật? Người bị giết, liền sẽ chết, đây mới là hắn từ tiểu chịu giáo dục.

......

Lợi Mã đại quân càng ngày càng đi xa, tại phương bắc chi thiên trên thân Hắc Mỗ Lai, Đỗ Quân Biệt đầu tiên phá vỡ lâu dài trầm mặc.

Thuyết phục Khuê Tháp Tư Thú Tộc Anh Linh hội minh nhiệm vụ, có thể tính thất bại? Hắn hỏi.

May mắn chính là, thánh dương vương đối với mạnh Tulle hạ đạt không phải cương tính nhiệm vụ, thuyết phục có thể, chém giết có thể, chỉ là trở về thông báo một tiếng, cũng không có vấn đề gì. Tần Uyên nói.

...... Thần chủ đến tột cùng ý kiến gì sư nhân vương?

Hắn không thể nghi ngờ nắm giữ nguyên thủy bộ lạc quân chủ mỹ đức, nhưng cũng chỉ là nguyên thủy bộ lạc mà thôi. Trong mắt ta, hắn chỉ là tư duy cứng nhắc giai cấp thống trị, chỉ thế thôi. Hắn chỉ muốn quá cao cư vương tọa hợp lý tính chất, nhưng chưa từng nghĩ qua phản loạn hợp lý tính chất, hắn vương triều dùng cái gì phong hoá thành đôi câu vài lời truyền thuyết, sợ cũng cùng này thoát không khỏi liên quan.

Có liên quan sư nhân Lợi Mã Vương hướng mảnh vỡ kí ức, một mực lưu truyền tại Khuê Tháp Tư bộ lạc du mục cùng vũ trang thương đội say rượu chuyện phiếm bên trong, chỉ sợ ngay cả bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến, sư nhân thật sự đã từng từng sinh ra một vị thủ hộ thần tầm thường quân chủ, mà bây giờ, hắn càng trở về.

Tin tưởng ta, quân đừng, làm con người uy quyền sụp đổ, quật khởi liệt tộc hội tùy ý xâm chiếm quyền nói chuyện của bọn hắn, đi qua trăm ngàn năm thời gian làm hao mòn tan rã, bây giờ nhân loại rực rỡ tiên hiệp / thánh kỵ thời đại, cũng biết biến thành đa thần giáo truyền thuyết.

...... Thần át chủ bài tính toán giết Lợi Mã Sư Tử Vương sao?

Cũng không. Mặc dù Ba Tân Lạp Đặc cự tuyệt cùng tinh linh đạt tới minh ước, nhưng đối với thánh dương vương mà nói, vây công nhân loại mới là đòi hỏi thứ nhất, trong thời gian ngắn, Ba Tân Lạp Đặc không sẽ cùng khác Anh Linh tranh đấu, chỉ có thể tiếp tục suy yếu Khuê Tháp Tư nhân loại sức mạnh, ta sẽ không ngăn cản hắn. Có áp bách liền sẽ có phản kháng, vô luận hắn đến tột cùng nắm lấy cỡ nào rớt lại phía sau tư tưởng, sư nhân đối với Khuê Tháp Tư hiện hữu cách cục khiêu chiến không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ là...... Nói đến đây, Tần Uyên lắc đầu, Hắn đem chiến tranh hợp lý tính chất về chư tại tự thân vũ lực, mà không phải là hỗn loạn cùng phản nghịch, ta không tán đồng hắn.

Tại hắn chân chính đả kích nhân loại thống trị phía trước, chỉ sợ Khuê Tháp Tư thú linh nhóm sẽ phải chịu đợt thứ nhất dã man tàn khốc đả kích, mà Khuê Tháp Tư Đông Bắc khu vực nhân loại thuộc địa, duy trì thuộc địa trấn thủ cường giả thể hệ, còn có càng phương xa hơn hoàng châu đạo môn tổ chức, ngược lại sẽ xa xa khó vời. Đỗ Quân Biệt phân tích nói, Chư tộc đối với sư nhân thống trị cũng vô cùng kinh hoảng, so với bỏ mặc Lợi Mã Vương hướng phục hồi, ta ngược lại cảm thấy, để cho ngài thần điện giống hạt giống bồ công anh rơi tại Khuê Tháp Tư, lại là lựa chọn tốt hơn.

Hắc Phong Kiếm chủ còn chưa phục sinh, ảnh liêm người phục vụ lại tại Ace tạp mẫu làm ruộng, muốn tại Khuê Tháp Tư phát triển tín đồ...... Tần Uyên lườm Đỗ Quân Biệt một mắt, Ngươi cũng muốn ta phát ngươi một thanh thần khí sao?

Đỗ Quân Biệt thành thật gật gật đầu: Ta tin tưởng ta có thể làm tốt.

Thế mà chủ động như thế...... Ta tin tưởng ngươi năng lực, chờ chúng ta dời đến địa phương an toàn, chúng ta liền thi hành nghi thức.

Hai người thảo luận công phu, Hắc Mỗ Lai đã tái bọn hắn về tới toàn thành giới nghiêm khắc Ba Sa, trực tiếp rơi vào Chấp Chính Quan trước phủ đệ trong đại sảnh, chúng vệ sĩ chẳng biết lúc nào, một mực xông tới, nhưng lại không dám lại hướng phía trước đi, thì thấy Đỗ Quân Biệt nhảy xuống tới, hướng Chấp Chính Quan phủ đệ phương hướng hô: Khắc Ba Sa thành chủ, công tử nhà ta mới từ sư nhân Vương Xử trở về, sư nhân vương để cho ta thuật lại một câu nói, còn xin mau ra đây nhận, chúng ta xong trở về nghỉ ngơi.

Tiếng nói vừa ra, phủ đệ tầng ba phía trước cửa sổ truyền ra một cái chính gốc giọng Bắc Kinh: Xin chờ một chút! Nghe hai người sững sờ, ngay sau đó, đã thấy một vị hoàng người y quan nam tử trung niên đỡ mũ chạy ra, thở hồng hộc tại Đỗ Quân Biệt trước mặt trạm định, nói: Ha ha...... Ha ha...... Ngượng ngùng, vừa rồi tại họp, đi ra xong, còn xin tiên sinh thứ tội, vì chúng ta nói một chút bên ngoài thành đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Tần Uyên có chút kinh ngạc, cảm tình khắc Ba Sa Chấp Chính Quan còn là một cái hoàng người? Nhìn không ra!

Lợi Mã sáng tạo Vương Ba Tân Lạp Đặc phục sinh, dẫn theo sư nhân bộ tộc cùng với thần chúc công tới, yêu cầu khắc Ba Sa lúc trước ngày mai Lê Minh phía trước đầu hàng, bằng không thì đồ thành. Đỗ Quân Biệt không mang theo một tia tình cảm màu sắc nói.

Trời ạ! Cái này...... Cái này...... Phải làm sao mới ổn đây? Thành chủ nghe vậy cực kỳ hoảng sợ, cơ hồ hô hào hỏi.

Chúng ta cũng không biết, cáo từ. Đỗ Quân Biệt lại hướng hắn chắp tay, lập tức một cái sau nhảy, lại rơi xuống Hắc Mỗ Lai phía trên.

Thế là, Hắc Mỗ Lai lại độ bay lên không trung, cũng không để ý thành chủ ngăn cản, hướng về chỗ ở bay đi. Không bao lâu, đến nơi rồi, Hắc Mỗ Lai mang hai người rơi xuống.

Đâm đầu vào thì thấy Viễn Huân Nguyệt từ trong chuồng ngựa đi ra, đối với mới rơi xuống đất Tần Uyên nói: Điện chủ, ta phát hiện một điểm thú vị chi vật.

Vật gì? Tần Uyên hỏi.

Từ trên núi chạy xuống, cùng điện chủ ngài thật giống như rất quen đè lộ chít chít, ta đem nó kéo về, còn theo nó bên cạnh treo trong túi, phát hiện một chút văn kiện.