Chương 710: vây quét tụ Hồn Tông.

Tụ Hồn Tông phát ngôn viên lời nói vừa mới nói xong, phía dưới các vị chính đạo tù binh liền đều lớn tiếng la hét la mắng, nhô ra một cái thà chết chứ không chịu khuất phục. Trong đó âm thanh vang dội nhất một vị mắng: Chúng ta chính đạo hảo hán, dù cho vong đi, cũng biết quay về thương thiên đất vàng, an hưởng hậu tự hương hỏa, sao lại gia nhập vào các ngươi tà ma ngoại đạo! Cho dù búa rìu làm cái cổ, chúng ta cũng tuyệt không khuất phục!

Lời nói rơi, nói chuyện nam tử trung niên bên cạnh lại có một vị thiếu niên cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, nghiêm nghị bác bỏ: Nói hay lắm! Các ngươi ác quỷ quái vật chi đồ, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ có một chuyện không nên để lại có huyễn tưởng! Chúng ta chính đạo lương đống, tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi ma đạo làm bạn.

Lại nghe tụ Hồn Tông phát ngôn viên cười sâu xa nói: Các ngươi thật sự cho là mình có trọng yếu như vậy sao?

Theo sát phía sau, phải trận lại cũng có một vị tụ Hồn Tông tu sĩ tiếp lấy cười nói: Tử vong là đơn giản dễ dàng chuyện, chư quân nghĩ rất hảo, nhưng bản tông lại không để các ngươi toại nguyện. Nghĩ đến liền tử vong hung danh, các ngươi đều có thể đại đại liệt liệt tỏ vẻ khinh thường, một điểm tương đối nhỏ bé nghi thức, chắc chắn thì sẽ không để ý!

Nói xong, hai trận tụ Hồn Tông tu sĩ cười vang một mảnh, ở giữa đi ra hai vị, đi thẳng tới chư trong tù binh cao nhất, dựng lên hắn liền hướng về ghế đá phương hướng đi đến.

Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi muốn làm gì? Bị thúc ép hướng phía trước di động chính đạo tù binh không biết đối phương ý đồ, vừa giận lại sợ, dùng sức giẫy giụa hô, Ta nói cho các ngươi biết, cho dù các ngươi đối với ta bên trên đại hình, ta cũng sẽ không khuất phục!

Không cần phải sợ! Đỡ hắn cánh tay trái tụ Hồn Tông tu sĩ cười nói, Sẽ không đau đớn, cũng không có nguy hiểm, chỉ là kiểm tra một chút mà thôi. Lấy chính đạo nhân vật quang minh vĩ đại, chắc hẳn cũng sẽ không để ý triệt để thả ra nội tâm, trong suốt gặp người.

Ngươi có ý tứ gì? Các ngươi muốn làm gì? Mau buông ta ra!

Ta đều nói như vậy hiểu rồi ngươi còn nghe không hiểu, ta cũng rất bất đắc dĩ a! Cái gọi là câu thông chi phí cao, đại khái chính là cái dạng này a! Nhưng mà không sao, lập tức ngươi cái gì cũng biết!

Lời nói đã đến nước này, hai vị tụ Hồn Tông tu sĩ đã đem bất hạnh tù binh lôi đến chỗ ngồi, không nói lời gì trực tiếp ấn đi lên. Làm tù binh ngồi vào ghế đá trong nháy mắt, ghế đá tự sinh hưởng ứng, từ hai bên tay ghế dài ra ngân điện du tẩu kim loại bụi gai, trói lại tù binh tay chân, mặc cho hắn tại tại chỗ kinh hoảng gào thét.

Đây là cái gì, ghế điện? Sương đêm trăng hỏi.

Hắn có hay không điện giật hẳn là rất dễ dàng nhìn ra. Hồn công tử cười nói.

Cuối cùng, ghế đá trên chỗ dựa lưng đen bạc vòng tròn bên trong lam sắc thiểm điện bên trong, cũng đưa ra một đỉnh ánh chớp bồi hồi bụi gai mũ miện, chậm rãi rơi xuống gân giọng chửi rủa tù binh trên đầu. Lập tức, lam quang từ mũ miện bên trong quán chú đến đỉnh đầu của hắn.

Sương đêm trăng yên lặng đứng xem hết thảy.

Cái gì? Đây là cái gì? Không...... Không...... Không không không! Không cần! Thả ta ra! Không cần a! Chớ nói nữa! Các ngươi...... Buông tha ta! Buông tha ta à! Ghế đá tù binh tê tâm liệt phế kêu thảm, toàn bộ thân thể đều trật khớp để cho người ta nhìn đến sợ hết hồn hết vía góc độ.

Thế nhưng là, trong bình đài bên ngoài, trừ hắn, không có ai đang nói chuyện, ánh chớp cũng chưa từng ở trên người hắn lưu lại vết tích, dù là liền một điểm lốp bốp dị thanh cũng không có.

Xem ra còn là một cái người rất quật cường, sẽ dùng kêu to trốn tránh, chỉ tiếc, nội tâm cuối cùng vẫn là sơ hở trăm chỗ, thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi hoàn toàn quy y. Hồn công tử nói.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Sương đêm trăng khẩn trương hỏi, Các ngươi tại dùng huyễn thuật bên trên đại hình?

Không có. Chính như vừa rồi thuộc hạ của ta nói qua, kỳ thực chúng ta làm rất nhiều đơn giản, chỉ là để cho hắn trở nên trong suốt mà thôi. Chúng ta để cho tội nhân đã mất đi giấu diếm cùng lừa gạt năng lực, để cho nội tâm của hắn cùng trong trí nhớ hết thảy đều rõ rành rành gạt giữa ban ngày. Mà bộ hạ của ta, những cái kia đã tiếp thụ qua tẩy lễ người, sẽ lấy đồng dạng trong suốt hình thức đứng trước mặt của hắn, xem kỹ nội tâm hắn hắc ám cùng đạo đức giả, lại lấy sớm đã nhận được triệt để điêu khắc cao thượng linh hồn hủy đi hắn giảo biện cùng giãy dụa ý niệm, để cho hắn thừa nhận mình tà ác, phủ phục tại tuyệt đối trong suốt hồn linh trước mặt.

Hồn biết một...... Nguyên lai đây chính là hồn thức quy nhất...... Sương đêm trăng chân tâm thật ý chấn kinh.

Nàng nhìn thấy cái gì? Tam thể người truyền giáo hiện trường?

Thế nhưng là...... Vì cái gì? Các ngươi tại sao muốn làm như vậy? Nàng bất khả tư nghị hỏi, Chẳng lẽ các ngươi giáo phái thờ phụng tôn chỉ, chính là cấu tạo một cái trong suốt tập thể sao?

Đây là ý chí của ta, cùng tụ Hồn Tông không quan hệ. Ta từng cùng mạnh Tulle nói qua, ta cùng phách công tử sở hành, cũng là nếm thử trợ giúp thiên hạ sinh linh thoát khỏi túng quẫn khốn khó bình cảnh, đạt đến tầng thứ cao hơn nghiệp, tin tưởng ngươi cũng biết. Nói tới cố nhân, Hồn công tử Ôn Nhu mà nở nụ cười, Hắn là tử linh pháp sư, tin tưởng thoát ly sinh tử có thể giải quyết Linh Vũ sáu Lục Vấn Đề, nhưng trên thực tế, dù cho đã trên thực tế đạt đến trường sinh Cao cảnh tu sĩ, vẫn như cũ có thấp kém hành động ngu xuẩn. Mà ta tin tưởng, hết thảy mấu chốt ở chỗ giao lưu chi phí tồn tại. Có giấu diếm cùng lừa gạt, mọi người mới có thể tại nội tâm chỗ sâu lưu lại sa đọa hạt giống, bọn hắn mới có thể lẫn nhau hiểu lầm, bài xích.

Nói xong, Hồn công tử tiếng cười từ Ôn Nhu biến thành phóng khoáng: Giả sử linh hồn của bọn hắn lấy trong suốt phương thức ngưng kết cùng một chỗ, đã mất đi lừa gạt cùng giấu giếm năng lực, thu được không nhìn khoảng cách cùng chênh lệch tiến hành xong toàn bộ câu thông năng lực, lại sẽ ra sao? Ta hẳn là cảm thấy may mắn, ta trải qua thiên tân vạn khổ, tìm được có thể đem thực hiện pháp môn, phải biết, đây chính là cơ hồ có thể sáng lập xã hội không tưởng kỹ thuật. Mà bây giờ, ta liền tất yếu tài nguyên cũng chuẩn bị đầy đủ.

Quá điên cuồng. Dựa theo sự miêu tả của ngươi, toàn bộ tụ Hồn Tông liền tư ẩn cũng không có. Sương đêm trăng hoảng hốt lắc đầu, đạo.

Tư ẩn, rất hi lam từ ngữ. Nhưng mà, Âm Lung Tuyết, ta tin tưởng một điểm, tư ẩn là câu thông kỹ thuật rớt lại phía sau sản phẩm. Phàm thế đủ loại thiếu sót kiềm chế, đưa đến mỗi người thiên kì bách quái mặt tối, lừa gạt cùng giấu diếm lại ngăn cách nội tâm giao lưu, bọn hắn vô pháp lẫn nhau lý giải, cho nên khi nhìn thấy đối phương chân thực chi tiết, bọn hắn mới có thể vô tri xuất hiện chế giễu, chửi rủa hành vi, tùy theo thúc đẩy sinh trưởng ra xấu hổ cùng bất an, cuối cùng sáng lập cái gọi là tư ẩn. Khi bọn hắn có thể hoàn toàn trong suốt mà giao lưu, bọn hắn đem có thể hoàn mỹ lẫn nhau lý giải, mặt tối cũng có thể được chiếu rọi, tư ẩn không còn tồn tại, cũng sẽ không cần tư ẩn.

Sương đêm trăng không nói gì, chỉ là lắc đầu mà thôi.

Nàng nhìn thấy, trên ghế đá, tù binh cuối cùng đình chỉ giãy dụa, hắn xụi lơ ngồi té ở trên chỗ dựa lưng, thân thể run rẩy cũng càng ngày càng nhẹ. Đến cuối cùng, nhắm hai mắt hắn thế mà cười, dưới mi mắt cũng rịn ra nhiệt lệ.

Tại trải qua tẩy lễ sau đó, hắn tâm linh chỗ sâu dơ bẩn lấy được gột rửa, nhân cách của hắn cũng thu được giải thoát, bây giờ, hắn thành khẩn cảm kích thượng thiên an bài vận mệnh, hắn quyết định vì chân lý mà chiến. Hồn công tử lạnh nhạt nói.

Ngươi có thể là đúng, nhưng mà...... Quá vượt mức quy định, ta tạm thời còn không cách nào tiếp nhận, ta nhất thiết phải yên tĩnh một đoạn thời gian. Sương đêm trăng cố gắng trấn định.

Nội tâm của nàng, một cái ý niệm đang điên cuồng mà xao động.

Trước đây Âm Lung Tuyết tao ngộ Tần Uyên ý thức dung hợp lúc, đối mặt tình huống, không đang cùng phía trước tù binh giống nhau như đúc sao?

Chỉ có điều, Tần Uyên đối với Âm Lung Tuyết làm, càng thêm gọn gàng dứt khoát mà thôi.