Chương 265: thất ý phi kiếm.

265 thất ý phi kiếm

Chiến Nghệ sơn mạch, thần bí vắng vẻ trong núi tiểu trấn, chiến loạn chợt nổi lên, thi binh đầy khắp núi đồi mà đến, tử linh pháp sư cùng quỷ hút máu kỵ sĩ kiên quyết đi tới, tiến vào trấn nhỏ hẻm núi phía trước, dân trấn tất cả mặc giáp cầm binh hộ vệ, người hái thuốc sau đó, nạp huyết nhập thể trưởng trấn thôi động Phượng Hoàng Thần lực, một ngựa đi đầu, ngăn chặn tại hẻm núi hẹp nhất chỗ, có thể nói một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Một tòa cằn cỗi vắng lặng trong núi tiểu trấn, lại nắm giữ một vị Linh Tử cường giả, ở khác địa phương là căn bản không thể tưởng tượng, huống chi hắn còn an cư trong trấn, thống trị điều hành. Con đường phía trước hẹp hòi, binh lực không thi triển được, chết Linh Viện phản quân cùng quỷ hút máu chiến tướng thay phiên tiến lên khiêu chiến, lại đều thua trận, mắt thấy không để nhân vật thủ lĩnh tiến lên cũng không được. Hậu phương, phi hành đơn vị vượt qua hẻm núi xông đến trong trấn nhỏ phương, vẫn như cũ nhận lấy dân trấn ương ngạnh chống cự.

Kịch chiến kéo dài, nhưng mà cổ quái là, tấn công tu sĩ ma đạo đều thực lực cường hãn, dù cho rơi vào hạ phong, cũng không có trả ra thương vong, hơn nữa bọn hắn đối với địch nhân thế công cũng có hạn, đồng dạng không tạo thành thương vong. Chiến đấu, cơ hồ là tại lấy giằng co tình thế tiến hành.

Bên trong hạp cốc, rút lui Huyết tộc Vu sư quay người lại đánh ra một cái ma đạn, thẳng đến hẻm núi phía trên dãy núi, nghiễm nhiên là muốn đánh nát cự thạch chôn đi trưởng trấn, trưởng trấn vung lên đại kiếm hai tay chém ra một đạo khí kình, cùng ma đạn chạm vào nhau bầu trời, nổ tung trọng trọng khí lãng, lại một lần hóa giải tình thế nguy hiểm.

U tối nk mới { Chương ¤p tiết bên trên 7N

Bỗng nhiên, phía trước một đạo Huyết Ảnh Tật tập  mà đến, trưởng trấn thấy thế kinh hãi, vội vàng trở về tư thái phòng ngự, đã thấy huyết ảnh lách qua hắn đánh ra một vệt kim quang rực rỡ mãnh liệt cương mãnh Phượng Hoàng hư ảnh, trực tiếp ở trước mặt hắn dừng lại, bỗng nhiên hiện ra một vị áo lam kim quan nho sĩ ngẩng đầu một chưởng, trưởng trấn toàn lực tiếp chiêu, nhưng vẫn là khó mà ngăn cản, trực tiếp bay ngược ra ba mươi mét, mới tại phe bạn trong trận thổ huyết dừng lại.

Phía trước, huyết luyện lão tổ nhẹ phẩy ống tay áo, sừng sững đứng lặng.

Khụ khụ, kẻ xâm lấn, vì cái gì lưu thủ! Trưởng trấn thống khổ nâng lên âm thanh hỏi.

Ta nghiệp chỉ ở báo thù Nho môn, không muốn người không liên quan gặp nạn. Hai thánh thi hài, ta nhất định phải được, tuyệt không nhường cho lý lẽ, các ngươi chỉ cần nhường cho, liền có thể miễn ở nhận lấy cái chết. Ngụy Trạm thản nhiên nói.

Hai thánh thi hài, ta trấn lập thân gốc rễ, há có thể nhường cho!

Vừa có hai thánh thi hài, Phượng Hồ chi lực, ẩn cư trong núi, cũng không đại dụng. Các ngươi không muốn giao ra, đơn giản không muốn sinh hoạt lại hãm khốn khổ, không muốn xuất thế, đơn giản không muốn bị đến cướp bóc tai hoạ. Nhưng ta lại có thể hứa các ngươi, bằng một thân thần huyết uy năng, tranh màu mỡ chi địa gia truyền, dương danh thiên hạ!

Lời nói tất, trưởng trấn cùng sau lưng dân trấn, tận hãm yên tĩnh.

......

Tác phẩm của nàng hoàn thành, hơn nữa hoàn thành đến tương đương hoàn mỹ.

Cúi đầu, Bình Triêu Nhan kinh ngạc nhìn nhìn qua an tường mà nằm dưới đất canh năm kính, Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ huyết tại canh năm kính thể nội có trật tự mà lưu chuyển tuần hoàn, nhưng lại không giống với nhân loại bình thường mạch máu bài bố, ngược lại cùng tràn đầy động quật hai loại linh khí một dạng, vừa có không hợp tính tinh khiết Huyết Mạch, một phượng một hồ phân biệt chiếm cứ tại thượng nửa người dưới, tự thành thể hệ; Lại có đã hoàn mỹ dung hợp tinh hoa Huyết Mạch, lấy thân thể eo làm trung tâm, không chỉ có cùng hai cái trước một dạng tự thành thể hệ, còn chảy qua toàn thân tuần hoàn không dứt, câu thông hai cái trước, nhưng lại không quấy nhiễu bọn chúng.

Tại Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ huyết dịch thẩm thấu, ngâm, chuyển hóa phía dưới, canh năm kính thân thể từ tầng ngoài cùng nhân tạo da phát đến ở giữa nhất tầng cấu kiện, toàn bộ từ âm u đầy tử khí công nghiệp chế phẩm chuyển hóa trở thành sống sờ sờ nhục thân bộ phận, rất giống nhân loại, nhưng lại có Huyết Mạch đưa đến mang tính then chốt khác biệt, tự phát tạo thành một bộ hoàn thành kéo dài hệ thống sinh mạng. Nàng bây giờ, không hề nghi ngờ, cũng tại trên vật lý tạo thành độc lập sinh mệnh cá thể. Càng khoa trương hơn là, tại chuyển hóa giai đoạn sau cùng, Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Hồ Huyết Mạch vậy mà thoát ly Bình Triêu Nhan thay máu thuật pháp khống chế, đột nhiên bộc phát ra cường đại thần lực, linh khí tuần hoàn lưu chuyển, tiếp đó sinh ra kì lạ hiệu quả. Gần như đồng thời, canh năm kính thể nội Phượng Hồ hai huyết độc lập thể hệ trung tâm, riêng phần mình ngưng kết ra một cái Linh Uẩn, ngay sau đó, dung hợp Huyết Mạch độc lập thể hệ trung tâm, cũng tại lôi kéo dưới ngưng kết ra một cái Linh Uẩn, hơn nữa đều có linh làm cho cảnh giới, ba cái Linh Uẩn riêng phần mình độc lập, lại bên trong có dây dưa, thần diệu vô biên.

Bình Triêu Nhan biết bao kinh ngạc!

Cất bước linh làm cho không tính là gì, rất nhiều cao giai Linh thú đều có dạng này đặc tính, một thể ba Linh Uẩn cũng không có gì, có bộ phận ma thú Huyết Mạch đặc tính cùng số ít tu sĩ pháp môn tu luyện, cũng là một thể nhiều Linh Uẩn, cứ việc phân đi tinh lực, nhưng nhiều mặt hướng tu luyện cũng có thể đạt tới không tưởng tượng được tổ hợp hiệu quả. Thế nhưng là, hai loại dị tượng đồng thời xuất hiện, hơn nữa đặt chân ở Phượng Hoàng, Cửu Vĩ Hồ cùng với Phượng Hồ dung hợp ba loại Huyết Mạch phía trên, lại là Bình Triêu Nhan chưa bao giờ nghe. Cho dù ở Linh Vũ sáu trên lục địa có thể đã từng xuất hiện dạng này án lệ, nhưng cũng chắc chắn sớm đã mai một ở rất nhiều hồ sơ cùng vô tình lại đa tình trong dòng sông lịch sử.

Hảo một bộ Huyết Mạch thần thánh, tư chất kiệt xuất còn lại mỹ mạo động lòng người túi da! Kéo ra ngoài làm Mary Sue thiết lập nhân vật hoàn toàn không có vấn đề. Nhưng mà vấn đề tới, Bình Triêu Nhan đợi rất lâu, cũng không có nhìn thấy canh năm kính mở to mắt, nàng tựa hồ không có giống cái đứa bé sơ sinh như thế, sinh ra cũng hoặc từ cái kia không thể diễn tả địa phương thu được một cái độc lập thần thức. Bình Triêu Nhan càng xem càng hồ nghi, cẩn thận ở trong lòng tự hỏi có thể cung cấp giải thích phỏng đoán, chẳng lẽ bởi vì nàng là thần huyết chuyển hóa giả thể, mà không phải là lấy huyền diệu hơn thuật pháp từ trong Huyết Mạch bên trong tinh luyện, sáng tạo sinh mệnh, cho nên không cách nào sinh ra từ tiểu chậm rãi trưởng thành đến lớn ý thức?

Bình Triêu Nhan không biết tình huống cụ thể, nàng cũng chỉ có thể đoán. Nhưng bây giờ tình huống lại rất không để cho nàng sao, trong động quật nói không chừng còn có hai cái Thần thú linh hồn lưu lại, người hái thuốc từng tại trong động quật gặp qua bóng người kỳ quái, dân trấn lại giết qua không ít người, nếu có linh hồn tại động quật khí tràng tác dụng không có tan biến, chẳng phải là canh năm kính chi thân trở thành hoàn mỹ túc thể? Bình Triêu Nhan sẽ không cho phép tình huống như vậy phát sinh, cho nên nàng vượt lên trước một bước, đoạt xá nhập thể, tại hoàn toàn cùng nhục thân đồng điệu một khắc, canh năm kính thu hoạch thân thể hoàn chỉnh cảm giác, trong đó để cho nhất nàng để ý, chính là thể nội một Thần Phượng một yêu hồ hai cỗ cường đại Huyết Mạch tản ra rõ ràng thánh linh khí, vậy mà đối với nàng bản nguyên hỗn loạn ma duệ đặc tính có không kém tác dụng khắc chế, vừa lại xung đột đau đớn, cũng có chưa bao giờ có thanh tỉnh.

Canh năm kính mở hai mắt ra chớp hai cái, tiếp đó nhẹ hoạt động một phen ngón tay, thích ứng đối với cơ thể bắp thịt chưởng khống, tiếp lấy lại chú tâm điều tức một hồi, cuối cùng mới ngồi dậy.

Nói thật, bây giờ canh năm kính chi thân để cho nàng có chút kiềm chế, rõ ràng, Phượng Hoàng, Cửu Vĩ Hồ, Phượng Hồ dung hợp ba Huyết Mạch đều rất thần thánh, còn rất trật tự, kết quả tam phương cùng lên áp chế nàng nguyên bản hỗn loạn chi lực, vô luận là quỷ hút máu Bình Triêu Nhan, luyện thể trước sau Tần Uyên vẫn là thay máu trước đây khôi lỗi canh năm kính, nàng cũng có thể tự do mà phun ra nuốt vào linh khí, bây giờ nàng vẫn như cũ có thể cưỡng ép đề cao phun ra nuốt vào lượng, nhưng lại sẽ dẫn đến ba huyết kịch liệt hơn áp chế phản ứng, mang đến thống khổ cực lớn. Càng bất đắc dĩ địa phương ở chỗ, bây giờ canh năm kính thân thể thanh bạch một mảnh, chưa từng tu luyện qua, tương đương không có chút nào công thể, tựa như anh hài, dù cho có Huyết Mạch thiên phú tại, sức chiến đấu cũng yếu đến đáng thương.

Đối với dựa vào hỗn loạn chi lực ăn cơm canh năm kính mà nói, kết quả như vậy không thể nghi ngờ rất khó lấy tiếp nhận, nhưng thay cái ý nghĩ, canh năm kính ba thần Huyết Mạch rõ ràng thánh chi khí cũng là ít có thể nghiệm, hơn nữa uy lực mạnh mẽ, tu luyện cũng rất nhanh bộ dáng, chỉ cần tìm đúng phương pháp, rất dễ dàng trở thành đáng tin chiến lực. Không có đi qua bao nhiêu cân nhắc, canh năm kính vẫn là quyết định thật tốt lợi dụng một chút cái này hóa thân.

Đầu tiên, nàng muốn đem Bình Triêu Nhan cùng Tần Uyên trên người có, canh năm kính trên thân lại không có khôi lỗi đoạt xá tương quan chú ấn, kèm theo đi.