Chương 161: quản ngươi cặn bã có gì bản nguyện.

161 quản ngươi cặn bã có gì bản nguyện

Thế cục bây giờ hết sức rõ ràng, Hoa Kỳ Thư tính toán dựa vào nàng tại ngành danh vọng cô lập Tần Uyên, đến nỗi mục đích đến cùng là buộc hắn đi vẫn là để hắn khó chịu, Tần Uyên còn không phân tích ra được, cũng có thể là cả hai đều có.

Tần Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn tại điển nhã kiểu dáng Châu Âu tổ chức lớn trong văn phòng tò mò chuyển 2 vòng, nhìn chung quanh, tiếp đó tại một cái không người lại chất đầy phong thơ trước bàn ngừng lại.

Những thứ này tin là cái gì? Tần Uyên hỏi.

Không có người trả lời.

Cái gọi là sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh, Tần Uyên cảm thấy lúng túng, bây giờ, linh kính bỗng nhiên chấn động, rút ra xem xét, nguyên lai là vừa rồi tiểu tỷ tỷ vụng trộm phát cái tin tức.

Cử báo tín rồi, chỉ có điều cũng không có người nào quản chính là.

Tần Uyên không khỏi nhíu mày, cử báo tín đều mặc kệ, các ngươi ủy ban kỷ luật chẳng phải là chỉ còn trên danh nghĩa thảm tao giá không? Nghĩ như vậy, hắn trên ghế ngồi xuống, tiện tay lấy ra một phong mở ra đọc.

Cái này phong cử báo tín mở đầu theo lẽ thường thì một chuỗi dài lời khách sáo, qua nửa tờ giấy, chính đề mới bày ra, một vị tên là Tịch Xuyến Tiệp đạo sư trường kỳ cùng nhiều tên học sinh, lão sư bảo trì không đứng đắn quan hệ, còn nhất là ưa thích cướp bạn trai của người khác cùng trượng phu, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. Viết thư người tự xưng cùng Tịch Xuyến Tiệp từng có nhất định tiếp xúc, Tịch Xuyến Tiệp từng nói, nàng mười phần ưa thích cướp đi người khác bạn lữ cảm giác.

Tần Uyên mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Nữ nhân này...... Thú vị cũng rất cấp thấp a......

Phù Văn học viện xem như giáo dục cơ quan, hẳn là đối với tập tục vẫn rất coi trọng, vấn đề nghiêm trọng như thế, như thế nào đến bây giờ cũng không có xử lý, còn cần ủy ban kỷ luật từ cử báo tín bên trong tìm kiếm dấu vết? Từ thư tín miêu tả nhìn lên, phạm tội người cũng đã phách lối rất lâu, các học sinh nhiều lần tố cáo, cũng không có tác dụng, nếu như tại hiện thế, dù cho hậu trường nàng rất cứng, cũng sẽ không dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất a?

Tịch Xuyến Tiệp là người nào? Tần Uyên gửi thư tín hỏi.

Huyễn âm viện mỹ nữ lão sư rồi! Hòa ái dễ gần, tài hoa hơn người, dung mạo xinh đẹp vóc người lại đẹp, nụ cười tốt cực kỳ nhìn! Trong các bạn học nhân khí rất cao đâu! Như thế nào, ngươi ưa thích lớn tuổi sao? Ha ha ha ha ha!

Chỉ là Linh Sư cũng có thể làm lão sư? Tần Uyên vi kinh, hắn còn tưởng rằng linh sử là đạo sư tiêu chuẩn thấp nhất.

Mới nhất X chương, tiết...g Lên: _G

Có thể a, như thế nào không thể? Xem thường Linh Sư a! Trên đời cũng không phải chỉ có như ngươi loại này kỳ tài ngút trời, có người hạn mức cao nhất chỉ thế thôi, nhưng cũng rất lợi hại! Ta sợ ta lên không được Linh Sư đâu!

Không có việc gì, ngươi có thể tìm một Linh Sư làm bạn trai, tiếp đó ngươi liền lên được.

Phi! Miệng tiện! Nếu là có Linh Sư coi trọng ta ngược lại tốt!

Không nói đùa nữa, quay về chính đề, Tịch Xuyến Tiệp...... Có phải hay không tác phong không tốt?

Lần này đối phương không có lập tức trở lại, Tần Uyên nhịn không được quay đầu tìm kiếm tiểu tỷ tỷ dấu vết, đáng tiếc cách cái giá sách lớn. Qua có một hồi, nàng mới trở về: Loại chuyện này, không có người quản rồi, lại nói người khác dáng dấp dễ nhìn, lại có bối cảnh, đương nhiên là có cái này tự do rồi.

Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tại hạ bản thân dáng dấp đẹp trai , hóa thân thiên hạ tuyệt sắc , bối cảnh không người có thể địch , tu vi cường hãn , chắc hẳn cũng có đem cái này lấy tổn thương người nàng nội tâm làm thú vui lão sư cùng nàng sau lưng bối cảnh kéo qua một đợt mang đi tự do!

Hội trưởng văn phòng ở đâu? Cuối cùng, Tần Uyên hỏi.

Khi Tần Uyên hướng hội trưởng đại nhân thông báo chuyện này sau, hội trưởng lông mày nhíu một cái, phát hiện sự tình cũng không đơn giản, sau đó nói: Chuyện này giao cho ta a, ta sẽ xử lý tốt.

Ba ngày sau, không nhìn thấy bộ môn bất kỳ động tác gì Tần Uyên nghi ngờ lần nữa tìm được hội trưởng đại nhân.

Gần nhất ta học tập có chút vội vàng, lập tức rảnh rỗi sẽ xử lý tốt chuyện này.

Lại qua hai ngày.

Ngươi như thế nào lực chú ý đều tập trung ở loại chuyện như vậy? Ngươi không cần học tập sao? Ngành sự tình phải có tiết chế tham dự, ngươi còn trẻ, có rất nhiều không hiểu, còn rất nhiều muốn học tập, đường phải đi còn rất dài. Hội trưởng ánh mắt bên trong nổi lên quỷ dị quang.

Sau một ngày, Tần Uyên cảm giác hắn không cách nào nhẫn nại tìm được hội trưởng hỏi thăm chuyển phát nhanh, không đúng, hỏi thăm xử lý tiến độ dục vọng, không thể làm gì khác hơn là canh chừng Ban Kỷ Luật Thanh tra viên tiểu tỷ tỷ kêu lên uống cà phê.

A! Bên cạnh ngươi người tại sao lại đổi? Bưng lên cà phê, cách váy nhíu mày cười xấu xa.

Oa, nghĩ không ra học đệ ngươi chỉ là nhìn qua trung thực! Thành viên ban kỷ luật tiểu tỷ tỷ kinh ngạc nâng khuôn mặt, hai mắt bốc lên tinh, Chẳng lẽ nam nhân lợi hại đều hoa tâm sao?

Đừng a....... Ta chỉ là đàm luận cái công vụ! Tần Uyên vội vàng khoát tay, Hội trưởng đến cùng chuyện gì xảy ra a, ta thông báo chuyện của hắn, hắn đến bây giờ cũng không có xử lý.

Ngạch, ngươi nói là Tịch lão sư? Tiểu tỷ tỷ ánh mắt cổ quái.

Không tệ.

...... Ngươi chẳng lẽ...... Không biết sao? Tịch lão sư và hội trưởng...... Cũng có qua một đoạn kinh nghiệm...... Cho nên......

Tần Uyên mộng bức.

Trong ánh mắt của hắn, lại độ nổi lên hội trưởng trong mắt nổi lên quỷ dị quang, rất giống mới ra lò một bàn cá.

Chạng vạng tối, Tần Uyên trong gian phòng, Tần Uyên, dây cung tình tin, Hà Vũ Lăng ba người ngồi nghiêm chỉnh, nhiễu thành một vòng tròn, tất cả thần tình nghiêm túc.

...... Sự tình chính là như vậy, các ngươi...... Có gì kế hoạch? Tần Uyên tiếng nói ngưng trọng, ánh mắt thâm thúy mà tại trên thân hai người đảo qua, nghiễm nhiên một bộ thâm niên quân thống đặc vụ đầu tử bộ dáng.

Chờ một chút! Tần huynh! Phong hỏa hi lam sự tình vừa mới kết thúc, chúng ta cũng mới trở về trường, lập tức gây sự, không được tốt a? Dây cung tình tin đưa ra dị nghị.

Lời tuy như thế, nhưng thân là thành viên ban kỷ luật, ta có nghĩa vụ của ta, nếu như tổ chức bản thân hư, ta sẽ diệt chi lại lập. Huống chi, ta bản thân đối với cái này loại hành vi cũng rất có phê bình kín đáo. Căn cứ tình báo, tiềm ẩn song phương so sánh thực lực, bên ta chiếm ưu, nếu như tình thế chuyển biến xấu đến tình cảnh động võ, sư tỷ của ta tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ, huống chi còn có thực lực sâu không lường được rừng rậm cùng vùng quê chi long có thể lôi kéo.

Sư tỷ? Canh năm kính? Hà Vũ Lăng híp mắt.

Sư tỷ? Bình Triêu Nhan? Dây cung tình tin nhíu mày.

Khụ khụ, không phải, ta nói chính là thật sự sư tỷ, chính là lấy phi vũ Thất Sát chi danh làm yểm hộ đánh giết mưa Viêm tử cùng Cao Diệp Thâm Linh Tử cường giả. Tần Uyên bỗng nhiên lúng túng.

Phi vũ Thất Sát không phải ngươi vì Bình Triêu Nhan lấy hào sao?

Ta đều nói là che chở.

A...... Dây cung tình tin như có điều suy nghĩ ngửa đầu mong lên trần nhà.

Cho nên, các ngươi có ý nghĩ gì?

Ta có một kế. Chúng ta có thể chọn đêm đột nhiên hành động, ở trong trường ngoài trường đều dán lên vạch trần Tịch Xuyến Tiệp việc xấu thư ngỏ, đến lúc đó sự tình làm lớn lên, kinh động nhân viên nhà trường thượng tầng, dù cho Tịch Xuyến Tiệp có hậu đài cũng không che giấu được, nhất định phải đối mặt cấp trên phẫn nộ. Vấn đề duy nhất là, Tần huynh cùng bên người ngài người, sẽ phải chịu như thế nào trả thù. Hà Vũ Lăng nói.

Nghe lời ngươi ý tứ, ta còn không bằng gọn gàng dứt khoát đem nàng và nàng hậu trường làm thịt?

Ta cũng không có nói như vậy. Hà Vũ Lăng cười.

Kế hoạch này, ta đồng ý. Kỳ thực chúng ta cần chú ý chỉ có cho Tịch Xuyến Tiệp chỗ dựa người đến cùng có gì trồng trọt vị cùng thực lực. Lấy Tần huynh phong hỏa hi lam mười hai đường chủ một trong thân phận, Linh Tử sư tỷ giao thiệp, sẽ không có bao nhiêu người có trả thù dũng khí. Dây cung tình tin bổ sung.

Lấy nàng gia giáo, bậc cha chú giai tầng chỉ sợ cũng không có cao, dù cho thật sự nhảy ra Linh Hầu, Linh Quân chi thuộc, nhà nữ để cho tộc tên hổ thẹn, chúng ta lại theo lẽ công bằng chấp pháp, bọn hắn cũng sẽ không ác liệt đến khuôn mặt đều không cần tình cảnh a? Nếu thật sự vì thế vạch mặt, sợ không phải cũng là phú quý đến đầu? Tần Uyên nói.