Chương 3: Xương cốt nát bấy.

Tiết thứ ba xương cốt nát bấy.

Quái vật lần nữa ngâm vào kêu khóc, chỉ là lần này, nàng khóc đến cực kỳ tuyệt vọng, tan nát cõi lòng, cuồng loạn, nàng tựa hồ chỉ là nghĩ tại trong thút thít chạy hướng tử vong của nàng, nhưng nàng cũng biết, thiếu niên sẽ không để cho nàng toại nguyện.

Tần Uyên một cước đem nàng đạp bay đến trên tường, đụng nát ba con vạc sứ, vặn vẹo tàn thi rơi xuống, ghé vào trên người nàng, biểu lộ dữ tợn đáng sợ.

Quái vật lớn tiếng ho khan, Tần Uyên lần nữa đi một chút gần nàng, đem nàng kéo lên, dùng ngón tay bóp gãy nàng ngón trỏ trái xương cốt.

Nói ra, ta liền để ngươi chết! Ngươi biết không! Bây giờ thiếu niên, phảng phất ác ma.

Tiếp đó, hắn đem nàng ném về phía bên kia, lại đập vỡ 4 cái vạc sứ.

Khụ khụ khụ...... Cơ thể...... Ha ha ha ha...... Ta muốn một cái ngoài ra thân thể bình thường...... Ta nghĩ tại tối nay hoàn thành ta nghi thức, sau đó để cái gì cũng không biết ngươi dẫn ta đi...... Đây chính là tư tâm của ta, ngươi hài lòng chưa? Ha ha ha ha ha ha! để cho ta chết! để cho ta chết! Ta như thế nào phối! Ta như thế nào phối! để cho ta xuống Địa ngục a!

Quái vật xấu xí đáng ghét trên mặt, mãnh liệt nhúc nhích ra nụ cười bên trên hiện đầy nước mắt, nàng quái dị mà giãy dụa tứ chi, tiếp đó bỗng nhiên bắt được một mảnh bể nát mảnh ngói, hướng về trên cổ họng đâm vào.

Đao quang tránh, mảnh ngói cùng cổ tay của nàng cùng một chỗ bay lên trời.

Tần Uyên mặt không thay đổi đứng tại bên người nàng, lẳng lặng nhìn xuống cái quái vật này, nhìn nàng huyết trên mặt đất chảy ngang, nhìn nàng đem ướt đẫm vải rách tựa như khuôn mặt đặt ở trên mặt đất, tiếp đó một chút một cái lên trên đập.

...... A, tình có thể hiểu...... Đã ngươi khẩn cấp như thế, như vậy ta liền giúp ngươi thoát thai hoán cốt một phen, chỉ nhìn ngươi, có hay không cái mạng này hưởng thụ lấy. Nói xong, Tần Uyên bạt đao trảm phía dưới, chặt xuống nàng toàn bộ khuôn mặt.