Chương 639: hoàng ma bất lưỡng lập.

Khi phát hiện toàn trường chỉ có một cái dây cung tình tín cử tay sau đó, sương đêm trăng vẫn rất kinh ngạc, nàng vốn cho rằng nàng dưới quyền hoàng nhân tu sĩ hẳn là hương thổ tình kết dày đặc, khẩn cấp xuất chiến, không muốn thế mà đều như vậy chững chạc.

Ngoại trừ một cái dây cung tình tin.

Chư vị nguyện ý vì phong hỏa hi lam tạm thời thả xuống cố thổ hoàng châu, thật đúng là để cho bản cung có chút kinh ngạc. Tất nhiên chư vị đều nguyện ý tận trung cương vị, bản cung cũng đời trước hi lam bách tính cảm tạ mọi người. Nói xong, sương đêm trăng nhìn về phía dây cung tình tin, Dây cung công tử, ngài xem như Phượng Vũ Uyên người, muốn hướng về hoàng châu đi cũng tốt lý giải, chỉ là nhìn Phượng Vũ Uyên cũng không phải là hạ đạt điều động mệnh lệnh, làm sao còn phải đi?

Tại hạ có một vị quá sức trọng yếu người còn tại hoàng châu, thực sự không an tâm, không thể không đi tới làm bạn. Dây cung tình tin cười nói.

Sương đêm trăng hơi hơi nhíu mày.

Dây cung tình tin, ngươi tại nói ai? Chúng ta chẳng lẽ không phải đã đạt tới chung nhận thức sao?

Cũng được, có lẽ là người khác.

......

Trên thực tế, Phượng Vũ Uyên cũng nhận huyền hoàng ngự võ mời, mà càng thượng tầng minh Kỳ Điện cũng không ngoại lệ, vì duy trì xem như chính đạo môn phái mặt ngoài hình tượng, thân ở hoàng châu Hoàng Thì rõ ràng dù cho giả vờ giả vịt cũng phải vì hoàng châu chuẩn bị chiến đấu đại nghiệp làm ra nhất định việc làm.

Tại Hà Dương thành nghĩ cách cứu viện vị cuối cùng Vĩnh Dạ hậu duệ sau khi thất bại, nàng mang theo dưới trướng Phượng Vũ Uyên tu sĩ trở về trình kính hoa thủy nguyệt trên đường tìm tọa thành nhỏ, đóng quân chỉnh đốn. Mà đang tại tĩnh dưỡng trong lúc đó, bất chu sơn phi kiếm lại thẳng đến rơi vào không hạm boong thuyền, phía trên còn buộc lên một phong thư.

Phía trên viết cái gì? khi Hoàng Thì rõ ràng nhìn gương lật ra giấy viết thư đọc thời điểm, ở sau lưng nàng vì nàng chải tóc Long Sâm Dã hỏi.

Chính bản rD xuất ra đầu tiên,(`w

...... Núi Bất Chu mời ta tham gia một cái hành động, nói tây Ngô có một chỗ sơn cốc, quanh năm ma âm quanh quẩn, linh khí cuồn cuộn, phàm là tiến vào người, đều không biết đi hướng, hư hư thực thực ma đạo lưu lại, tây Ngô Tu Giới xưng là tám Phong Tiên Âm cốc. Núi Bất Chu dự định triệt để làm rõ ràng trong cốc huyền bí, nguyên nhân triệu tập anh hùng thiên hạ chí sĩ đi tới thăm viếng, như có được, cũng biết dựa theo người tham dự chiến công công bằng phân phối.

Mời ngươi? Chỉ mặt gọi tên? Long Sâm Dã hai mắt híp lại.

Không tệ, rõ ràng ba chữ to, Hoàng Thì rõ ràng.

Kỳ, núi Bất Chu cùng reo vang Kỳ Điện rất quen sao? Cùng Phượng Vũ Uyên rất quen sao? Làm sao lại trực tiếp tìm được ngươi? Sẽ có bẫy hay không?

Nghe được liên tiếp vấn đề, Hoàng Thì rõ ràng không khỏi cười nói: Cũng là chính đạo, nào có nhiều như vậy âm mưu cạm bẫy?

Không ngờ tiếng nói vừa ra, Long Sâm Dã lại lạnh lùng hướng phía trước đè ép một chút, trực tiếp dán lên Hoàng Thì xong phía sau lưng, ngay sau đó hai tay vòng bên trên, lại đem Hoàng Thì rõ ràng gắt gao ôm vào trong ngực, dùng cánh tay đè lên cổ của nàng, nhấn ở trên vai trái của chính mình.

Lời ngươi nói, chính ngươi tin sao? Long Sâm Dã nhàn nhạt hỏi.

Dù cho không tin, ta cũng phải làm bộ tin, bằng không thì đâu? Lựa chọn âm dương quái khí nói chuyện vẫn là chính diện cương? Hoàng Thì rõ ràng vỗ nhẹ Long Sâm Dã cổ tay cười nói, Ngươi cũng đừng quá lo lắng, ta chỉ là một cái minh Kỳ Điện Linh Hầu hoàng nữ, nơi nào có lớn như vậy mặt mũi để cho núi Bất Chu chuyên môn bày một cục nhằm vào?

Ngươi là vô danh phong người, mà vô danh phong là chuyện gì xảy ra, ngươi lại không rõ ràng sao? Bọn hắn dù cho không hiểu rõ nội tình, chỉ khi nào có hoài nghi chi tâm, não bổ đi ra ngoài tình hình chỉ sợ càng khủng bố hơn, ngươi nói đúng không đúng?

Ngươi nói rất đúng, nhưng ta vẫn là muốn đi. Hoàng Thì rõ ràng cười nói, Bây giờ không có bất cứ chuyện gì thái trở nên ác liệt báo hiệu cùng vết tích, lớn mật một chút cũng không quan trọng. Nếu thật xảy ra chuyện, coi như ta xui xẻo tốt?

Nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ quyết định không quá giống dĩ vãng ngươi. Long Sâm Dã phân tích nói, Trước kia ngươi không phải thật cẩn thận sao?

Có lẽ là ta gần nhất tâm tình có chút vấn đề, muốn đi ra ngoài đi một chút, tìm một chút chuyện khác phân tán một chút lực chú ý a? Hoàng Thì rõ ràng cười có chút đắng.

A? Đang suy nghĩ gì?

Không có gì.

Ai...... Thở dài, Long Sâm Dã chuyển qua Hoàng Thì xong nửa người trên, đem đầu hạ xuống muốn hôn môi của nàng, Hoàng Thì rõ ràng bị sợ nhảy lên, vội vàng dùng tay che mặt hé mở.

Đừng đừng đừng! Ôm một cái liền tốt, không cần thân!

Như thế nào, cùng là nữ tử đều thân không được? Long Sâm Dã cười nói.

Đây chính là nụ hôn đầu tiên, hơn nữa dựa theo thiết lập nhân vật ta thế nhưng là bảo thủ nữ tử, bách hợp không thuộc về bảo thủ có hay không hảo!

A ~ Có ý tứ, lưu cho ai? Long Sâm Dã đột nhiên hỏi.

Mới không muốn lưu cho ai! Ta muốn đơn thân cả một đời! Hoàng Thì rõ ràng gấp.

Cả một đời? Cả một đời là bao lâu? Một trăm năm? Một ngàn năm? Vẫn là 1 vạn năm? Hơn nữa, bảo thủ nữ tử cũng sẽ không đơn thân cả một đời, các nàng sẽ ở thời gian thích hợp gả cho một cái thế tục trong mắt thích hợp người khác, tiếp đó dựa theo nghiêm khắc quy củ làm việc. Long Sâm Dã cười nói, Cho nên, ngươi thật sự tính toán bảo thủ sao?

Ta không muốn gả cũng không được sao?

Đương nhiên không được, minh Kỳ Điện sẽ không cho phép hoàng nữ ly kinh bạn đạo.

Sư phụ ta cũng không lấy chồng a! Hoàng Thì rõ ràng tranh luận đạo.

Ngươi phải có sư phụ ngươi sức mạnh, bọn hắn cũng không dám thúc ép ngươi. Thế nhưng là, ngươi thật sự nguyện ý biểu hiện ra ngoài sao? Có phần quá sớm a?

Hoàng Thì rõ ràng nói không ra lời.

Nàng luôn cảm giác tự mình đi vào một cái ngõ cụt bên trong, nếu nàng muốn để bảo đảm phòng thủ danh nghĩa phòng thủ trinh, như vậy về sau nàng vẫn là phải lấy chồng, cuối cùng thất trinh, mà nàng bản năng phản cảm nữ nhân nhất thiết phải lập gia đình lôgic, một khi nghĩ đến minh Kỳ Điện có thể không để ý nàng yêu ghét an bài một cái đại nam tử chủ nghĩa khuynh hướng trượng phu, nói không chừng còn có thể bạo lực gia đình, nàng liền tê cả da đầu; Nhưng nếu nàng không khăng khăng nữa bảo thủ danh hào, chỉ là thuần túy mà thủ thân, nhưng lại tất nhiên đi đến chính thống mặt trái, trở thành trong mắt thế nhân yêu nữ, biến thái, điên rồ, đồ đần, cùng Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng rơi xuống một dạng dư luận hoàn cảnh, lại không có hai người tự do cùng vui sướng, chỉ có vô tận biệt khuất.

Cuối cùng, lấy minh Kỳ Điện làm đại biểu kiên quyết ủng hộ Huyết Thống luận, giai cấp thống trị cùng đại nam tử chủ nghĩa tông tộc hóa môn phái, đối với nữ nhân yêu cầu phức tạp, ngoan cố đến cùng Isabella mộng cảnh hệ thống một dạng, tại trên bản chất chỉ hướng một đầu cố định con đường —— Từ bỏ bản thân, thỏa mãn nam nhân hết thảy dục vọng.

Đối với rộng lớn trích dẫn kinh điển vì dục vọng làm chú giải nam tử bình thường, một nữ nhân để cho trừ hắn ra nam nhân bên trên, hiển nhiên là một tiện nhân; Không để bất kỳ nam nhân nào bên trên, tất nhiên là cái trang X tiện nhân; Nếu để cho hắn bên trên đâu? Đương nhiên là một bên bên trên vừa mắng tiện nhân.

Đơn giản sọ não đau.

Câu nệ cảm thụ chèn ép Hoàng Thì rõ ràng muốn giết người, phát ra từ nội tâm cảm giác chán ghét để nàng không khỏi chất vấn lên nàng vì đóng vai người tốt thiết lập cho đến bây giờ làm ra hết thảy. Nếu như nàng chỉ là vì thể hiện cùng Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng cuộc sống bất đồng phong cách cảm thụ, nàng có cần thiết tại tự ngược đêm trước dừng bước lại, hài lòng làm trở về nàng đáy lòng ma nữ; Nếu như nàng thật là nghĩ tuân theo thế tục quan niệm đạo đức sinh hoạt một lần, nàng cũng cần phải biết rõ, nàng chỉ là tại hướng đi người khác trong cạm bẫy.

Nàng cũng không phải nữ nhân chân chính, từ trên logic giảng, tuân theo xã hội loài người tự nhiên thôi diễn ra phong tục tập quán cũng không tất yếu.

Cho nên, vẫn là lấy chồng đáng tin cậy. Lúc Hoàng Thì rõ ràng đau đầu không dứt, Long Sâm Dã suy tư nói, Như vậy, gả ai hảo đâu? Minh Kỳ Điện Phượng công tử nhóm quản được quá nghiêm, ngươi chắc chắn không vui, hay là từ địa phương khác tìm...... Ngươi nói, dây cung tình tin như thế nào?