Chương 603: vĩnh dạ sợ hãi.

Ám chỉ Tinh Hài tranh bá? Sương đêm trăng hơi nghi hoặc một chút, Ta nhớ được trước đây thật lâu hi lam liền có nội dung tương tự thoại bản, ta nhớ được giống như gọi...... Cách mạng Tân Hợi đúng không?

Tân hợi chiến tranh. Lý Mậu nhắc nhở, Xưa đâu bằng nay, trước đây trên đời nhưng không có Tinh Hài tranh bá, trên thị trường xuất hiện giống thoại bản, cũng không người sẽ để ý, mà bây giờ nhưng khác biệt, vô luận phương nào thế lực, đều biết vô cùng mẫn cảm mà để ý nội dung tương quan. Sớm tại thánh dương vương đánh vào hi lam phía trước, Phù Văn học viện phương diện đã phong cấm trên thị trường toàn bộ có liên quan sách. Ở vào tình thế như vậy ra sách, vô luận tác giả vẫn là nhà xuất bản, cũng không có nghi là tại ngược gió gây án.

Tốt a, sau đó thì sao? Sương đêm trăng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Ân, gần nhất gây nên chú ý thoại bản, ta cũng tìm đến phê phán tính chất đọc một chút, phát hiện vẫn có không thiếu chỗ đặc biệt, tỉ như bên trong đem giống Tinh Hài tranh bá thể hệ, xưng là ‘Cuộc chiến chén Thánh ’.

Sương đêm trăng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Cuộc chiến chén Thánh? Gì tình huống?

Linh Vũ sáu lục tất nhiên xuyên qua vết tích rất nặng, nhưng tuyệt đại đa số tình huống cũng chỉ là déjà vu nồng đậm mà thôi, giống nàng ban đầu ở khắc Hắc Thành dược sư trên thân tìm ra một bản nguyên thế sách chuyện, đến bây giờ cũng chỉ xuất hiện qua một lần mà thôi.

Mà bây giờ, lại có một cái nàng tại dị giới nghe nhiều nên quen danh từ, xuất hiện ở nàng thống trị khu vực?

Sương trong đêm trăng tâm kích động có thể tưởng tượng được.

Chẳng lẽ...... Kế tuyệt thế kỳ tài cùng phục sinh giả sau đó, người xuyên việt cũng muốn xuất hiện tại tầm mắt của nàng ngay giữa sao?

Đang tại nàng tư duy cuồn cuộn lúc, lại nghe Lý Mậu tiếp tục tự thuật nói: Chỉ là tại trên cụ thể tình tiết thiết trí, quyển sách phạm vào rất lớn kiêng kị, tỉ như tham dự cạnh tranh Anh Linh, lại muốn tiếp nhận một đám mỹ kỳ danh nói ‘Ma thuật sư’ phàm nhân chỉ huy, mà nhân vật nam chính còn dứt khoát là nửa cái siêu. Càng có vấn đề là, nhân vật nam chính đại biểu lập trường tại cái gọi là ‘Kiếm sĩ’ trách nhiệm trên bậc, mà ‘Cung binh’ trách nhiệm giai, không khỏi cùng với đối lập, hình tượng còn không chính diện, một cái bảo thủ ngu xuẩn táo bạo, một cái lòng tràn đầy giết mình trước kia, giống như tinh thần có chút vấn đề. Đi qua nghiên cứu thảo luận, tinh linh nghị hội hi lam cơ quan cho rằng quyển sách mạo hiểm vũ nhục thánh dương vương, tinh linh vệ sĩ hành động suốt đêm, đem soạn sách giả truy nã quy án.

Sương đêm trăng ngây ngẩn cả người.

Còn có loại thao tác này?

Không nói đến cuốn sách này nội dung cùng nàng trong trí nhớ nội dung tác phẩm giống nhau như đúc, tinh linh nghị hội cho rằng trong quyển sách cho vũ nhục thánh dương vương, đuổi bắt tác giả, càng làm cho nàng có cỗ hoang đường khôi hài nhưng lại hợp tình hợp lí cảm giác.

Mặc dù hi Lam Liên Bang nhìn qua vô cùng tư bản chủ nghĩa, nhưng trên bản chất cũng rất phong kiến, thế giới huyền huyễn vĩ lực về chư cá nhân tính chất, tạo thành Linh Vũ sáu Lục Tư Tưởng văn hóa từ căn bên trong có chuyên chế khuynh hướng. Tự do ngôn luận? Chỉ cần ngươi có thể đánh được thế lực lớn đội chấp pháp, ngươi một cách tự nhiên có thể nắm giữ tự do ngôn luận. Nếu như đánh không lại? Xin lỗi, không tồn tại.

Tại hi lam, ấn phẩm thẩm tra một mực là có, cho dù ở Huyền Vũ Hầu tiến vào hi lam trước đây thời đại, cũng có hi lam gia tộc quyền thế dựa vào tư bản tiến hành xét duyệt. Bởi vì hi lam phương diện lợi dụng hoặc sáng hoặc tối phương sách, chống lại hoàng châu Nho môn tư tưởng cùng Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo tư tưởng tiến vào, hi Lam Liên Bang còn thường xuyên chịu đến ngôn luận quản chế công kích, quốc tế hình tượng cực kém.

Mà tại sau đó Huyền Vũ Hầu thời đại, ba tông cộng trị thời đại, cùng bây giờ tinh linh thời đại, hi lam ấn phẩm thị trường quy tắc cũng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Phía trên đủ loại cực kỳ có đại biểu tính chất biểu hiện, ở chỗ đối với Vực Ngoại Thiên Ma văn học quản chế. Chính như sương đêm trăng trước kia thế giới bây giờ, chư quốc đều có tương ứng không thể xâm phạm chính trị chính xác, một khi xúc phạm, tất nhiên chịu đến từ quan phương đến dư luận giới nhất trí đả kích, Linh Vũ sáu lục cũng giống vậy, Vực Ngoại Thiên Ma một là tất cả thiên hạ chính quyền chung vảy ngược. Nếu như đem Vực Ngoại Thiên Ma xem như vai phản diện thiết trí còn tốt, bất kỳ ấn phẩm, chỉ cần xuất hiện Không quá mặt trái Vực Ngoại Thiên Ma nhân vật, đều biết gặp tu giới tông môn nghiêm khắc đả kích.

Mà dân gian nhưng cũng tại trong cứ thế mãi Pavlov thí nghiệm nhận đồng tu giới hành vi, bọn hắn cũng cho rằng, dính líu vì Vực Ngoại Thiên Ma Rửa sạch, hoặc là không trung thành, hoặc là sa đọa, hoặc là dứt khoát là yêu ma thân trên.

Xem như Vực Ngoại Thiên Ma bản tôn, sương đêm trăng tại trên mặt đài biểu hiện, luôn luôn lộ ra cảm xúc vô cùng ổn định.

Vực Ngoại Thiên Ma? Không tồn tại.

Đem phát tán tư duy một lần nữa kéo lại, sương đêm trăng hỏi: Cuốn sách này tên vì cái gì?

《 Vận mệnh thủ hộ đêm 》. Bởi vì quyển sách Ngải Tư Tạp mẫu tên dịch hơi đặc biệt, còn có 《 Fate đêm nay lưu lại 》 quái tên. Tác giả bút danh vì ta ăn nấm kim châm, tại hi lam giới xuất bản, còn là lần đầu tiên xuất hiện. Tinh linh vệ sĩ nhiều mặt tìm hiểu, sau khi tìm được phát hiện, nguyên lai là cái trung tâm thành phố hắc hộ miệng, tự xưng thiếu tiền dùng, thế là tại Tinh Hài tranh bá phát sinh thời điểm ý tưởng đột phát, dự định cọ điểm nóng giãy điểm nhanh tiền huê hồng, mới hạ bút viết sách, bán cho một cái trước đó làm 18+ cùng người vốn cỡ nhỏ lớn mật nhà xuất bản.

Tiếp lấy, Lý Mậu còn nói: Chỉ là tinh linh phương diện rõ ràng không tin hắn lí do thoái thác, Linh Vũ Thất Kiếp đã ra được thứ Tứ kiếp, hắn phía trước mấy kiếp không có phản ứng, hết lần này tới lần khác bây giờ ra sách. Tinh linh quan viên đang điều tra bóng lưng của hắn, xem có khả năng hay không là quỷ hút máu phương diện phái tới gián điệp.

oK bài | Phát ☆2‘W7?

E0a37A5T√9

Sương đêm trăng lâm vào mê chi trầm mặc.

Xong, đối mặt.

Lần này...... Hẳn không có vấn đề.

Nàng trước đó cũng đã gặp qua một chút déjà vu mãnh liệt bản thế tác phẩm văn học, còn tính toán truy căn tố nguyên tìm được xuất xứ, nhưng tìm kiếm được cuối cùng, chỉ có thể có đến một cái déjà vu đồng dạng mãnh liệt lạc khoản, Kẻ chép văn.

Có người nói, Kẻ chép văn Là một vị ẩn sĩ, cũng có người nói, Kẻ chép văn Là một cái tổ chức thần bí. Ngược lại, sương đêm trăng không có cách nào tìm được.

Nhưng nàng hôm nay biết được sự kiện, lại không phải lại một cái Kẻ chép văn Câu đố, mà là một cái có thể tìm được người!

Có hi vọng! Có rất lớn hy vọng! Lại một người xuyên việt!

Trong nội tâm nàng kích động có thể tưởng tượng được. Dù sao người xuyên việt, lúc nào cũng cô độc.

Lý Mậu...... Nàng nhẹ nói.

Ân? Lý Mậu có chút kỳ quái.

Cái kia...... Ta ăn nấm kim châm...... Chết sao? Nàng thăm dò hỏi.

Còn không có.

Còn tốt...... Sương đêm trăng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng đoán chừng cũng không bao lâu. Tinh linh nhận định hắn ác ý ám chỉ thánh dương vương, bôi nhọ tinh linh thống trị, còn có gián điệp hành vi, sớm muộn cũng sẽ xử quyết.

Sương đêm trăng hô hấp vừa vội gấp rút: Một điểm cứu vãn cơ hội cũng không có sao?

...... Sương tông chủ nghĩ bảo vệ hắn? Lý Mậu càng kỳ, Tông chủ biết hắn sao?

Không biết. Chỉ là ta có chút nghi vấn, hắn có thể có biện pháp vì ta giải đáp.

...... Muốn dùng đứng đắn thủ đoạn đem từ trong lao vớt ra tới, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, tinh linh nhất là cao ngạo, bây giờ lại có thánh dương vương chỗ dựa, dù cho tông chủ đứng ra, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nguyện ý...... Lý Mậu phân tích nói.

Sương đêm trăng gật đầu một cái, vẫn như cũ nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Vẫn là ta thay tông chủ đi một chuyến a...... Lý Mậu nhàn nhạt chỗ.

Hảo...... Đa tạ. Sương đêm trăng mỉm cười.