Chương 68: 68 tại dị giới cũng muốn ra ngoài lãng.

Không lâu về sau, 3 người đến một nhà trang trí khảo cứu Doanh Châu tiệm nấu ăn, ngồi xổm trong rạp thấp án hai bên trên thảm nền Tatami, chậm đợi xử lý lên bàn.

Ở giữa, 3 người cũng phân biệt chính thức tự giới thiệu mình một phen. Hà Vũ Lăng cùng dây cung tình tin cũng là Long Lăng hàn môn tử đệ, cái trước tại nhân văn viện, cái sau tại Linh Văn Viện, Tần Uyên thật đúng là rất ngạc nhiên Linh Vũ sáu lục tu hành trong học viện, lại còn có nhân văn viện tồn tại, đến nỗi Linh Văn Viện, nghe vào nếu không phải là lập trình viên chính là vẽ mạch điện.

Tương đối như thế, hai người cũng biết Tần Uyên viện hệ, thần sắc cũng hơi biến hóa.

Quân võ viện...... Thế nào sao? Tần Uyên nhìn mặt mà nói chuyện, lòng sinh nghi ngờ, Ta không hiểu nhiều, còn xin hai vị dạy ta.

Ân...... Quân võ viện, tên như ý nghĩa, giáo thụ hơn là quân sự công dụng võ học thuật pháp, mặc dù không giống như Long Tiêu Phủ, nhưng cũng là nổi tiếng, ít nhất tại Phù Văn học viện khí diễm rất thịnh, dù sao, thực lực lớn hơn hết thảy sao. Hà Vũ Lăng do dự một chút, giảng giải.

Cho nên, trong viện người đều rất phách lối? Khó mà ở chung? Tần Uyên truy vấn.

Cũng không phải. Chỉ là trong nội viện học sinh hơn phân nửa là tây chi kỵ sĩ, đông chi tướng môn, cao cao tại thượng, rất khó tiếp xúc, hơn nữa nội bộ vòng quan hệ phân cũng rất nghiêm mật. Địa vị cao như vậy, ở khác viện tán gái liêu hán cũng dễ dàng, cũng may quân võ viện nhiều người có từ tiểu bồi dưỡng quân nhân tập tính, tương đối tiết chế, cho nên không có trên lưng......

Trên lưng?

Ân, nói như vậy, trong học viện có cái viện, mọi người gọi đùa là pháo viện, chính là Cổ Vũ Viện. So sánh quân võ viện, Cổ Vũ Viện cũng suốt ngày kêu đánh kêu giết, tinh thông luyện thể, chỉ là bởi vì học viên tố chất kém như vậy điểm, cho nên có cái này nói khó nghe cũng khó nghe, nói lợi ích thực tế cũng giàu nhân ái ngoại hiệu.

Pháo viện? Thật mạnh déjà vu! Chẳng phải là cùng hiện thế rất nhiều đại học một dạng? Chỉ là...... Chỉ là quân võ viện tất nhiên cũng là thiết huyết thân thể cường tráng viện hệ, cùng Cổ Vũ Viện sợ là quan hệ sẽ không tốt a, nói không chừng thường có ma sát!

Ân...... Cảm giác ta phân đến quân võ viện, không có phân đến Cổ Vũ Viện, còn rất may mắn.

Mặc dù Cổ Vũ Viện thanh danh bất hảo, học viên mao bệnh cũng nhiều, nhưng tiếp địa khí, dễ sống chung, đến nỗi quân võ viện...... Chỉ sợ Tần huynh sẽ chịu cô lập, khó mà dung nhập a.

Nhất là Tần Uyên ngươi còn cùng Long Tiêu Phủ có liên quan. Dây cung tình tin bổ sung, Đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối là trong lòng một cây gai.

Hàn huyên tới bây giờ, xử lý cũng dần dần lên bàn, cúi đầu nhìn, tất cả đều là hiện thế thường gặp thức ăn Nhật Bản, rất lâu không có thưởng thức qua Tần Uyên muốn ăn tăng nhiều, lập tức dùng đũa kẹp khối lát cá sống, dính vào xì dầu cùng mù tạc ăn, quả nhiên tươi đẹp trơn mềm. Đang lúc này, Tần Uyên chợt nhìn đến bàn ăn đối diện, dây cung tình tin sau lưng một vị thị nữ bưng sushi đi qua, sắc mặt nàng trắng bệch, rõ ràng bôi rất đậm phấn, dáng người thấp bé còn rất không cân đối, đi lên đường...... Một cỗ tử khí, thấy Tần Uyên trong lòng phát run.

Quay đầu thấy lại bên cạnh, ngồi chồm hổm ở chỗ gần hầu hạ thị nữ cũng là bình thường hình dạng, cùng bên ngoài rạp đi lại Yamato Nadeshiko nhóm khác nhau một trời một vực, Tần Uyên vừa kinh vừa nghi, thị nữ bên người cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, đồng tử bên trong lóe pha lê sắc tia sáng, âm trầm thâm thúy, vô sinh cơ vô cảm tình, để cho Tần Uyên nhịn không được khẽ run rẩy.

Nhìn thấy Tần Uyên phản ứng, dây cung tình tin cũng đoán được tình huống, gõ gõ bên cạnh Lạp môn: Chủ quán, chủ quán!

Sau đó không lâu, một vị Yamato Nadeshiko ngồi xổm trên hành lang kéo cửa ra, cười hỏi: Khách quan có gì phân phó?

Có khách sợ khôi lỗi, vẫn là đổi thành cô nương a, chúng ta giao tiền thuê.

Hảo, xin chờ một chút.

》 đổi mới $ Tối 8 nhanh j lên

Nguyên lai là khôi lỗi sao...... Chẳng thể trách...... Tần Uyên trong lòng hơi định, nhưng mà đợi đến đám khôi lỗi đi hết, Tần Uyên nổi da gà mới tiêu tan tiếp.

Đúng, Hà Vũ Lăng, ta vừa mua cái ma hạch, gần nhất thiếu tiền, ngươi giúp ta tìm kiếm một chút...... Kiêm chức...... Tần Uyên nói.

Tốt.

Nói trở lại, Tần Uyên ngươi tựa hồ ở là biệt thự, vẫn là cùng nữ sinh cùng túc. Tựa hồ đối với Hà Vũ Lăng việc làm hoàn toàn không biết, dây cung tình tin thần sắc như thường hỏi.

...... Làm sao ngươi biết? Tần Uyên kỳ.

Phân ký túc xá vào cái ngày đó, chúng ta không phải xếp tại phía sau ngươi sao, ngươi sau khi đi ta đi vào, vừa vặn nghe thấy hào rít gào lão sư nói thầm, cho nên hỏi tới một chút. Nghe nói ngươi cùng phòng thế nhưng là vị xinh đẹp tiểu cô nương, lại vẫn cứ tuần tự dọa chạy hai nhóm người, tình huống thực tế đến cùng như thế nào, ta rất hiếu kì a!

Nhắc tới cũng rất khủng bố, nữ sinh kia ở trong biệt thự nuôi rất nhiều cổ quái kỳ lạ sinh vật. Nói đến đây, Tần Uyên sợ nơi nới lỏng cổ áo, trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, đều nổi da gà, Nói như vậy, hơn nửa đêm đại mãng xà sẽ ở ta trong phòng ngủ bò, đứng lên đi nhà xí sẽ có nhện lớn từ bên chân cạ vào đi, đại ngô công còn có thể bò lên giường.

Dây cung tình tin thần sắc khẽ biến, cùng thần sắc giống vậy có việc gì Hà Vũ Lăng nhìn nhau một chút, mới nói: Ngươi hẳn là đối với vị này cùng phòng vẫn rất có hảo cảm a?

Đúng a, bằng không thì ta cũng sẽ không ở lại.

Mục tiêu một trong?

...... Tạm thời xem như.

Dốc hết vốn liếng a.

Chèo chống ta ở lại cũng không phải tán gái cơ hội. Tần Uyên cười khổ, Nàng thật sự là một cái rất tốt nữ hài tử, không muốn để lại nàng một người.

Sau đó, một trận bữa tối dùng đến cũng còn thoải mái, ăn xong lau sạch sau, 3 người kêu Linh Xa trở về trường. Đừng sau, Tần Uyên trở về biệt thự, đã thấy đến trên bàn bày đồ ăn thừa, nhất định là Tinh Y không biết hắn bên ngoài dùng cơm cho nên thiêu nhiều, không khỏi nhớ lại ngày xưa cùng cha mẹ chạm nhau lúc đủ loại chỗ không ổn, lại xin lỗi vừa xấu hổ. Chỉ là sắc trời đã tối, Tinh Y đoán chừng cũng ngủ rồi, Tần Uyên không dám kinh động, không thể làm gì khác hơn là tại trên linh kính phát đầu tin tức. Bởi vì một ngày mệt mỏi, hắn rất nhanh cũng ngủ rồi.

Sau đó ba ngày, Tần Uyên đều uốn tại trong phòng ngủ nghiên cứu ma hạch cách dùng, tâm tê bên trên, Tần Uyên lưng tựa Long Tiêu Phủ Lý gia kình bạo tin tức phong truyền, vì thế Tinh Y hiếu kì mà hỏi thăm Tần Uyên, vì cam đoan lời đồn hữu hiệu truyền bá, Tần Uyên chẳng biết xấu hổ mà tại trước mặt nữ sinh mở ra khoác lác hình thức. Mặc dù không am hiểu, nhưng hắn phải thừa nhận, trong lòng rất sảng khoái.

Ngày thứ tư, một trận thiên lý truyền âm đánh tới trong biệt thự, Phù Văn học viện, cộng đồng quản lý uỷ ban ủy viên trưởng, hào rít gào ân cần hướng hai người truyền đạt một cái tin tức, hôm nay sau bữa cơm chiều, mỗi cái lớp học đồng học đều phải tại tương ứng địa điểm gặp mặt, thảo luận khai giảng sự nghi.

Thuận tiện, hào rít gào nói cho Tần Uyên hắn chuẩn xác lớp học, quân võ viện đao kiếm hệ ban 2.

Thời gian đã đi tới trước khi vào học tịch, Tần Uyên nhất thời còn không có phản ứng lại, phản xạ có điều kiện sản sinh ghét học tâm lý. Cẩn thận tỉ mỉ lấy đã rời xa rất lâu tình cảm, hắn không khỏi nghĩ tới ngày cũ hoang đường thời gian, nở nụ cười khổ.

Có hi vọng cùng không có hy vọng tình huống phía dưới, nhân hoạt pháp, thật đúng là rất khác biệt đâu.

Đổi thành ngày xưa, hắn cũng sẽ không vì lại lý khoa tri thức trên hoa hôn thiên hắc địa ba ngày, nhưng phía trước ba ngày, hắn cự tuyệt nghiên cứu ma hạch cách dùng phế ngủ ngày xưa, tu luyện tới ý thức mơ hồ. Một bên cảm giác một bên đọc, Tần Uyên có chút lý giải linh uẩn cùng ma hạch kỳ diệu, nó đem người tu luyện thường dùng thuật pháp vận hành quá trình, ngưng kết thành cố hóa đường vân, tồn tại nội bộ. Cái gọi là ngưng kết linh uẩn, chính là đem tu hành thao tác cơ bản chuyển đổi thành đường vân quá trình.

So sánh tài liệu tham khảo, Tần Uyên nếm thử đem ma hạch đường vân chia từng cái khối khu, mỗi cái khối khu phỏng đoán đều có đặc biệt công dụng, dưới tình huống đóng gói tầng dưới có thể đơn giản hơn mà sử dụng thượng tầng thuật pháp. Nhưng cho dù như thế, sử dụng ma hạch nội bộ đông lại thuật pháp, cũng nhất thiết phải trước tiên đầy đủ thu hoạch nội bộ tri thức, làm rõ ràng thi triển phương thức. Nhưng mà, hắn khó mà làm được.

Bất quá may mắn chính là, hắn chí ít vẫn là đánh bậy đánh bạ, dùng hết trong đó một chiêu.