Chương 564: minh ẩn lầu họa.

Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn. Màn đơn vừa buông xuống, Tịnh Hải thành cảng quán rượu nhỏ đắm chìm trong nguyệt quang cùng trong gió biển, yên tĩnh trên biển phong cảnh thu hết vào mắt, thực có thể xưng phong cảnh thoải mái. Nho quán trưởng áo bạch diện thư sinh tay cầm quạt xếp, không vội không chậm đi vào trong quán, những khách nhân tốp năm tốp ba tụ tập uống rượu cười nói, chỉ có du dương khúc đàn từ tửu quán ánh đèn mờ tối trong phòng kế chầm chậm truyền ra.

Điểm một bầu rượu, giường hai tầng thức nhắm, bạch diện thư sinh tìm một cái gần cửa sổ yên lặng vị trí, vọng nguyệt ngồi một mình, chậm đợi hắn người liên hệ. Nhưng đúng vào lúc này, tiếng đàn lại ngừng.

Thư sinh tiếng lòng khẩn trương, hơi cảm giác tình thế khác thường, nhưng lại nghe nhẹ nhỏ cước bộ thư giãn mà đến, nhiều lần, một tấm cổ cầm cũng bày tại hắn đối diện, tiếp lấy, một vị người mặc hắc bào, mũ trùm che mặt người thần bí ngồi xuống.

...... Ngươi là người phương nào? Bạch diện thư sinh hỏi.

Giao hàng. Người thần bí mỉm cười, Tiểu ca ca, mua bàn sao?

Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu. Bạch diện thư sinh hết sức nghiêm túc cau mày.

Ngươi nghe không hiểu? Ngượng ngùng, xem ra ta tìm lộn người, ta đi. Người thần bí cười cười, dời lên đàn lại đi trở lại hắn trong phòng kế, vừa vặn có khách ồn ào hắn vì cái gì không bắn, hắn liền cười trấn an một phen, tiếp lấy an tọa xuống, rất nhanh, tiếng đàn lại độ thoan thoan mà ra.

Một lát sau, rượu cùng đồ ăn đều lên, bạch diện thư sinh lại cũng không rất có ăn dục vọng, chỉ là ngẫu nhiên động một chút đũa, nhấp một hớp rượu. Thời gian trôi qua nhanh chóng, những khách nhân lung la lung lay, lẫn nhau đỡ lấy tản đi. Mà người thần bí cũng tại trong phòng kế đổi năm, sáu bài diễn tấu khúc mục, loại nhạc khúc cơ hồ đều thuộc về âm nhu uyển chuyển loại hình, theo lẽ thường chỉ có Giáo Phường ti đi ra hát rong mới có thể đánh, ngay cả bọn tửu khách đều nghe đi ra chỉ ra.

Nhưng người thần bí lời mới vừa nói âm thanh, rõ ràng là cái nam nhân. Mà hắn diễn tấu lúc hát một bài miêu tả hồ yêu mị hoặc thần thái ca, cũng dùng giọng nam không thể nghi ngờ.

Chẳng lẽ...... Hắn Giống như ta? Bạch diện thư sinh nghĩ thầm.

Gặp khách người càng chạy càng ít, mà nhìn qua giống hắn đang đợi đối tượng người lại căn bản vốn không tồn tại, bạch diện thư sinh cũng không khỏi có chút lo nghĩ, không thể không suy tính tới người thần bí khả năng tính chất tới. Cuối cùng, tại người mất đi một chút, người thần bí cũng ngừng tấu uống trà thời khắc, bạch diện thư sinh đứng dậy, thừa dịp không người chú ý, đứng dậy bước nhẹ đi đến người thần bí chỗ gian phòng, vung lên rèm ngồi xuống.

A, tiểu ca, ngươi vẫn là đến mua mâm? Người thần bí ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, cười nói.

Ai bảo ngươi tới? Bạch diện thư sinh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Một cái cá mực.

A, cái này hình dung, không sai...... Đồ vật mang theo sao?

Đương nhiên mang theo.

Trang phục của ngươi lại là chuyện gì xảy ra? Chỉ sợ người khác chú ý không đến ngươi? Ngươi hẳn là thường phục mới đúng.

Ta cũng không phải là không muốn thường phục, chỉ là ngươi chọn địa phương, đối với ta mà nói quá không hữu hảo, có rất nhiều người nhận biết ta, mà ta không thể cho người nhận ra. Nói xong, người thần bí ngẩng đầu lên, mặc cho hoàng hôn đèn chiếu sáng vào trên hắn mặt nạ trắng.

Mặt nạ trắng...... Ngươi là...... Tinh linh quân sư chủ mưu...... Không đúng...... Ngươi là...... Bạch diện thư sinh không khỏi hoảng hốt một chút, cả khuôn mặt thần sắc nhưng lại biến vị, giống như kinh không phải kinh, giống như sợ không phải sợ.

Người thần bí cười không đáp, mà là nắm tay nhấn ở mặt nạ trắng bên trên, chậm rãi lấy xuống.

Một tấm quen thuộc nhưng lại xa lạ khuôn mặt theo người thần bí cổ tay rơi xuống, tại trước mặt bạch diện thư sinh bày ra toàn cảnh.

Tần......

Mặc dù bạch diện thư sinh vẫn như cũ thần sắc quỷ dị, nhưng hắn bắt đầu thở hào hển lại bán rẻ hắn chân chính cảm xúc.

Đem mặt nạ trắng thả xuống, người thần bí lại độ đưa tay ra, nhưng lần này, tay của hắn không có rơi vào trên người mình, mà là êm ái chạm đến bạch diện thư sinh gương mặt, nhất tuyến điểm hoạch mà qua, cuối cùng phất qua hắn thái dương, tháo xuống hắn phát quan.

Tóc xanh lưu lạc, bạch diện thư sinh khuôn mặt cũng cuối cùng biến trở về Tần Uyên trong trí nhớ bộ dáng.

Viễn Huân Nguyệt, lại hoặc là nói, Thái Bối Toa, đã lâu không gặp. Ta nghĩ, ngươi hẳn là còn thiếu ta một lời giải thích.

Thì ra ngươi không có vẫn lạc...... Mà là mai danh ẩn tích trở thành những người khác, làm lớn ma đầu tầm thường chuyện...... Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Hơi xúc động, mặc cho Tần Uyên vuốt ve mái tóc dài của nàng, tiếp đó còn véo nhẹ nàng một chút khuôn mặt.

Hành vi của hắn không thể nghi ngờ rất có xâm phạm tính chất, mà Viễn Huân Nguyệt lại tại suy xét, hắn đến cùng là ý gì, có ý nghĩ gì.

Trên thực tế, Tần Uyên chủ yếu nhất ý nghĩ vẫn là, nơi đây chi trắng, coi là thật tìm không thấy góc chết.

Chúng ta ai không phải đâu? Viễn Huân Nguyệt, ngươi ma đạo cấu kết chính đạo, tại chính đạo cấu kết ma đạo, ở ngoài sáng đang thực ma giở trò dương vô gian đạo, từ ân sư đến người thân bán rẻ mấy lần, bây giờ còn nghĩ sưu tập bám đuôi rắn cạp nong tàn trang. Ngươi đến cùng muốn làm gì, đem sơ kiếp lại mở ra một lần sao?

Chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Chỉ là hiếu kỳ? Tần Uyên buồn cười, Xem ra chúng ta phải chuyển sang nơi khác thật tốt tâm sự.

Tùy ý. Chỉ là nói đến song hướng cấu kết, chúng ta ai không phải đâu?

Ta chỉ đại biểu chính ta.

Ta cũng chỉ đại biểu chính ta.

_9Ej%

Tần Uyên cười.

Hắc ám từ gian phòng phía dưới tuôn ra, trong nháy mắt nuốt sống hai người, khi tán đi thời điểm, Viễn Huân Nguyệt quay đầu nhìn lại, đã thấy bốn phía cảnh trí đại biến, lại trở thành một cái tĩnh mịch ảm đạm cực lớn động quật, chỉ có nham thạch bên trên bám vào màu lam tinh thạch còn tại phát ra ánh sáng, chiếu sáng chỗ thấp róc rách nước chảy, tí ti ý lạnh tùy theo xuyên huyệt qua động. Hai người ngồi ở chỗ cao một cái vòng tròn bàn đá hai bên, trên bàn, y nguyên vẫn là Tần Uyên đàn, cùng ấm áp trà.

Coi là thật trăm phương ngàn kế...... Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì? Viễn Huân Nguyệt thở dài, Tựa hồ Bất đắc dĩ nhìn xem Tần Uyên, hỏi.

Trước đó ngươi đã từng đối với ta đưa ra một cái đề nghị, bây giờ quá hạn sao? Tần Uyên lại hỏi.

...... Ngươi nói là ta chết thay Linh Viện mời chào ngươi lúc nói? Đương nhiên không quá thời hạn. Viễn Huân Nguyệt Tựa hồ Cười cười, Ta vốn cho rằng bên cạnh Tần công tử oanh oanh yến yến nhiều như vậy, chướng mắt ta liễu yếu đào tơ, không nghĩ tới còn có thể nhớ chuyện này.

Nghe được cái này, Tần Uyên không khỏi bật cười: Xa tiểu thư hơi bị quá mức khiêm tốn, ngọc phấn chi trắng, hướng vì thế nhân nhớ vẻ đẹp, nhưng ngược lại, lại có mặt trắng gian nói chuyện, đột hiển xảo trá. Nhưng giữa nam nữ, thường thường sẽ không áp dụng cùng một bộ đánh giá thể hệ. Thái Bối Toa, thế gian nữ tử cũng không phải là chỉ có lấy sắc thị nhân một đường, ngoại trừ túi da, nữ nhân và nam nhân một dạng, cũng nắm giữ càng nhiều giá trị, tức lao động, mới có thể cùng phẩm đức. Bây giờ sau lưng ngươi đã không còn chết Linh Viện, Minh Ẩn Lâu cùng quan hệ của ngươi cũng trong ngoài không giống nhau, chỉ sợ đề nghị này đã không phải là ta thuộc về ngươi trận doanh, mà là ngươi đầu nhập ta dưới quyền a?

Ngươi đến cùng muốn thuộc hạ vẫn là tình nhân? Viễn Huân Nguyệt hỏi lại.

Thuộc hạ. Tần Uyên nói như vậy, Nhưng tình nhân cũng không phản đối, dù sao ngươi tuyệt không phải có thể an an ổn ổn làm hiền thê lương mẫu người. Nói xong, Tần Uyên đứng lên, vòng qua bàn đá, đi tới bên người Viễn Huân Nguyệt.

Như vậy ta, cũng đều không phản đối.

Nàng tiếng nói vừa ra, Tần Uyên đã chặn ngang đem nàng bế lên, bỏ vào trên bàn, cúi người ở bên tai của nàng nói nhỏ.

Như vậy, nhiệm vụ thứ nhất...... Hắn nói.

...... Đêm nay?

Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta nói chính là người trước nhiệm vụ. Ta muốn một cái người chết, đương nhiên, xuất thủ lại là ta, mà ngươi đem đưa ra thiết yếu phụ trợ.

...... Viễn Thương Hành?

Không tệ. Hắn âm trầm mà cười.