Chương 666: 10 dặm gió diên.

Dây cung tình tin không hiểu Hoàng Thì xong biến hóa, mà Hoàng Thì rõ ràng cũng không hiểu.

Trước đây không lâu, nghe tin bất ngờ Huyết Hà Đại Đế đã chết Naga trong thời gian ngắn tạm đóng cửa trầm tư sau, cuối cùng nhả ra, quyết định từ bỏ Tinh Hài ban cho khí vận của nàng. Mà huyết luyện lão tổ cũng rất có hứng thú biểu thị nguyện ý tiếp nhận phong hiểm, đại biểu quỷ hút máu nắm giữ vấn đỉnh Tinh Hài tư cách. Bình Triêu Nhan cảm thấy, chỉ có Naga hứa đối với hiện tại quỷ hút máu chính quyền mà nói không thể thiếu, liền đáp ứng huyết luyện lão tổ thỉnh cầu, đem Naga hứa Tinh Hài khí vận chuyển tới trên thân Ngụy Trạm.

Ngược lại, huyết luyện lão tổ cũng là từ trong mồ bò ra tới, sẽ không dẫn đến họa phong kịch biến.

Thế là, Tinh Hài buff thay đổi vị trí đại pháp, thi triển thành công.

Mà tại hoàn thành lấy ra khí vận pháp thuật sau, thở phào nhẹ nhõm Bình Triêu Nhan cũng từ Thật nhàm chán, giống như bị đẩy mạnh Tiến hóa đến Thật nhàm chán, giống như bị luận đẩy, lọt vào công chúa kinh động quỷ hút máu vệ binh cũng từ một cái đã tăng tới một đội.

Thế nhưng là, vì cái gì đây?

Bình Triêu Nhan không biết, Hoàng Thì hoàn trả là không biết.

Tại đưa tay không thấy được năm ngón trong động quật dựng lên linh thạch khu động đèn chong, lại ghim lên lều vải, trải tốt nhung đơn lụa bị, còn muốn bố trí xuống trinh sát bốn phía tình huống pháp trận, bế quan công tác chuẩn bị mới tính hoàn thành.

Tại trong động quật bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Hoàng Thì rõ ràng hai mắt nhắm nghiền, không nói thêm gì nữa. Chỉ có dây cung tình tin, uốn tại động quật một góc kinh ngạc nhìn mặt không thay đổi Hoàng Thì rõ ràng, còn phải nắm thật chặt thương gánh tại trên vai, cảnh giác quan sát đến ngoài động địa mạch hắc ám, nếu thật có không thể diễn tả quái vật chạy đến, hắn nhất thiết phải tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Hoàng Thì xong mê chi thao tác, hắn thật sự nhìn không hiểu.

Trên thực tế, Hoàng Thì kham khổ tại Phượng Hồ song huyết chi đè đã rất lâu rồi, hai trọng thần huyết uy năng tất nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng không cách nào cùng từ trên bản chất miệt thị trật tự cùng đẳng cấp hỗn loạn chi lực so sánh. Khi thần thức tồn tại Hoàng Thì rõ ràng thể nội thời điểm, nàng không cách nào hữu hiệu điều động hỗn loạn chi lực, dẫn đến tùy cơ ứng biến có thể lực lớn suy giảm, trước đây cùng Thủy Khinh thù giao chiến bị thua, nguyên nhân liền ở chỗ này.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng cũng không có ý định mạnh thúc dục hỗn loạn chi lực, triệt để ăn mòn hai thánh chi huyết để cho nó biến dị, nàng tức nghĩ bảo trì hai trọng thần huyết mang tới thanh chính trực giác, lại muốn nghĩ cách xua tan cầm cố. Mà tại gần nhất, nàng cuối cùng đã nghĩ ra khuôn mặt.

Tất nhiên nàng có thể có ba viên Linh Uẩn, vì cái gì không thể lại thêm ba viên, biến thành sáu viên đâu?

Nàng bây giờ, có Phượng Hoàng chi Linh Uẩn, Cửu Vĩ Yêu Hồ chi Linh Uẩn, cùng với Phượng Hồ dung hợp Linh Uẩn, nàng hoàn toàn không cần thiết đem ba viên Linh Uẩn đều ô nhiễm. Không, nói chính xác hơn, nàng liền một khỏa đều không cần ô nhiễm! Nàng có thể đem ba viên Linh Uẩn trước tiên đều phục chế một lần, lại đem phục chế sau Linh Uẩn chuyển hóa làm cùng hỗn loạn chi lực không xung đột ma hóa Linh Uẩn. Mà hắc ám trong địa mạch tương đối phức tạp linh khí thuộc tính kết cấu, vừa vặn thích hợp chuyển hóa sở dụng.

Khi kế hoạch sau khi thành công, nàng sẽ tại trước kia ba viên Linh Uẩn trên cơ sở, lại thu được ma hóa Phượng Hoàng, ma hóa Cửu Vĩ Yêu Hồ cùng Ma Phượng Ma Hồ dung hợp hết thảy ba viên Linh Uẩn.

Chờ đã...... Còn không vẻn vẹn như thế!

Ngoại trừ Phượng Hồ dung hợp cùng Ma Phượng Ma Hồ dung hợp cả hai, Ma Phượng thánh hồ dung hợp cùng thánh phượng Ma Hồ dung hợp tổ hợp cũng có thể đạt đến! Hơn nữa vừa vặn phù hợp thanh trọc, âm dương, chính tà điều hòa cân đối chi đạo!

Nói tóm lại, Hoàng Thì rõ ràng chi thân, cùng lúc nắm giữ tám khỏa Linh Uẩn!

Tám khỏa Linh Uẩn là khái niệm gì? Tám nhân Chip! Lại thêm Bình Triêu Nhan quỷ hút máu Linh Uẩn, cùng với sương đêm trăng Mị Ma hoa yêu dung hợp Linh Uẩn, nàng hết thảy có thể có mười khỏa Linh Uẩn, tức mười hạch Chip!

Một hạch gặp nạn, chín hạch vây xem!

Đến nỗi Tần Uyên? Tính toán, hắn cũng không cần cùng nữ thân lẫn vào đến cùng một chỗ, miễn cho ngày nào không có phản ứng kịp, thao tác bên trên xuất hiện sai lầm.

Không chỉ có như thế, sương đêm trăng đối với Âm Lung Tuyết kết giới hoa lá vĩnh viễn không tương kiến gần đây đang nghiên cứu bên trên cũng có đột phá tính chất tiến triển, đã có khuếch trương khả năng.

Đến lúc đó từ ban đầu biển hoa, dân dã Lưỡng cảnh bắt đầu, dần dần lại tăng thêm Cửu cảnh, phân biệt đối ứng Hoàng Thì xong 8 cái Linh Uẩn cùng với Bình Triêu Nhan một cái Linh Uẩn, tăng thêm không gian thực tế vừa vặn mười hai cung, còn có thể không gian trùng điệp cất giữ 3 cái cơ thể, thao tác loè loẹt trình độ nhất định sẽ lại lên một tầng.

Hoàng Thì rõ ràng nghĩ như thế nào như thế nào kích động. Nàng đã đã suy nghĩ kỹ, Hoàng Thì xong thân phận có thể điều động, chắc chắn là không nhiễm một hạt bụi nguyên bản Linh Uẩn. Cho nên đang đợi được ma hóa Linh Uẩn sau khi hoàn thành, nàng liền để canh năm kính tái xuất giang hồ, xem như hắc hóa thời điểm thân phận.

Tốt, kịch bản đã viết xong, kế tiếp thì nhìn như thế nào diễn.

Chúng ta...... Bắt đầu đi!

......

Phong hỏa hi lam, tuế nguyệt an tường, sương đêm trăng ngồi ở Trì Tâm Đảo đình nghỉ mát bên cạnh, an tĩnh nhìn qua cách đó không xa phiêu đầy đường sông lá sen hoa sen, tươi mát cùng tiên diễm hai loại màu sắc tuyệt diệu mà dung hợp lại cùng nhau, nhìn không cách nào không cảm thấy tâm tình thư sướng.

Kết nối Trì Tâm đảo cùng hành lang cầu nối bên trên, đi qua Nhạc Xuyên thân ảnh.

Sương tông chủ, buổi chiều tốt. Hắn cười hướng sương đêm trăng nhẹ nhàng làm vái chào.

Cứ việc một đoạn thời gian điều dưỡng, Nhạc Xuyên cũng biến thành mặt mày tỏa sáng, chẳng biết tại sao, khí chất cũng biến thành ôn nhuận nho nhã, không có ban sơ như vậy ghét.

Nhạc công tử, hạnh ngộ. Sương đêm trăng hướng hắn cười nhạt cười, lại thưởng thức lên hoa sen.

Một số thời khắc, người chung quanh đều biết bội phục sương đêm trăng, Hoàng Thì rõ ràng, Bình Triêu Nhan 3 người tính nhẫn nại, mà một số thời khắc, bọn hắn lại có cảm giác sương đêm trăng cùng Bình Triêu Nhan hai người dễ dàng cấp bách. Bọn hắn không biết, ba người chỉ là đều biết gián đoạn tính treo máy mà thôi.

Đổi mới % Tối N nhanh lên }u,《Y

Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Nhạc Xuyên đi thẳng tới sương đêm trăng bên cạnh ngồi xuống.

Lại nghe sương đêm trăng cũng không quay đầu lại hỏi: Như thế nào, hôm nay không tu luyện, tới tìm ta chơi?

Ngay từ đầu là muốn tu luyện, thật không nghĩ đến trên đường nhìn thấy cảnh đẹp, nhịn không được dừng lại đều lưu chút thời gian. Nhạc Xuyên cười nói.

Sương đêm trăng bất đắc dĩ lườm hắn một cái, cũng sẽ không nói.

Không ngờ Nhạc Xuyên bồi sương đêm trăng nhìn một hồi hoa sen sau, bỗng nhiên nói: Ra nước bùn mà không nhiễm, không dính bụi trần, bên trong Thông Ngoại Trực, gọn gàng, hương xa ích rõ ràng, cao vút sạch thực, nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn, quả nhiên là người thế nào, thưởng như thế nào lời nói?

Sương đêm trăng đưa tay liền muốn một bạt tai vung đến Nhạc Xuyên trên mặt, nhưng một mặt tức giận nàng và hai mắt mộng bức Nhạc Xuyên nhìn nhau một lát sau, nàng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Ngươi là đang giễu cợt ta sao? Sương đêm trăng trừng hoa sen, tức giận hỏi.

Nào có, ta thế nhưng là chân tình thực......

Đối với một chiếc hàng không mẫu hạm nói lời như vậy, ngươi cho ta ngốc sao? Sương đêm trăng lạnh lùng ngắt lời nói.

Người giấy lão công khắp thiên hạ cũng là, cũng không cái nào trở thành hàng không mẫu hạm, đúng không? Ngoại trừ Lexington cùng Saratoga bản thân chính là hàng không mẫu hạm, bất quá ta cảm thấy, sương tông chủ vẫn là càng thích hợp giống lớn cùng Thiết giáp hạm, dù sao sương tông chủ vẫn là rất có Yamato Nadeshiko phong phạm.

Nhạc Xuyên, ngươi lại bắt đầu? Sương đêm trăng không vui lại trừng ở hắn, Bản cung một phương tông môn trấn thủ, như thế trở thành hiền thê lương mẫu Yamato Nadeshiko nữa nha?

Ước chừng là xuyên Ngô phục lúc khí chất. Nhạc Xuyên cười nói, Sương tông chủ quả thực không cần thiết có bôi nhọ hoa ngữ cảm giác, lấy sương tông chủ và Bình tiểu thư xem như, chân chính dám có đùa bỡn chi tâm, mộ phần thảo không đều đã cao ba trượng sao? Dù cho phong lưu đa tình, cũng không có người dám có bất kính, đúng không?

Van ngươi, đừng có lại giới khen ta, lấy lòng cũng được, thật sự nghĩ như vậy cũng tốt, bản cung cũng không dám vượt qua trinh tiết liệt nữ vị phần đi. Sương đêm trăng một mặt bất đắc dĩ, Ít nhất, đừng có dùng hoa sen.

Sương tông chủ thích gì hoa?

...... Hoa bỉ ngạn.

Bình tiểu thư đâu?

Hoa hồng, muốn dẫn đâm.

Như thế nào không phải giải ngữ hoa? Nhạc Xuyên kỳ.

...... Xem người, đối với ta thích, tự nhiên là giải ngữ hoa, đối với ta chán ghét, hoa hồng không chỉ có đâm, còn mang kịch độc.

Hoàng Thì rõ ràng?

Sương đêm trăng trầm mặc rất lâu.

Anh túc. Cuối cùng, nàng nói.