Chương 607: huyết cảnh chinh phạt.

Ai có thể nghĩ tới, vị này qua tuổi nửa ngàn thiếu nữ, năm năm trước thế mà chỉ là một vị mới có mười tám tuổi thiếu niên?

Ân...... Ngượng ngùng, cầm nhầm thai từ, nói lại lần nữa.

Ai có thể nghĩ tới, vị này không quả quyết, phong lưu lạm tình còn đã thế thân công kích đánh thiếu nữ thiếu nữ, năm năm trước còn là một vị nghĩa chính ngôn từ biểu thị cự tuyệt mở hậu cung thiếu niên?

Nhân tính a, thụ nhất không thể khảo nghiệm!

Bình Triêu Nhan có chút muốn khóc, nhưng nàng khóc không được.

Ai...... Trở về không được, ta đã từng ngây thơ thuần khiết thời gian. Bây giờ ta đây, cũng đã biến thành cự luân...... A không, cặn bã nam.

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng Bình Triêu Nhan cũng không thể biểu lộ ra, mà là đảo ngược đặt câu hỏi: Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi đến cùng vừa ý hắn điểm nào?

Kết quả Tô Lưu Ngọc lộ ra biểu tình hồ nghi: Ta nhìn trúng hắn sao?

...... Nếu như không có...... Chúng ta vừa rồi tại thảo luận cái gì?

? Càng qW mới y* Nhanh nhất ◎ lên 27#s0n(3y75%9z

Kỳ thực cũng không tính được ‘Vừa ý ’, Tần công tử làm việc từ trước đến nay kiếm tẩu thiên phong, ý nghĩ cũng có cỗ chính tà khó phân chi khí. Nhưng trên thực tế, ta cùng hắn không kém là bao nhiêu, chỉ là hắn dám làm, ta không dám mà thôi. Đương nhiên, hắn cũng bỏ ra đại giới. Nói xong, Tô Lưu Ngọc bỗng nhiên cười khổ một cái, Ai ~ Trọng thương phía trước, hắn tốt xấu cũng một trận là trên mặt đất nổi danh nhất tuấn tài một trong, tại pháo bông nháy mắt thoáng qua đỉnh phong trong năm tháng, cũng đánh liều ra một phen công trạng, sư môn càng thần bí cường thịnh, trả tận ra tuyệt sắc nhân vật. Muốn đọ thật, ta nào dám trèo cao.

Dẹp đi a, bản công chúa Tần sư đệ cũng đã phế đi, bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng? Nghe được Tô Lưu Ngọc mà nói, Bình Triêu Nhan cũng không muốn nhắc lại, liền nói sang chuyện khác, Nói trở lại, ngươi nâng trước mặt phù cầm chắc lâu, phía trên đến cùng là cái gì a?

Ngươi nhớ kỹ chúng ta mới gặp ngày, tại động quật dưới mặt đất nhìn thấy trên vách phù chú?

Ngươi...... Bình Triêu Nhan không khỏi trợn to hai mắt, Chẳng lẽ ngươi đem toàn bộ bích phù toàn bộ đều...... Học thuộc? Chúng ta rõ ràng chỉ nhìn không bao lâu a......

Trí nhớ tốt hơn mà thôi. Tô Lưu Ngọc mỉm cười, hời hợt nói.

Nhưng Bình Triêu Nhan còn đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ không cách nào tự kềm chế: Ai muốn cưới được ngươi thật là tính toán kiếm được, cải tiến hậu đại Huyết Thống a!

Tới ngươi, ta mới không muốn sinh con, nhất dựng sỏa tam niên có biết hay không..

A...... Có ý tứ, phản dựng chủ nghĩa, rất có hi lam nữ quyền phong cách. Nói xong Bình Triêu Nhan cũng mỉm cười, Như vậy ta ngược lại muốn hỏi một chút, ngươi đến tột cùng là cự tuyệt vì coi thường ‘Cấp thấp rác rưởi’ nối dõi tông đường, chậm đợi phù hợp kỳ vọng bạch mã vương tử xuất hiện, vẫn là phản đối vì bất luận kẻ nào nối dõi tông đường đâu?

Ta giống như vậy người tục tằng sao? Tô Lưu Ngọc liếc nàng một cái, Tu gia nữ tử, tu hành là thứ nhất sự việc cần giải quyết, trường sinh mới là truy cầu chỗ, Huyết Thống truyền thừa vẫn là giao cho bất lực truy cầu trường sinh thế gian nữ tử a!

Lời nói được giống như không tệ, nhưng tại ngươi phía trên còn có nhiều cường giả như vậy, còn giống như là có hậu duệ chiếm giữ số đông a?

Tô Lưu Ngọc bất đắc dĩ liếc nhìn Bình Triêu Nhan.

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Trên thực tế, Bình Triêu Nhan đưa ra một cái trải qua thời gian dài xem như Linh Vũ sáu Lục Nhất Đại nghịch lý vấn đề.

Trường Sinh Chủng vì sao muốn sinh con?

Trên lý luận đã có thể bảo trì Gen Vĩnh tồn chính bọn họ, tựa hồ không cần thiết lại lấy sinh dục hình thức, truyền thừa Huyết Mạch.

Rất thần bí.

Có lẽ, cao cao tại thượng trường sinh, cũng không có chắc chắn thật sự sống sót đến tận thế.

Bọn hắn vẫn như cũ phải dựa vào truyền thừa Huyết Mạch phương thức, tránh Huyết Thống Thất lạc.

Cuối cùng vẫn là, Huyết Mạch nô lệ.

Bình Triêu Nhan...... Tô Lưu Ngọc đánh vỡ trầm mặc.

Ân? Bình Triêu Nhan hỏi.

Các ngươi nữ vương, thật sự không có ý định cướp đoạt Tinh Hài tranh bá thắng lợi cuối cùng sao?

Dựa theo cùng thánh dương vương ước định, phải như vậy, không có vấn đề gì.

Ta cảm giác...... Ta đại khái đã biết bích văn ghi lại thuật pháp, phải làm thế nào sử dụng.

...... Ngươi muốn làm gì? Bình Triêu Nhan bỗng nhiên cảnh giác.

Ta đang suy nghĩ một vấn đề...... Xem như Tinh Hài tranh bá người tham dự khí vận, phải chăng thuộc về Anh Linh sống sót thiết yếu điều kiện. Nếu như không phải vậy, trên lý luận, lấy ra một vị người tham dự khí vận tán quy thiên địa chi ở giữa, tại Tinh Hài tranh bá hệ thống trong thị giác, hẳn là cơ bản đồng đẳng với một vị người tham dự tiêu vong, mà trên thực tế, vị này người tham dự còn sống. Nói một cách khác, bỏ quyền.

......

Khắc Ba Sa, vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, phiên chợ khắp nơi có thể thấy được, thương khách chen đầy đường đi, mà toàn thành cũng đều tung bay nướng thịt mùi thơm, trong thành quảng trường, đang tại cử hành thịnh đại khánh điển.

Tần Uyên im lặng ngồi ở chỗ khách quý ngồi, xem xét chính giữa quảng trường biểu diễn. Nhưng trên thực tế, hắn căn bản không có nhìn thấy, đến mức liền biểu diễn cái gì cũng không biết, chỉ thấy vòng lửa mười tám liền cùng một đống tộc duệ người khác nhau hình sinh vật.

Hắn nghĩ đến, chính là Tô Lưu Ngọc đối với Bình Triêu Nhan nói đến vấn đề.

Chính đạo lấy ra Ba Tân Lạp Đặc xem như Tinh Hài tranh bá người tham dự khí vận sau đó, Ba Tân Lạp Đặc cũng không lập tức tử vong, mà là đợi đến tụ Hồn Tông quỷ lưu ly, tức sương đêm trăng biết Hồn công tử, tách ra hồn phách, lại từ Hạ Cái giáo vung hách Thác Tư lấy thần bí giáp trùng mở cốt vào não, khống chế Ba Tân Lạp Đặc nhục thể.

Từ sinh lý góc độ giảng, Ba Tân Lạp Đặc nghiêm ngặt trên ý nghĩa có thể cũng không tính chết.

Đã như vậy...... Tinh Hài tranh bá người tham dự khí vận, mang tới hẳn là chỉ có gia nhập vào chiến cuộc tư cách, cùng với lọt vào người ngoài cuộc công kích trí mạng sau bảo hộ.

Đang tại hắn ý nghĩ kỳ quái lúc, khắc Ba Sa Chấp Chính Quan giơ rót đầy rượu đỏ ly bạc mỉm cười mà đến: Giết công tử, ta xin đại biểu khắc Ba Sa toàn thành, chào mừng ngài tham gia chúng ta khánh điển. Nếu không phải ngài cố gắng, Lợi Mã sáng tạo vương đối với khắc Ba Sa uy hiếp, cũng sẽ không giải trừ.

Chấp Chính Quan đại nhân nói chuyện này? Rõ ràng là một đêm trên trời rơi xuống kỳ tích, dẫn đến Thành Ngoại Vi thành đại quân không minh bạch mà toàn quân bị diệt, như thế nào trở thành công lao của ta? Không dám nhận. Tần Uyên cười nhạt nói.

Chấp Chính Quan hiểu ý cười, cũng không nói lời nào, chẳng qua là cho sát tử vẽ đụng đụng ly, tiếp đó chào từ giã, gọi khách nhân khác đi. Mà Chấp Chính Quan vừa mới rời đi, Tần Uyên lập tức thấy được vừa rồi Chấp Chính Quan thân ảnh che chắn sau đó, ngồi ở quảng trường một bên Tiêu cung chúc, tiểu la lỵ đang lườm lóe sáng mắt to, tại tán cái hạ mãn nghi ngờ trông đợi nhìn chăm chú lên trong mắt nàng Sát Điện chi chủ sát tử vẽ công tử.

Tần Uyên trong lòng bỗng nhiên một quất, kém chút run rẩy, còn phải giả vờ không nhìn thấy, nhẹ nhàng mà quay đầu dời ánh mắt đi.

Sát tử vẽ cái gì cũng không sợ, sợ nhất Mary Sue la lỵ đột nhiên xuất hiện yêu.

Mà Tiêu cung chúc đối với bên cạnh, Long Tiểu Nhân, Ấn Độ an hòa Sử Húc Trạch cũng ngồi tụ lại ở cùng một chỗ, ăn nướng thịt, thưởng thức biểu diễn, Long Tiểu Nhân cùng Ấn Độ sao thân mật dựa chung một chỗ thì thầm, mà Sử Húc Trạch thì tại cùng bên cạnh một vị quần áo quý khí người lùn cười nói chuyện phiếm, nghe người lùn là hắn vô cùng mật thiết đồng bạn làm ăn.

Nhìn thấy bọn hắn bình thường khoái hoạt, Tần Uyên trong lòng có cỗ cảm giác khác thường.

Thiên hạ phân loạn, hắn cố nhân nhóm, dù cho có hắn viện trợ, lại có thể bình an đến khi nào đâu?

Viễn Huân Nguyệt cùng Đỗ Quân Biệt phân biệt ngồi ở sau lưng Tần Uyên tả hữu, đều đang lẳng lặng mà người đứng xem hết thảy, cũng không nói chuyện, thẳng đến một vị Hổ nhân quý tộc nhích lại gần, hướng Viễn Huân Nguyệt đưa một tờ giấy.

Đông nam rừng mưa đầm lầy bên trong thành bang người thằn lằn kết thúc trải qua thời gian dài cô lập, suất quân rời đi lãnh địa, hướng phương bắc đi, ven đường rất nhiều bộ tộc cũng gia nhập bọn hắn. Viễn Huân Nguyệt tiến đến Tần Uyên bên tai, nói nhỏ lấy.

Vì cái gì? Tần Uyên nhíu mày.

Chiến tranh.