Chương 375: thích khách truyền thống.

Đám người đêm tối gấp rút lên đường, đến thứ hai cái ban ngày, cuối cùng đã tới chỗ cần đến, Tần Uyên đứng tại trên sườn núi nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy cắt chém chỉnh tề ruộng tốt mênh mông vô bờ mà bài bố tại trống trải bên trên bình nguyên, cống rãnh ngang dọc, phòng đơn giản nhưng không mất sinh cơ, ở giữa càng có từng tòa lâu đài xa xa tương đối.

Tại lấy khí đợi thích hợp, thổ địa màu mỡ trứ danh Thục trung thung lũng, cảnh tượng như vậy không thể nghi ngờ có chút quái dị.

Xe ngựa không vội không chậm mà từ trên đường đi qua, hướng Tần Uyên một bên rèm phía dưới, bỗng nhiên duỗi ra một cái bàn tay trắng nõn, vén lên giật dây, cách váy nhô đầu ra, đối với Tần Uyên bóng lưng nói: Đi thôi, sắp tới.

Hảo. Hắn gật đầu một cái.

......

Trưa hôm đó sau, một đoàn người tiến nhập Đường Lạc Vân danh hạ trang viên bên trong, ngồi trên lưng ngựa Tần Uyên nhìn bốn phía lấy từ sắc bén lưới sắt môn hạ đi qua, nhíu mày. Cái địa phương này không khí ít nhiều khiến hắn hiểu được bản địa tình thế nghiêm trọng, lại nghĩ tới Tinh Y cùng Ly Thường hiện trạng, hắn không khỏi có chút không thoải mái.

Nhưng yên tĩnh suy nghĩ một chút, cũng không tốt hơn chỗ đi.

Tại pháo đài bên trong trên đất trống tản ra, Tần Uyên buộc mã, vội vã chạy tới Tinh Y cùng Ly Thường trước xe, đi qua trên đường an dưỡng trị liệu, Tinh Y cũng thanh tỉnh lại, chỉ là còn rất yếu ớt, không thể đứng dậy. Tần Uyên cùng phủ thượng bọn nha hoàn đặt lên cái trước, nâng lên cái sau, hướng về phân cho hai người phòng trọ đi. Dọc theo đường thời điểm, Tinh Y còn nghiêng người sang nằm tại trên cáng cứu thương, trên mặt mang ấm áp cười, đưa tay sờ sờ Tần Uyên đầu, bỗng nhiên cho Tần Uyên biến thành cẩu cảm giác, tiếp đó vừa vặn từ bên cạnh đi qua cách váy cũng sờ đầu hắn một cái, còn hướng hắn cười quái dị một chút, sau một khắc, Tinh Y nụ cười thu liễm, lẳng lặng nhìn phía cách váy, bầu không khí một trận mười phần khẩn trương.

Ngao ô ~ Uông! Tần Uyên thật thấp mà hô một tiếng, giành được cả sảnh đường tiếng cười.

Đang tra xem xong hai người hợp ở gian phòng, xác định không có vấn đề sau, Tần Uyên mới cáo từ rời đi, tìm hắn nơi ở đi. Thời điểm ra đi, hắn không khỏi hoài nghi lên Đường Lạc Vân để cho hai vị nữ hài tử cùng ở dụng tâm, liền Tần Uyên đều biết nhựa plastic tình tỷ muội là ý gì, Đường Lạc Vân một cái thiếu phụ cuối cùng có hiểu hay không chứ?

Nhưng chuyển niệm lại nghĩ, Đường Lạc Vân nhìn qua rõ ràng có một loại cùng nam tử ở chung kinh nghiệm so cùng nữ tử phong phú cảm giác, nàng là một cái giết người như ngóe thích khách, làm việc lôi lệ phong hành, tác phong hào phóng tùy ý, nói không chừng còn thật sự không nghĩ quá nhiều —— Tần Uyên không có đem nàng tại một chút đặc biệt tình huống biểu hiện cân nhắc đi vào, đổi trải qua nghiệm phong phú Tần Uyên biết rõ, có chút hành vi chỉ là vì tăng thêm tư tưởng mà thôi.

Thu xếp tốt sau đó, Tần Uyên lại ra pháo đài đi dạo, hỏi thăm dân tình, lấy được kết quả cùng lúc trước Đường Lạc Vân dưới trướng người cưỡi ngựa nói tới quả nhiên không hai, nơi đây nông dân đa số Đường gia tá điền, còn lại trung nông cũng đều tiếp nhận Đường gia lãnh đạo. Trên thực tế, rộng lớn như vậy một chỗ trong khu vực, nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tồn tại bất kỳ một cái nào Đường gia người bên ngoài địa chủ, dù cho có không họ Đường, cũng đều là Đường gia đổi đi ra.

Nghiêm trọng như vậy gia tộc lũng đoạn, không khỏi để cho Tần Uyên kinh nghi, vì cái gì trong thôn tình huống nhìn qua cũng không tệ lắm, suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ là Đường gia nội bộ sắc bén mâu thuẫn để cho Đường gia địa chủ ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái đối lập, khiến cho triều đình không vội ở xử lý Đường gia người, bách tính cũng không cần chịu đựng cùng một giuộc ức hiếp.

Thuận tiện, Tần Uyên còn thăm dò được, Đường Lạc Vân danh hạ trang viên tên là tiểu Vân Thành, mà lại là Đường Lạc Vân tiếp cha nàng ban về sau đổi tên, hắn không khỏi hoài nghi có phải hay không tiếp qua mười năm, dưới chân thổ địa liền muốn đổi gọi tấm ảnh nhỏ thành.

Lắc đến dưới trời chiều núi, Tần Uyên mới trở về tiểu Vân Thành, còn chạy tới Tinh Y cùng Ly Thường trong phòng, sáng tác phục thị, đọc làm bàng quan các nàng dùng cơm xong mới rời khỏi, trở về phòng đem bữa tối giải quyết, sẽ ở trải lên ngồi xếp bằng xuống luyện công.

nS đang 《| Bản g0 bài Oq phát

Nhưng đúng vào lúc này, ngoài cửa vậy mà truyền đến một hồi tiếng đánh, ngay sau đó liền có một vị thị nữ nói: Tần công tử, gia chủ mời ngươi đi qua.

Tần Uyên nghiêm túc nhíu lông mày lại.

Ăn ngay nói thật, hắn cùng Đường Lạc Vân đề tài chung nhau trừ bỏ Luyện kiếm Bên ngoài, cũng không có bao nhiêu, Đường Lạc Vân bỗng nhiên mời hắn, cơ bản có thể nhìn thành một ít chuyện chỉ rõ, nhưng Tinh Y cùng Ly Thường còn chưa tốt thấu, hắn làm sao có thể......

Tần công tử? Gia chủ nói, nếu như ngươi không đi, nàng sẽ bái phỏng một chút ngài mang tới hai vị tiểu thư, cùng các nàng tâm sự ngài và Đường Lạc Dĩnh tiểu thư chuyện. Thị nữ còn nói.

Khụ khụ, ta tới.

Tần Uyên không thể làm gì khác hơn đáp ứng.

Tại hoàn cảnh này hiểm ác vị diện, là cá nhân đều có thể uy hiếp hắn.

......

Tần Uyên vốn cho là hắn chỗ đi địa phương lại là xa hoa truỵ lạc cảnh tượng, nhưng chờ hắn vào phòng, mới phát hiện tình trạng xa không phải hắn suy nghĩ. Rộng lớn trong phòng vô cùng âm u, thẳng đến đối diện đại môn, bên trong vườn hồ nhỏ bên trên lộ thiên bình đài, tắm tinh nguyệt quang huy lan can tấm ván gỗ mới hiện ra một chút ánh sáng.

Chính giữa sàn gỗ là một phương thấp lùn trà án, phía trên bày một bình trà, hai cái cái chén, còn có một chồng mứt hoa quả, Đường Lạc Vân ngồi xổm tại trà án phía bên phải bồ đoàn bên trên, ngước nhìn không mây bầu trời đêm, nhất thời cảnh đẹp, đúng như người trong bức họa.

Nghĩa mẫu...... Cửa phía sau đóng lại sau, Tần Uyên hướng Đường Lạc Vân chắp tay hành lễ, đạo.

Không cần đa lễ, ngồi đi. Đường Lạc Vân quay đầu nhìn về Tần Uyên, cười cười, hướng về đối diện bồ đoàn dùng tay làm dấu mời.

Lần này tìm ta, đến cùng chuyện gì? Tần Uyên một bên dựa theo phân phó hướng đi đối diện nàng vị trí, vừa hỏi.

Ngươi đoán chuyện gì? Đường Lạc Vân nhíu mày.

Nữ nhân các ngươi luôn yêu thích làm cho nam nhân đoán, nhưng ta không thích, quái không có ý nghĩa, lãng phí thời gian. Nếu là cầu hoan, không ngại nói thẳng, ta bị ngươi lấy mật báo cùng nhau uy hiếp ép buộc, cảm giác tội lỗi cũng ít hơn phân nửa, ngược lại cũng sẽ không ngại ngùng câu nệ. Tần Uyên thành khẩn sách.

Trong mắt ngươi, ta lại là một nữ nhân như vậy sao? Đường Lạc Vân nhịn không được bật cười.

Chủ yếu là tạm thời tìm không thấy lý do khác. Trong mắt ta, ngươi cùng ta một dạng, đều tính toán quái nhân. Nói xong, Tần Uyên nhìn về phía hồ nhỏ bờ bên kia rừng trúc, Nói trở lại, các ngươi cái gọi là chôn người rừng trúc sợ không phải đối diện?

Ngươi nếu muốn biết, không ngại tìm một cơ hội đào đào một cái. Đường Lạc Vân cười, Cũng tốt, lời ong tiếng ve ít nhất, thẳng vào chủ đề a, ngươi mang tới hai vị nữ hài, một cái là Bạch Thủy thành Tinh gia tiểu thư, một vị là Hắc Hà trại rời nhà tiểu thư, đúng không?.

Đúng vậy a, ta nghe nói các nàng hai nhà còn có chút có liên quan Hoa Di Chi biện ân oán. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì sao ngươi sẽ rõ ràng như vậy hai người bọn họ chuyện?

Ta chỉ là sai người hỏi thăm một chút. Đường Lạc Vân bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, Uyên nhi, ngươi thật sự cho là tinh cách hai nhà ân oán, chỉ là Hoa Di chi biện sao?

...... Chẳng lẽ đời đời huyết cừu? Tần Uyên khẩn trương lên.

Cũng không phải.

Như vậy còn tốt...... Làm ta sợ muốn chết. Tần Uyên thở dài ra một hơi, còn vỗ vỗ ngực.

Kỳ thực, các nàng hai nhà ân oán, so với mô phỏng tưởng tượng phức tạp hơn, bởi vì, việc quan hệ tà ma sự tình.

Tà ma sự tình? Ý gì a? Tần Uyên nghi đạo.

Cửu Lê cùng hoàng, vốn là đồng nguyên, tại viễn cổ trong đại chiến phân liệt, sau đó Cửu Lê không ngừng lui vào sơn lâm chiểu đảo vắng vẻ đất nghèo, cùng hoàng người khác biệt cũng càng lúc càng lớn, tại tín ngưỡng cùng trên tôn giáo cũng giống như vậy. Theo ta được biết, Tinh gia vào Miêu Cương, nhiệm vụ chủ yếu, chính là giám thị nơi đó thổ ty, phòng ngừa triệu hoán viễn cổ ác ma sự tình.