Chương 425: bát phương đảo hành trình.

Giữa hè đảo chiến lược không lâu về sau, Tần Uyên cùng Long Sâm Dã cũng một lần nữa cùng đại bộ đội hội hợp, ngoài ý liệu nhưng hợp tình lý chính là, Tinh Y cùng Long Sâm Dã ngay sau đó cũng thu đến Linh Lung thương hội sứ giả thư mời. Hơn nữa dưới tình huống Tần Uyên đã nhất định phải đi tới bát phương đảo, hai người cũng không chút do dự biểu thị sẽ đi tham gia náo nhiệt.

Dựa theo trở lên hiện tượng suy đoán, bát phương đảo thịnh hội rất có thể đem cực lạc hải mỗi cái Linh Tử trở lên cường giả đều gọi, dù cho thượng tầng khinh thường tham gia, bát phương đảo cũng tất nhiên tụ tập rất nhiều cường giả, lại thêm người làm của bọn họ người hầu, nhiều người phức tạp đương nhiên không cần phải nói. Tần Uyên lo lắng hội xuất vấn đề, quyết định ngoại trừ được mời 3 người, chỉ mang theo dây cung tình tin cùng sắt á. Vì thế, cách váy cùng Lâm Linh cười chúc mừng một hồi lâu Tinh Y, trong không khí tràn ngập tâm cơ khí tức.

Tần Uyên trái tim có chút chịu không được.

Bất quá cũng may, bọn hắn vẫn là đúng hạn xuất phát.

Đi đến bát phương đảo đường đi so với Tần Uyên tưởng tượng muốn long đong, mặc dù đã không có hải tặc dám đến quấy rối hắn, dù là hắn cưỡi chỉ là tàu chở khách, nhưng trên biển quần hùng đấu tranh lại như cũ tại tiếp tục. Tỉ như bọn hắn đã từng trơ mắt nhìn hai chiếc chiến thuyền tại tầm mắt bên trong tranh đấu, còn có tu sĩ bay trên trời tới bay đi, kinh khủng hơn là, Tần Uyên còn chứng kiến hai chiếc thuyền cờ xí một cái thuộc về Long Tiêu Phủ, một cái thuộc về Vong Kích môn.

Bọn hắn như thế nào cũng tới? Tần Uyên làm không rõ ràng.

Lại qua mấy ngày, một đoàn người chính thức đến bát phương đảo, khi thấy phương xa hòn đảo hình dáng, Tần Uyên cảm thấy kinh ngạc, còn để cho thuyền nhiễu bát phương đảo dạo qua một vòng. Giống như hắn ánh mắt đầu tiên nhìn thấy bình bình chỉnh chỉnh bạch thạch bờ biển, toàn bộ bát phương đảo hình dáng trừ bỏ bên trong vùi lấp hải cảng bên ngoài lại là một cái vô cùng tiêu chuẩn hình tám cạnh, danh xứng với thực, không hề giống tự nhiên sinh ra.

Sợ không phải cái tưới nước bùn tích tụ ra người tới công việc đảo.

Một đoàn người đến ngày, ở trên đảo đã vô cùng náo nhiệt, trong hải cảng đậu đầy lớn nhỏ thuyền, trên bến tàu còn rất nhiều tiểu thương tại nơm nớp lo sợ vì các cường giả cung cấp phục vụ. Lại ăn rất nhiều cá Tần Uyên nhìn thấy một màn trước mắt, nhịn không được lại phân tiết ra không thiếu nước bọt.

Là thời điểm ăn chút không phải cá thức ăn, lấy Linh Lung thương hội giàu có, chắc hẳn cái khác nguyên liệu nấu ăn cũng sẽ không thiếu a?

f《&

Này! Lão ca! Có gì ăn! Tần Uyên một mặt hiền lành nụ cười, nghênh ngang đi đến trước gian hàng, sắt á đã nâng một cái cây dừa đem phía trên ống hút thông qua mũ giáp khe hở cắm vào trong miệng, dây cung tình tin nhìn chung quanh, còn giống Husky sụt sịt cái mũi dùng khứu giác tìm kiếm mỹ thực.

Long Sâm Dã cùng Tinh Y mặt không thay đổi theo ở phía sau, phảng phất vị diện này chỉ có nam nhân đối với dạo phố cảm thấy hứng thú.

Có a! Bày ra tiểu ca cũng ấm áp mà cười trở về, Chúng ta có Takoyaki, cá thu đao nướng, nướng cá tuyết, nướng con lươn, nướng cá voi, nướng cá mập, nướng đấu cá, vị khách quan kia, ngươi muốn ăn cái gì?

Tần Uyên cứng ở tại chỗ, không nói gì, trong hai mắt của hắn đã tuôn ra lớn lao bi ai tới, phảng phất hắn sau một khắc liền sẽ một đầu tại Takoyaki đụng lên chết.

Khách quan ngươi thế nào? Tiểu ca kỳ quái hỏi.

Ta...... Ta muốn ăn quýt...... Tần Uyên sững sờ nói, hắn rất nhớ tuyệt địa đảo gà, nhưng hắn cũng cảm thấy hắn trên thuyền mò cá thời gian rất thiếu vitamin C.

Giao cho ta, ta đi mua một ít quýt, ngươi lại đứng ở đây, đừng đi động! Tinh Y đầu tiên phản ứng đến Tần Uyên tựa hồ có một câu lão treo ở mép lời nói có thể hoàn mỹ nối liền, thế là quả quyết phục chế một lần.

Tiếp đó nàng còn kịp quay người, bờ biển phương hướng bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng huyên náo, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, lại gặp biển sâu kình thuyền phá sóng mà đến!

Chết Linh Viện dư nghiệt, phản đồ Yến Phiêu Linh giết tới?

Đang tại Tần Uyên kinh hãi lúc, dây cung tình tin lại khẩn trương hô lên: Chẳng lẽ là bành trướng cá voi thi thể? Đáng chết! Đi mau đi mau! Chờ nó nổ chúng ta đều phải ác tâm ngất đi!

Nghe xong dây cung tình tin mà nói, Tần Uyên nhìn chăm chú lại nhìn, mới phát hiện vừa rồi nhìn lầm rồi, biển sâu kình thuyền hẳn là chính diện vọt lên bờ, trên biển cá voi thi thể lại là nghiêng, hơn nữa không giống với biển sâu kình thuyền toàn thân bọc sắt doạ người bề ngoài, cá voi thi thể lại có vẻ cực kỳ cồng kềnh.

Kinh khủng hơn là, Tần Uyên cảm thấy một tia kiếm khí từ trên khoảng không lướt qua, ngẩng đầu nhìn, một vị anh tuấn tuổi trẻ nam tử ngự kiếm mà đi, một bộ đã tính trước hình dạng, chỉ nghe hắn thong dong mỉm cười hô to: Phương nào yêu vật! Nhìn ta đem ngươi một kiếm chém giết!

Tần Uyên không nói hai lời ôm lấy Tinh Y một cái tránh đao đột đến thị trường chỗ sâu, lại quay đầu, Long Sâm Dã cũng ôm theo Tần Uyên cùng sắt Avion đi qua, liền nghe hậu phương một tiếng vang thật lớn, Tần Uyên ngẩng đầu lên, chỉ thấy hỗn tạp nhúc nhích giòi bọ đậm đặc đen như mực mái chèo nước tát thiên mà đến, rầm rầm tưới vào bến cảng cùng bến tàu trên thị trường, Tần Uyên một đoàn người vị trí tương đối cao, không thu tác động đến, lại như cũ ngửi được nồng đậm gay mũi mùi hôi thối.

Tinh Y khó chịu ai oán, dây cung tình tin cùng Long Sâm Dã cũng ép người xuống bưng kín cái mũi, Tần Uyên khuôn mặt đã trở thành màu gan heo, chỉ cần sắt á, vẫn như cũ thẳng tắp đứng, nhìn xuống phía dưới hoàn toàn đại loạn.

Sắt á? Tần Uyên nghi vấn.

Ân? Chuyển động thùng nón trụ đem nhìn khống nhắm ngay Tần Uyên.

Ngươi ngửi không thấy sao?

Mũ giáp của ta có tịnh hóa không khí công năng. Sắt á hướng Tần Uyên dựng lên một cái ngón tay cái.

Thật có dự kiến trước a...... Tần Uyên không khỏi cảm thán.

Đang lúc này, phía dưới hỗn loạn bỗng nhiên càng ngày càng liên hồi, rất nhiều chán ghét hướng về phía trước chạy người, toàn bộ đều quay đầu hướng về nổ tung đến chỉ còn lại một nửa kình thi chạy tới. Tần Uyên vốn là còn rất không minh bạch, nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy cá voi thể nội dâng lên một đạo chói ánh mắt hoa.

Có bảo vật a! Có người đang gọi, cũng không biết là nhất thời ngu xuẩn không nghĩ tới giảm bớt đối thủ cạnh tranh, vẫn là có chủ tâm tăng lên hỗn loạn.

Kế tiếp, đông đảo tại mục nát chất lỏng ô nhiễm khu vực bên ngoài người cũng cố nén hôi thối vọt xuống dưới.

Đương nhiên, Tần Uyên một đoàn người không có một cái nào động.

Vì truy đuổi bảo vật có thể chịu được hôi thối như thế, nhân loại tính nhẫn nại thật là mạnh a...... Long Sâm Dã như có điều suy nghĩ nói.

Ân...... Vì khảo thí người đến sau tính nhẫn nại, ta quyết định tại trước khi chết đem bảo vật giấu đến một chút tương tự địa phương. Tần Uyên cũng gật đầu một cái.

Bụng cá bên trong? Mẫu viên phần bụng? Dây cung tình tin hỏi.

Quá nhân từ, đã như thế chẳng phải là tiện nghi lũ ranh con, đương nhiên muốn đem bảo vật hướng về trong hầm phân ném, không có bốc lên phân đoạt bảo dũng khí còn nghĩ thu được truyền thừa của ta? Ngu xuẩn!

Tinh Y run run một chút: Cứ như vậy, bọn hậu bối chẳng phải là sẽ thói quen nổ hố rác?

Tần Uyên sắc mặt lại cứng một chút, hắn bỗng nhiên ý thức được ý nghĩ của hắn có bao nhiêu nguy hiểm.

Chợt nghe trên trời một hồi oanh minh, ngẩng đầu nhìn, lại có một đầu cực lớn lam vảy Bàn Long từ bên trên trong cung điện dâng lên khổng lồ đầu rồng, uy nghiêm quan sát phía dưới hết thảy, tiếp lấy, cự long nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng hiện tám khỏa song song huyễn ảnh long bài, nhìn qua phảng phất trở thành cửu đầu long, chín đầu cùng giơ lên, mở cái miệng rộng, phun ra mãnh liệt cột nước, cọ rửa phía dưới mục nát chất lỏng cùng đoạt bảo các dũng sĩ.