Chương 54: 54 thu minh núi Kiếm Thần.

54 Thu Minh Sơn Kiếm Thần

Nghe được cửa sổ mở, thiếu nữ quay đầu, nhìn thấy xụ mặt Tần Uyên đứng không nhúc nhích, không vui chu miệng lên: Uy uy uy, ngươi còn chờ cái gì nữa a, ngươi Hoàng Muộn Kê cơm, nhanh cầm lấy đi! nói xong, thiếu nữ xách theo một cái bao vải hướng phía trước quan sát.

Đang tại ngự kiếm phi hành Kiếm Tiên tiểu tỷ tỷ thế mà đang tức giận mà chu môi! Thật đáng yêu! trong lòng Tần Uyên hươu con xông loạn. Phù Văn học viện thật là một cái nơi tốt, cô em xinh đẹp nhiều như vậy! Đến đúng địa phương!

Ngạch, ngượng ngùng, cám ơn ngươi phục vụ. Trong lòng một đoàn đay rối Tần Uyên ở trên ngoài sáng vẫn là rất bình tĩnh, hắn cung kính chắp tay cảm tạ, tiếp đó đưa tay từ thiếu nữ chỗ lấy bao vải, nhưng mà tiếp nhận bao vải trong nháy mắt, Tần Uyên ngón tay quỷ thần xui khiến lắc một cái, ngón tay của thiếu nữ không giải thích được trượt đi, lại lau đi một chỗ.

Mặc dù chỉ là trong phút chốc tiếp xúc, nhưng Tần Uyên vẫn như cũ cảm nhận được rõ ràng một loại lại giống ngọc thạch lại giống băng tuyết xúc cảm.

Thiếu nữ nhíu mày liếc Tần Uyên một cái, tiếp đó xách tay nắm cái thập tự kiếm quyết, dưới trướng bảo kiếm huy quang hơi hiện ra, linh khí lưu chuyển, đầu tiên là trên dưới lưu động hai cái, tiếp đó vèo bay mất. Thiếu nữ rời đi trong nháy mắt, ý thức hơi mơ hồ Tần Uyên khôi phục lý trí, lập tức hối hận.

Ta như thế nào không để hỏi tên cùng phương thức liên lạc a! Tần Uyên ngươi đang làm gì! Ai! Nếu như lại cho ta một cơ hội, ta nguyện ý giảm bớt mười năm tuổi thọ!

Tiếp đó hắn nhìn thấy kiếm quang vụt sáng, thiếu nữ ngồi ở trên thân kiếm bay ngược trở về, kiếm ngừng, thiếu nữ cúi đầu xuống sửa sang lại lay động váy.

Ân...... Thế nào sao? Tần Uyên hỏi.

A, ngượng ngùng, ta vừa rồi có đôi lời quên nói. Thiếu nữ ngữ khí vẫn có một cỗ tránh xa người ngàn dặm cao lãnh cảm giác.

Mời nói.

Thiếu nữ nhìn chằm chằm Tần Uyên, gằn từng chữ nghiêm túc nói: Hoàng Muộn Kê cơm, thỉnh quyết định Tàng Giản sơn trang.

Tần Uyên nội tâm không dao động chút nào, thậm chí còn muốn cười. Bất quá Tàng Kiếm sơn trang bán Hoàng Muộn Kê cơm cái gì, giống như cũng không mao bệnh.

Ngạch, không sao, ta đi. Thiếu nữ lúng túng nhìn trái phải mà nói hắn, hai tay lại tại trước ngực khép lại, bốc lên kiếm quyết.

Tại kiếm bay đi đồng thời, Tần Uyên lo lắng hô lên âm thanh: Chớ đi! Tỷ tỷ xin dừng bước!

Kiếm quang bay một vòng tròn lớn, lại trở về phía trước cửa sổ, thiếu nữ hỏi: Chuyện gì?

Ngươi tên là gì a? Tần Uyên hỏi, Ngươi có bạn trai chưa?

...... Ngươi muốn cua ta? Trầm ngâm chốc lát, thiếu nữ nhíu mày hỏi.

Nghĩ a, pha không được mà nói, làm bằng hữu cũng là đắc ý. Tần Uyên cười híp mắt nói, Ngược lại muốn đuổi theo ngươi chắc chắn rất nhiều, nhiều ta một cái cũng không nhiều.

Chúng ta tu đạo...... Thiếu nữ cúi đầu xuống, trung khí không đủ nói.

Cũng có song tu đạo lữ. Tần Uyên ngắt lời nói.

Tốt a...... Ta gọi Lâm Linh, đơn thân. Thiếu nữ bất đắc dĩ nói, Bất quá ta càng ưa thích ngoại hiệu của ta, Thu Minh Sơn Kiếm Thần.

Thu Minh Sơn Kiếm Thần...... Thiếu nữ ngươi viện binh lực rất mạnh a......

...)i bài sd phát Ay

Ta gọi Tần Uyên.

Tốt, số mười ba.

Cái gì? Tần Uyên nghi ngờ ngoáy đầu lại, đã thấy thiếu nữ cười giả dối, tiếp đó lại bóp một cái kiếm quyết, bay mất.

Mười ba...... Cho nên nàng có ý tứ là...... Ta là nàng thứ mười ba cái người theo đuổi sao? chờ đã, ta cũng không nói nhất định muốn truy a! Làm gì như vậy nhớ kỹ cho ta số hiệu!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên trở lại trước bàn sách, mở ra bao vải, bên trong là một cái mộc hộp cơm, kéo ra tấm che, bên trong có một ô cơm cùng một ô Hoàng Muộn Kê. Nhìn thấy quen thuộc đồ ăn đặt ở chưa quen biết vật chứa, Tần Uyên nhịn không được khởi xướng cười tới, tiếp đó lại nghe Mèo Một tiếng, mèo trắng bò tới hộp cơm bên cạnh, một tay nhấn tại hộp xuôi theo, nhìn chằm chằm bên trong, cao lãnh mà không nói lời nào cũng không làm động tác.

Ngươi cũng nghĩ ăn? Tốt a......

Thế là, tiếp xuống hai mươi phút, Tần Uyên cùng mèo trắng ăn chung xong một lớn phần Hoàng Muộn Kê, trong đó mèo trắng ăn tuyệt đại bộ phận thịt gà, tiếp đó nghênh ngang rời đi.

......

Sáng sớm ngày thứ hai, mèo trắng lại một lần xuất hiện ở Tần Uyên phòng ngủ, hơn nữa còn là tại Tần Uyên không có tỉnh ngủ thời điểm. Mèo trắng tại trên tủ đầu giường nhìn xem nằm ở trong chăn hạnh phúc mà cười khúc khích Tần Uyên, cao lãnh mà ngồi xổm một hồi, tiếp đó Mèo Một tiếng, bò tới Tần Uyên trên mặt, ngồi xuống.

Phát giác được bộ mặt mao nhung nhung xúc cảm cùng mềm nhũn áp lực, Tần Uyên còn buồn ngủ ngồi, trợn mắt nhìn, đã thấy mèo trắng vẫy đuôi đi tới trên Tần Uyên cái chăn, vẫy đuôi quay người đối mặt với Tần Uyên ngồi xuống, theo dõi hắn không nhúc nhích.

Thế nào sao? Tần Uyên nghi ngờ hỏi mèo trắng.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới Tinh Y ngây thơ lãng mạn cười nói: Tần Uyên đồng học! Điểm tâm chuẩn bị kỹ càng rồi! Mau ra đây a!

Trong chốc lát, Tinh Y dùng ngắn ngủi một câu nói tạo nên tới một cái đầm ôn nhu thu thuỷ, cơ hồ muốn đem Tần Uyên chết đuối. Lúc đó, Tần Uyên là mộng bức, trong thoáng chốc, hắn cơ hồ đã thấy Tinh Y người mặc tạp dề chải lấy sáng mềm búi tóc, cười khanh khách bưng điểm tâm đến gần nhân thê cảnh tượng.

Không hiểu mang cảm giác! Thế nhưng là...... Vì sao muốn câu dẫn ta phản giáo a tiểu tỷ tỷ!

Lại Mèo Một tiếng, mèo trắng nhảy xuống giường đi. Thịnh tình không thể chối từ, Tần Uyên cũng liền vội vàng mặc thưa thớt hảo, xuống lầu dưới phòng ăn ra, tiếp đó lại là một hồi mộng bức, bởi vì hắn thật sự thấy được Tinh Y người mặc xanh lam nát hoa tạp dề, chải lấy thật cao đen thuận búi tóc, cười nói yến yến mà bưng nóng hổi mì Dương Xuân từ trong phòng bếp đi ra, nhẹ nhàng đạp về bên cạnh bàn ăn.

Ngươi tới rồi! Vừa vặn mặt ra lò, nhân lúc còn nóng ngồi xuống ăn a! Nhìn thấy Tần Uyên, Tinh Y nhiệt tình híp mắt cười liếc gật đầu, vụt sáng lông mi phía dưới, hai mắt cong trở thành nguyệt nha, thời điểm gật đầu, tóc xanh cùng dây đỏ nhằm vào ngọc lục bảo lay động ra điểm điểm ánh sáng chói lọi, dễ nhìn cực kỳ.

Linh Vũ sáu Lục Chủ Thần, Linh Vũ sáu lục vị diện ý chí, ngươi an bài ta cùng với nàng gặp mặt, có phải hay không cố ý muốn đem ta câu dẫn gia nhập vào la lỵ khống dị đoan a! Mặc dù Tinh Y chính xác rất manh, nhưng ta nhất thiết phải nói cho ngươi, không cửa! Không cửa!

Bất quá...... Chờ Tinh Y trưởng thành ngự tỷ về sau, hẳn là...... Có thể a? Tần Uyên ở trong lòng yên lặng từ lúc nghiêm mặt.

Tinh Y đồng học ngươi như thế nào tốt như vậy! Trên mặt nổi, Tần Uyên từ đáy lòng tán thưởng. Từ trên góc độ của hắn nhìn, Tinh Y chính xác đã dễ đến một loại không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt hoàn cảnh.

Bởi vì Tần Uyên đồng học nhìn qua liền không giống biết làm cơm đi, nếu là cùng phòng, gánh chịu một chút cơm nước việc làm cũng là nên rồi.

Đại ân đại đức, không thể báo đáp.

Ha ha ha, mời ngươi ăn bữa cơm mà thôi, nơi nào tính là gì đại ân đại đức! Cho dù là đại ân đại đức, ngươi còn có thể báo đáp thế nào ta đây? Lấy thân báo đáp sao? Dọn xong bát đũa, Tinh Y ngồi xuống, hướng Tần Uyên vẫy vẫy tay, Ngươi cũng sắp ngồi xuống đi.

A ha, có thể chứ? Ngồi vào đồng thời, Tần Uyên khóe mắt thoáng qua một tia tia sáng quái dị.

Phốc phốc, đùa giỡn rồi. Tinh Y che miệng cười trộm.

Ân, đúng, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút, ngươi có từng nghe nói hay không một cái gọi Thu Minh Sơn Kiếm Thần người? Nhấp một hớp nóng cuồn cuộn tươi đẹp mì nước, Tần Uyên nhịn không được thở dài một tiếng, tiếp đó hỏi.

Ngươi nói là đưa cơm hộp Lâm Linh?

Đúng, Thu Minh Sơn Kiếm Thần đến cùng ra sao danh hào, thật kỳ quái a.

Đi, là như vậy, hoàng châu du học sinh có không ít cũng là ngự kiếm đua tốc độ kẻ yêu thích, Lâm Linh tỷ tỷ càng là người nổi bật trong đó. Tại học viện chi đông có một cái gọi là Thu Minh Sơn địa phương, là ngự kiếm đua tốc độ tự mình sân thi đấu, cũng là Lâm Linh tỷ tỷ đưa cơm hộp đường phải đi qua. Nhưng cho dù là trong lúc làm việc, tốc độ của nàng cũng làm cho người sợ hãi thán phục, hơn nữa mười phần ổn định, tất cả mọi người xưng ‘Thu Minh Sơn Kiếm Thần ’. Như thế nào, ngươi muốn đuổi theo nàng? Tinh Y cười híp mắt nói.

Nghĩ a.

Tiếng nói vừa ra, Tinh Y ánh mắt thay đổi.