Chương 332: trảm bất bình cái chết.

Lớn mật! Xốc nổi! Trảm bất bình! Ngươi tự tìm cái chết! Ngươi làm sao dám! Cổ nguyệt chỉ vào nhanh chân đi tới trảm bất bình, kinh sợ vạn phần gọi, trong lòng vẫn còn có một tí sợ hãi. Hắn không biết trảm bất bình dựa vào cái gì dám đi ra pháp trận, một đường phóng tới hắn, hắn nhưng là một vị Linh Tử, trảm bất bình Khu Khu Linh làm cho, làm sao có thể không sợ hắn? Chẳng lẽ, trảm bất bình còn có lưu hậu chiêu, tỉ như, đã âm thầm đột phá?

Ngươi mong muốn không phải liền là để cho ta rời đi che chở, chịu ngươi làm nhục sao? Ngược lại không thể tránh khỏi cái chết, ta không bằng tranh cái đẹp mắt chết kiểu này! Ta lời nói để trước ở đây, dù là thủ hạ ngươi tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng không gây thương tổn được ta một chút, muốn ta chết, tự mình động thủ! Đi phía trái một kiếm chặt làm thịt một địch, hướng về phải một chưởng vỗ nổ một địch, trảm bất bình cước bộ không ngừng.

Ngươi cái này xảo trá chi đồ! Có phải hay không muốn ám toán bản công tử? Nhanh lên, giết hắn! Cổ nguyệt vội vàng hô.

^》 càng, mới tối e nhanh lên RnQ

hoành huy cự kiếm, mãnh liệt kiếm khí trực tiếp đem tính toán xông lên địch nhân toàn bộ đánh bay ra ngoài, có nhiều phun máu người, trảm bất bình cười lạnh không dứt: Đều nói sự đáo lâm đầu thời điểm người dễ dàng nhất trò hề lộ ra, quả là thế! Nói xong, trảm bất bình đã đem hai người khoảng cách rút ngắn đến trong vòng mười thước, hắn không chút do dự dậm đại địa, bắn bay đứng dậy, vung đao trực trảm vẫn như cũ cưỡi tại trên con nai cổ nguyệt.

Cổ nguyệt cuối cùng đã tới cũng không còn cách nào tránh lui khẩn yếu quan đầu, chỉ có thể nhắm mắt rút kiếm thi thuật ngăn cản, mũi nhọn tương giao một cái chớp mắt, oanh minh tựa như lôi đình, cổ nguyệt tọa kỵ vó hãm dưới mặt đất hai thước, trảm bất bình cũng bắn bay ra 10m, rơi xuống đất thời điểm khóe miệng cũng chảy xuống huyết tới, lại vẫn đối mặt tại Kiếm Kình trùng kích vào co giật cổ nguyệt, mỉm cười nói: Như thế nào? Sướng hay không?

?

Dù là cho tới bây giờ cổ nguyệt đều không phản ứng lại, vẫn như cũ kinh hồn táng đảm, không biết trảm bất bình có phải hay không đối với hắn sử dụng tà pháp, muốn hay không bao lâu hắn liền muốn chết thẳng cẳng. Thẳng đến hàng sau thuật sĩ thi pháp, đem một chùm bạch quang rót vào trong cơ thể của hắn, xua tan còn sót lại Kiếm Kình, cổ nguyệt mới cảm giác khá hơn.

Hiện tại hắn kịp phản ứng.

A! Khá lắm trảm nghịch! Vậy mà cố làm ra vẻ, ý đồ đe dọa ta! Ta cổ nguyệt là dễ dàng như vậy dọa sợ sao? Cổ nguyệt giận tím mặt, Khu Khu Linh làm cho cũng dám khiêu chiến Linh Tử, ta hôm nay chính là muốn nhường ngươi biết, cái gì gọi là nghiền ép!

Ha ha, mới vừa rồi còn nói hành vu Kiếm Quân lấy mạnh hiếp yếu, ngươi đây? Trảm bất bình cười lạnh một tiếng, lại độ đột nhiên bay vọt ra ngoài, tấn công về phía cổ nguyệt.

Song kiếm tương đối trong nháy mắt, cổ nguyệt phun máu tươi tung toé, kêu thảm bay ra, dưới hông con nai cũng ai oán một tiếng.

Cứu ta! Cứu ta! Cổ nguyệt kêu thảm trên không trung trượt xuống, sĩ tốt dưới sự sợ hãi, tới gần cũng không dám tới gần, chớ nói chi là tiếp lấy, thế là cổ nguyệt trực tiếp trọng trọng ném xuống đất.

A, có được xấu xí, bị chết cũng đem nực cười. Trảm bất bình dùng sức đem cự kiếm hướng về sau lưng cắm xuống, đối với rơi xuống đất lăn lộn cổ nguyệt lạnh lùng nói, Có ngươi trò hề làm lời chú giải, ta kết thúc, đáng giá!

Dứt lời, trảm bất bình cưỡng ép tại thể nội đè xuống từ cổ nguyệt đánh ra khí kình cuối cùng ức chế không nổi, bạo phá mà ra, lập tức, trảm bất bình tứ chi thân thể xương cốt đứt đoạn, huyết nhục tung bay ly thể, múa thành màn máu, nhưng hắn không có ngã xuống, đã mềm thành một tấm tấm thảm hắn treo ở cắm ở trên sau lưng cự kiếm chuôi, vẫn như cũ kiệt ngao đứng thẳng, nhìn xuống té xuống đất địch nhân.

Lần này, người chung quanh cuối cùng xác định bọn hắn thủ lĩnh quân giả cổ nguyệt sẽ không nổ tung, vội vàng tiến lên đỡ hắn dậy.

Đáng chết! Đáng chết! Ngươi cũng xứng! Khu Khu Linh làm cho! Nhìn ta lập tức dạy ngươi làm người! Cổ nguyệt một bên đứng dậy vừa hướng trảm bất bình chửi ầm lên, vừa mới đứng vững, hắn liền nhào ra ngoài, thế tất yếu một chưởng giải quyết cái này không biết sống chết gia hỏa.

Mặc dù trảm bất bình người này cổ nguyệt là tất sát, nhưng hắn vậy mà không có cho là qùy liếm có thể sống tạm, tiếp đó tôn nghiêm dùng đầu đạp nát trên mặt đất, vì cổ nguyệt tăng thêm sung sướng, còn dám can đảm phản kháng, thực sự quá làm cho cổ nguyệt phẫn hận.

Ta Cổ công tử cường đại như thế, ngươi dựa vào cái gì không quỳ liếm ta!

Đang tại hắn nhào về phía trảm bất bình thời điểm, hắc ám cánh rừng bên trong, lại đột nhiên nổ vang rên rỉ một tiếng.

Trảm huynh a!

Nhưng thấy đao quang một đạo tránh tới, tại cổ nguyệt một chưởng vỗ đến chỉ còn lại một hơi cuối cùng trảm bất bình đỉnh đầu phía trước, cắt đứt cổ nguyệt tay phải, tại trong cổ nguyệt tiếng kêu thảm thiết thê lương, Tần Uyên xoay người đứng nghiêm, trên lưng trảm bất bình, lại độ vọt đến cánh rừng chỗ sâu, lưu lại cự kiếm cùng rơi xuống trên trăm khỏa ma đạn.

Trảo! Bắt lại hắn! Bắt hắn lại cho ta! Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! Các ngươi nghe rõ sao! Chém thành muôn mảnh! Cổ nguyệt điên cuồng lớn tiếng kêu la.

Là! Là! Là! Chúng quân sĩ chỉ sợ cao cao tại thượng Cổ công tử một cái tâm tình không tốt chặt bọn hắn xuất khí, thế là như ong vỡ tổ mà hướng đao quang biến mất phương hướng phóng đi.

Chờ một chút! Cổ nguyệt lại hô lên, Làm sao đều đi? Nhanh trị liệu ta! Các ngươi là kẻ ngu sao?

Là! Là! Là! Tiếp đó có điều trị năng lực cũng đều quay trở lại.

Hắc Ám sâm lâm phương xa, Tần Uyên cõng trảm bất bình, bước nhanh chạy trốn.

Khụ khụ khụ...... Tần Uyên...... Ngươi quả nhiên vẫn là trở về. Ta...... Không có cược sai...... Ha ha...... Trảm bất bình mềm nhũn ngồi phịch ở Tần Uyên trên lưng, máu tươi tích táp hướng xuống trôi, nghe vào có cỗ không nói ra được ai oán.

Đừng nói nữa, bảo trì thể lực, chống đỡ! Nhất định muốn chống đỡ! Chờ đến địa phương an toàn, ta lại vì ngươi trị liệu! Tần Uyên lo lắng hô.

Ha ha...... Không nên uổng phí công phu...... Thương nặng như vậy...... Giãy giụa nữa...... Cũng chỉ là tăng thêm đau đớn.

Ngươi như thế nào nói hết xúi quẩy lời nói! Ta......

Điểm nhẹ âm thanh...... Ta không còn khí lực...... Không có cách nào cùng ngươi ầm ĩ. Trảm bất bình suy yếu ngắt lời nói, Nghe...... Ta có lời nghĩ nói với ngươi......

Ngươi...... Mời nói.

Ta không có nhìn lầm người...... Ngươi rốt cục vẫn là trở về hi lam...... Ta biết ngươi nhất định sẽ đứng tại phía chúng ta. Dù cho Huyền Vũ Hầu chết...... Ta cũng đã chết...... Chỉ cần ngươi còn tại...... Sự nghiệp của chúng ta liền nhất định sẽ không thất bại. Hết thảy...... Đều giao cho ngươi......

Cái gì sự nghiệp của chúng ta! Cái gì có chết hay không! Chờ ngươi khỏi rồi, chính ngươi làm sự nghiệp của ngươi đi, ta bất kể đâu!

Tần Uyên...... Không nên hồ nháo...... Trảm bất bình nhắm mắt lại cười khổ, ấm áp huyết thủy từ Tần Uyên bên gáy chảy tiếp, tựa hồ còn xen lẫn cái khác chất lỏng, Ta biết...... Ngươi không phải người bình thường...... Thậm chí rất có thể...... Ngay cả lời bản bên trong nhân vật anh hùng đều không ngươi đặc biệt...... Tỉ như...... Vực Ngoại Thiên Ma các loại. Nhưng mà không sao...... Ngươi là trong người ta gặp qua...... Ít có biết rõ cùng ủng hộ ta chí hướng...... Dù cho ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma...... Ngươi cũng so cái này yêu ma nhân thế tuyệt đại đa số người...... Có tồn tại giá trị...... Ít nhất...... Đối với ta mà nói. Ha ha...... Ta đi sau đó...... Thỉnh vạn vạn không cần nhụt chí...... Ta làm không được...... Ngươi chắc chắn có thể tiếp lấy làm đến.

Nghe được cái này, Tần Uyên giật mình, vội nói: Trảm huynh, ta cũng một cái phương pháp, chắc chắn có thể cứu mệnh của ngươi, chỉ là sẽ......

Tạm biệt. Trảm bất bình khó khăn lay động một chút đầu, Ta cũng không muốn biến thành vật kỳ quái...... Có thể quen biết ngươi...... Đã là đời này may mắn cực. Dù sao...... Đường ta không cô độc...... Ha ha...... Đường ta không cô độc......

Cái gì cô hay không cô, ngươi có phải hay không cho người khác đánh tới mất trí rồi? Chớ suy nghĩ lung tung, qua mấy ngày chúng ta cùng một chỗ giết trở lại hi lam, vì Huyền Vũ Hầu báo thù! Tần Uyên ra sức khắc chế rơi lệ dục vọng, cường tiếu nói.

Trảm bất bình không tiếp tục đáp lời.

Trảm huynh? Trảm huynh? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Đừng nhìn ta cả ngày nói chém người liền chặt người rất phách lối, kỳ thực ta rất sợ tối, một người cũng không dám đi đường ban đêm, ngươi nếu là không nói chuyện, ta là sẽ dọa đến phát run. Trảm huynh, ngươi ngược lại là...... Nói một câu......

Trảm bất bình tay trái bỗng nhúc nhích, hắn dường như là muốn truyền đạt cho Tần Uyên một chút ý thức, khi Tần Uyên cảm thấy sau cũng cảm thấy buông lỏng, nhưng sau một khắc, trảm bất bình tay trái đã mất đi hết thảy sức mạnh, theo Tần Uyên cánh tay trái tuột xuống.

Đêm khuya cánh rừng, tuyệt vọng cô thú hướng treo cao sáng sủa bầu trời đêm nguyệt nha thê lương kêu rên.