Chương 445: trong ngoài so hưng Tần xương may mắn.

Chấn thiên tiếng pháo vang vọng Tùng Giang cảng, ở cách Tần Uyên tương đương xa xôi Tùng Giang trong thành, dân chúng hoảng sợ co ro thân thể, hai tay bịt lấy lỗ tai, đất đai dưới chân phảng phất tại rung động. Khi bọn hắn ý thức được nguy hiểm còn chưa tới tới, bọn hắn lập tức lẫn nhau hỏi thăm xảy ra chuyện gì, nhưng lại không có kết quả, còn có một số người nhát gan trực tiếp chạy trở về trong nhà trốn đi.

Trên bầu trời, phi kiếm cùng cự chim lướt qua, tu sĩ trong thành cũng tại chạy tới phát sinh dị biến địa điểm.

......

Nguyên lai là Tần tổng đốc, hù chết chúng ta, còn tưởng rằng có địch tập.

Viêm bồ câu hào bên trên, một vị ngự kiếm mà đến trẻ tuổi đạo trưởng đứng tại Tần Uyên phía trước, chưa tỉnh hồn mà thở dài.

Chỉ là bình thường lễ nghi mà thôi, như thế nào để các ngươi cảm thấy có địch tập? Tần Uyên có chút ngoài ý muốn.

Thanh thế thật là quá lớn, nhiều như vậy con thuyền, nhiều môn như vậy pháo, các ngươi sẽ không cảm thấy đạn dược tiêu hao nhiều lắm sao?

Ân...... Tại không bắn pháo đánh phải qua kỳ......

Còn có loại sự tình này...... Tính toán, lời ong tiếng ve ít nhất, tất nhiên Tần tổng đốc đã đến, không bằng theo chúng ta đi trước một bước a?

Thế nào? Tần Uyên nghi đạo.

Có người ở chờ ngươi. Đạo trưởng cười cười.

Ai?

Đi thì biết.

Tần Uyên không hiểu nó ý, lại sợ có bẫy, lại cảm thấy không đi lộ ra thất bại, nghĩ lại lại nghĩ, ngược lại hắn hóa thân nhiều như vậy, bản thể tử vong chẳng qua là đổi một cái, sau đó để Vân Cẩn làm nguyên thân khôi lỗi. Nghĩ như vậy, Tần Uyên đồng ý đạo trưởng mời.

Viêm bồ câu hào nhập cảng đỗ sau, Tần Uyên theo đạo trưởng rời đi, hai người một ngự kiếm một độn quang, trực tiếp đi đến nội thành, thẳng đến hai người đi tới một chỗ cao lớn vẽ dưới lầu, đạo trưởng mới khiến cho Tần Uyên ngừng lại.

Đi vào Họa lâu bên trong, vàng son lộng lẫy hình dạng đương nhiên không cần phải nói, Tần Uyên tò mò quan sát chung quanh, đi theo đạo trưởng sau lưng, rất nhanh, giữa đại sảnh trên bậc thang vậy mà nghênh hạ cả đám tới. Mà một người trong đó, chính là Tần Uyên lúc trước thấy qua Tấn gia sứ giả.

Cô gia! Chúng ta ngàn các loại vạn các loại, ngươi có thể tính tới! Sứ giả thân mật cười nói.

Ai ai ai, cái gì cô gia hay không cô gia! Nói cẩn thận! Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu! Tần Uyên ra vẻ kinh hoảng.

Ha ha ha, cô gia đều đã ở trong thư lấy ‘Nhạc phụ ’, ‘Thái Sơn’ xưng hô ta gia lão gia, bây giờ còn thận trọng thứ gì đâu?

Cũng là trên giấy như trò đùa của trẻ con chi ngôn, Tấn gia tiểu thư danh dự quan trọng!

Hai người ngươi một lời ta một lời, những người còn lại nghe xong cười không ngừng, lại nghe đạo trưởng cười nói: Hai người các ngươi người quen vẫn là tối nay lại ôn chuyện a, trước hết để cho chính chủ nói chính sự lại nói.

.v tối...... Mới $y chương I3 tiết bên trên lW《)

Nghe vậy, Tần Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía nghênh đón đám người đứng đầu, một vị người mặc hắc bào đắt tiền cứng rắn nam tử.

Tại hạ Tấn Thịnh, Cô Tô Tấn phủ đích truyền, Tấn Văn tâm là muội muội ta, chúng ta đều kính đã lâu dưới kiếm giải thích đại danh, hạnh ngộ! Nam tử mỉm cười hướng Tần Uyên chắp tay.

Hạnh ngộ hạnh ngộ! Tần Uyên tựa như thụ sủng nhược kinh mà cũng chắp tay, Đối mặt đã từng đi ra bên trên tam giai tiên thần Tấn gia, tại hạ nơi nào xứng đáng ‘Kính đã lâu’ hai chữ!

Cũng là tổ tiên sự tích, lão hoàng lịch. Ngược lại là dưới kiếm giải thích, danh tiếng đang nổi, chạm tay có thể bỏng!

Không dám nhận, không dám nhận!

Dưới kiếm giải thích không cần khiêm tốn. Nói xong, nam tử nhìn xem Tần Uyên, nghiêng người hướng trên lầu vung xuống tay, Thỉnh!

Đa tạ!

Đám người ủng lên lầu hai sau, vào một cái hoa mỹ gian phòng, đông đảo thị nữ xinh đẹp vờn quanh, Tần Uyên chỉ coi Tấn gia mời khách ăn cơm, cũng không nhiều lời. Nhưng mà chờ bọn hắn chủ khách ngồi xuống sau đó, lại có một vị thị nhân lấy ra một phần sách lụa đưa cho Tấn Thịnh, Tấn Thịnh cười đem hắn mở ra, đẩy tới Tần Uyên trước mặt.

Đây là vật gì? Tần Uyên nhấp một hớp trà nóng, hỏi.

Hôn thư.

Cưới...... Tần Uyên nhận lấy kinh hãi, kém chút đem nước trà phun ra.

Ha ha, dắt lần tiếp theo sách, chúng ta chính là người một nhà.

Hảo, cầm bút tới! Tần Uyên không chút do dự nói, lập tức liền lại có thị nhân đưa tới bút lông cùng mài xong mực, xem như một vị không có nhận qua hệ thống huấn luyện người hiện đại, Tần Uyên chữ bút lông trình độ, có thể tưởng tượng được, hắn nhìn xem bút mực, không khỏi ngơ ngác một chút.

Thế nào?

Tại hạ dùng bút lông chữ viết có chút một lời khó nói hết, nếu...... Nếu để cho Tấn Văn tâm tiểu thư thấy được, ta sợ...... Nàng sẽ đối với ta có ý kiến. Ta có thể đổi một cây bút sao, hoặc, các ngươi giúp ta tìm cái viết giùm?

Đổi bút đương nhiên không có vấn đề. Tấn Thịnh cười cười.

Tiếp đó thị nhân đem ròng rã một thùng hi lam phổ biến bút đặt tới trên mặt bàn, âm thanh vẫn còn lớn.

Chọn lấy một cây bút, Tần Uyên nhìn như không kịp chờ đợi viết xuống một hàng chữ lớn: Tần Uyên Tần Xương Hạnh.

Tần Xương may mắn là ai? Tấn Thịnh hỏi.

Xương may mắn là tại hạ chữ. Tần Uyên mỉm cười.

Thì ra là thế,, trước đó còn không có nghe qua. Tấn Thịnh vừa cười.

Chờ hắn thu hôn thư, đám người uống rượu làm vui, nhấm nháp mỹ thực, còn có oanh ca yến hót làm bạn, các tân khách đều có chút say mê. Duy nhất Tần Uyên, biểu lộ càng có vẻ lo lắng, thẳng đến qua ba lần rượu, Tấn Thịnh mới phát hiện hắn dị trạng, không khỏi ân cần hỏi: Tần công tử, thế nào?

Ta...... Có chút việc, trọng yếu hơn.

Ngươi muốn chào từ giã.

Không phải, ta chỉ là không biết phải nói như thế nào.

Có gì yêu cầu, cứ nói đừng ngại.

Ân...... Kỳ thực ta muốn nói, cùng quân phí có liên quan. Tần Uyên mặt buồn rười rượi, Ta danh nghĩa, có thể bền bỉ sinh ra lợi tức sản nghiệp rất có hạn, muốn duy trì một chi đại quân hết sức khó khăn, dù là tại sư tỷ ta giúp đỡ phía dưới, đến bây giờ cũng đã rất quẫn bách. Lần này tới đến tây Ngô tham gia cùng cực lạc hải không quan hệ chiến sự, sĩ tốt ở giữa rất có phê bình kín đáo, không hiểu chúng ta vì sao muốn lẫn vào chuyện của người khác, bọn hắn càng hi vọng có thể giống lính đánh thuê, từ trong chiến tranh thu hoạch thu vào. Bây giờ ta đã nhất định phải đứng ở đảng mới một phương, cho nên ta muốn hỏi hỏi, mới đảng sức mạnh, hẳn là đủ để hoàn thành quân sĩ yêu cầu a?

Ta còn tưởng là chuyện gì, nguyên lai là quân phí. Yên tâm, không có bất cứ vấn đề gì, ta sau đó trở về sẽ lập tức cùng quần hiền thương nghị, mau chóng đem quân phí đưa lên, chớ buồn. Tấn Thịnh cười nói.

Đã như vậy, đa tạ đại ca. Tần Uyên thành khẩn hướng hắn gật đầu một cái.

......

Ba ngày sau, một hồi binh biến tại Tùng Giang cảng bộc phát, binh biến khởi xướng mới là tức giận tuyệt địa đảo hạm đội binh sĩ, mà binh biến lãnh tụ, là bọn hắn Tổng đốc Tần Uyên. Quả thật, binh biến binh sĩ lấy cấp trên của bọn hắn vì lãnh tụ có chút kỳ quái, giống như không quá giống binh biến, nhưng trên thực tế, Tần Uyên là tại binh biến khởi xướng sau hưởng ứng trước tiên, từ đó trở thành binh biến lãnh tụ.

Binh biến nguyên nhân mười phần hài hước, khi đảng mới quân phí áp giải đến doanh địa sau, Tần Uyên lập tức lấy tay vì các binh sĩ phân phát tiền thưởng, mà phát đến hơn một nửa binh sĩ sau, quân phí thế mà không còn, còn lại đám binh sĩ phát hiện tha thiết ước mơ tiền thưởng không tồn tại, đều cực kỳ nổi giận, rất nhanh tràng diện đã mất đi khống chế, một hồi binh biến bộc phát.

Mà Tần Uyên bản thân đứng tại trên lầu tháp đối với phía dưới ồn ào sững sờ đứng một hồi, rất nhanh phản ứng lại.

Đáng giận tham quan ô lại! Bọn hắn cắt xén chúng ta quân lương! Tham ô cơ hồ một nửa! Bọn hắn chỉ tặng tới một nửa! Đang tức giận kêu to sau, Tần Uyên nhảy xuống, hóa thân làm các binh lính ý kiến lãnh tụ, suất lĩnh bọn hắn hướng nha môn tiến phát, đòi hỏi thuyết pháp.