Chương 248: chết Linh Viện hành trình.

248 chết Linh Viện hành trình

Cáo biệt núi Bất Chu 3 người sau, Tần Uyên cùng Tần Ương đến ngao gia phủ thượng, muốn bái thăm Phương Hạc gãy, không muốn nghe ngửi Phương Hạc gãy tại ông ngoại làm, hai người một chuyến tay không, đành phải trực tiếp lên đường, đi đến chỗ Tây Bắc vắng vẻ bờ biển chết Linh Viện. Tại trước khi đi, Tần Uyên còn đặc biệt từ trong không gian giới chỉ đem ảnh răng Hắc Ôn đánh gãy thương lấy ra ngoài, đặt ở bao bên cạnh, chuẩn bị tùy thời tùy chỗ hướng người qua đường hỏi thăm có hay không hình ảnh.

Lần nữa trở lại Cổ Thần cùng tín đồ thế giới hai người, Tần Uyên cũng có cơ hội cùng Tần Ương giao lưu không thể làm ngoại nhân biết tình hình gần đây, Tần Ương mai phục Chiếu Nguyệt sâm lâm thời kỳ, đem Tần Uyên tặng cho bao quát 《 Ba Văn Công 》 ở bên trong bí tịch đều quen một lần, lại thêm Tần Uyên truyền thụ cho mấy thức quên danh đao kỹ, đã lục lọi ra được một bộ thích hợp chiến thuật. So sánh Tần Uyên cái này không tu tâm pháp toàn bằng não bổ Vực Ngoại Thiên Ma, Tần Ương sở học 《 Ba Văn Công 》 hạch tâm lại là rất tiện cho một bộ tâm pháp, tu luyện càng có cách hơn hướng trật tự. Bởi vì Linh Uẩn chứa hỗn loạn khí tức, tu vi của nàng đề thăng cũng rất cấp tốc, chỉ là áp chế hỗn loạn khí tức dị động cùng với trừ bỏ hỗn loạn khí tức quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đồng dạng thâm thuý, Tần Ương vì đó cẩn thận từng li từng tí.

Lần này lấy ma đạo tán tu thân phận tham gia chiến sự, Tần Ương còn chưa chạy tới Chiếu Nguyệt sâm lâm, đã ở trên đường nghỉ chân địa phương chịu đến không thiếu dê xồm ngấp nghé, trị an hỗn loạn nhân tâm sa đọa có thể tưởng tượng được. Vì thoát khỏi phiền phức, nàng còn giết người, mặc dù nàng nói đến khẩn thiết, nhưng trong lòng có không thay ngày cũ báo thù khoái ý, Tần Uyên không thấy hắn minh a. Trước khi tiến vào Chiếu Nguyệt sâm lâm, Tần Ương không khỏi cảm khái tại cổ kim trong thoại bản mỹ mạo nữ hiệp dễ thành xấu cho, làm bộ lưng còng kiều đoạn ý nghĩa thực sự, thế mà cải trang làm giống dĩ vãng bộ dáng, Tần Uyên nghe xong cũng là thổn thức.

Cũng may kết quả cuối cùng không kém, Tần Ương an toàn trở về, không khỏi tự thân có thu hoạch, còn vì Tần Uyên mang đến đông đảo có liên quan ma đạo môn phái tuyến đầu tình báo, ý nghĩa nổi bật. Tần Uyên ngược lại cũng không phản đối nàng ngụy trang, dù sao không có Tần Uyên cái này Cổ Thần ở bên người, nếu nàng tuyển được cái nào thực lực mạnh nàng rất nhiều sắc lang chú ý, xem như thần minh hắn cũng rất khó xử lý.

Một đường đi, một đường hỏi, một đường dạo chơi, một đường tu luyện, qua hơn một tháng, hai người mới đuổi tới chết Linh Viện hạt địa bên ngoài khách sạn. Không giống với Phù Văn học viện tọa lạc ở hi Lam Liên Bang lại độc lập với hi Lam Liên Bang, tử linh viện tồn tại phương thức càng tương tự với Ngải Tư Tạp mẫu tam giáo quốc gia độc lập chủ giáo khu, chết Linh Viện xem như hạch tâm thống ngự cả một cái lãnh thổ tự trị. Cũng chính là tại cái này khách sạn, Tần Uyên gặp được vội vàng cưỡi thiên mã chạy tới người mang tin tức.

Số báo đặc biệt! Số báo đặc biệt!《 Khải Kiếp Lục 》 dị biến, lại hiện tiên đoán, ‘Phi Sinh phi Tử chi quốc’ thần bí khó dò, họa loạn sắp đến, thiên hạ tu sĩ chuẩn bị sớm! Chuẩn bị sớm! Từ không trung rơi xuống, Thiên Mã kỵ sĩ nắm qua yên bên cạnh bao vải, dùng sức hướng về trên không rải giấy viết thư, tiếp đó tại rầm rầm giấy trong mưa phát cương bay lên không, thiên mã vỗ cánh, gió lại đem giấy viết thư thổi lên.

Phi Sinh phi Tử chi quốc? Vừa mới đi vào khách sạn mua trà không bao lâu Tần Uyên thì thào tự hỏi.

Không phải sinh...... Không chết...... Chi quốc...... Không chết...... Chết...... Vong linh pháp thuật...... Chết Linh Viện......

Nghĩ tới đây, Tần Uyên con ngươi co rụt lại, kinh nghi bất định quay đầu nhìn về chết Linh Viện lãnh thổ tự trị phương hướng.

Lời tiên đoán này chỉ có 6 cái chữ, so trước đó Thiên ma hàng thế Thất Kiếp khải Còn ít hơn một chữ, nhưng lượng tin tức lại một điểm không thiếu. Nhất là đối chính đang điều tra tử linh viện Tần Uyên mà nói, lời tiên đoán này cùng trước mắt điều tra đối tượng cơ hồ có nhìn qua đều rất rõ ràng liên hệ.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng có khả năng chỉ là trùng hợp.

Thế nào? Tần Ương hỏi.

...... Nếu như tiếp tục đi vào có thể có chút nguy hiểm. Tần Uyên nói.

Ta không sợ.

Thế nhưng là ta sợ. Tần Uyên thở dài, nhìn về phía Tần Ương.

Hắn có chút nhớ để cho Tần Ương ở lại bên ngoài, bản thân tự mình tiến vào chất vấn chết Linh Viện. Nhưng cứ như vậy, Tần Ương không ở bên người không có cách nào bảo hộ, Tần Uyên vẫn như cũ sẽ lo lắng, hơn nữa Tần Ương xem như ma đạo một bên chết Linh Viện binh sĩ tận mắt chứng kiến giả, cũng cần phải tham gia chất vấn.

◎c$ Chính bản G bài SD phát

Khó làm...... Khó làm......

Tần Uyên lắc đầu, đem xoắn xuýt khu trục ra não hải, vẫn là trước tiên đem có thể hoàn thành hoàn thành tốt hơn.

Chủ quán, các ngươi gặp qua cái này sao? Tần Uyên đem bao bên cạnh đánh gãy thương lấy ra, hỏi chủ quán đạo.

Chủ quán lắc đầu, dự kiến bên trong hồi phục.

Tần Uyên thói quen lại đem đánh gãy thương thu về, lại nghe bên cạnh bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng lời nói, mà lại là một tiếng Tần Uyên muốn nghe nhưng lại chưa bao giờ nghe qua lời nói.

Cái này ta đã thấy! Một cái vang vọng nam tử âm.

Tần Uyên kinh ngạc nhìn lại, chỉ nhìn thấy một vị hành thương ăn mặc thực khách đang ngồi ở trước bàn uống trà dùng cơm, đồng thời quay đầu nhìn hắn, nói: Lần trước ta đến chết Linh Viện giao hàng thời điểm, đụng phải như vậy một vị cường tráng vũ dũng Ngải Tư Tạp mẫu nam nhân, ta nhớ được cái này cùng trường thương của hắn cắt rất giống, không, phải nói...... Giống nhau như đúc.

...... Ngươi xác định? Hắn đương nhiên tại chết Linh Viện làm cái gì? Tần Uyên tại nam nhân bàn đối diện chỗ ngồi ngồi xuống, đè thấp đầu nhìn xem hắn, ân cần hỏi.

Ta xác định, người giống như ta, vào Nam ra Bắc nghĩ không đắc tội người, sức quan sát rất trọng yếu. Ngay lúc đó mà nói, hắn hẳn là chỉ là đến đây bái phỏng lữ khách a, ta là tại màu xám bờ biển trong thôn làng trông thấy hắn, hắn đương nhiên tại cùng trong quán rượu các thôn dân uống rượu.

Tần Uyên một bên lắng nghe vừa suy nghĩ, Hắc Ôn chết tại Lê Minh cứ điểm cùng Ngân An Châu ở giữa dã ngoại, chết Linh Viện tại vắng vẻ tây Bắc Hải bờ, Ngân An Châu lại tại Lê Minh cứ điểm đông nam phương hướng, trên thân Hắc Ôn còn nổi danh thương biết thư mời. Dựa theo trở lên manh mối suy đoán, Hắc Ôn căn bản không phải tại từ Nam Tấn quốc khu vực đông nam chạy tới Lê Minh cứ điểm trên đường chết, hắn căn bản là dưới tình huống có thư mời hơn nữa thuận đường xuyên qua Nhật Hạ trấn, một đường đi về phía nam.

Như vậy, đến cùng là bởi vì cỡ nào lý do, Hắc Ôn sẽ vòng qua đối với vắng vẻ thương giả mà nói tương đối quan trọng danh thương sẽ, lý do này, làm sao hắn cổ quái kỳ lạ bỏ mình có gì liên quan liên?

Dùng càng thẳng thắn nói, Hắc Ôn tại chết Linh Viện nắm trong tay màu xám bờ biển, đến tột cùng nhìn thấy cái gì?

Nghĩ tới đây, Tần Uyên cảm thấy phát lạnh.

Tỷ tỷ...... Hắn quay đầu nhìn về phía mới vừa ở bên cạnh ngồi xuống Tần Ương.

Ân?

Lần này đi sứ chết Linh Viện...... Ta một cái người đi, ngươi không nên mạo hiểm.

...... Vì cái gì?

Chết Linh Viện đầm rồng hang hổ, cường giả xuất hiện lớp lớp, nếu thật sự có vấn đề, sợ là chúng ta khó mà toàn thân trở ra, tốt nhất ngươi có thể bên ngoài tiếp ứng, đối với ngươi an toàn, đối với ta cũng tiết kiệm lực. Tần Uyên tiến đến Tần Ương bên tai nhỏ giọng nói, Ngay cả như vậy ngươi cũng muốn cẩn thận, màu xám bờ biển ngoại vi, đoán chừng cũng có tử linh viện thám tử.

Tần Ương bất đắc dĩ cúi đầu, đè xuống thở dài. Nàng trong lòng biết Tần Uyên từ trước đến nay suy nghĩ cẩn thận thâm thúy, đối với vấn đề mấu chốt có khuynh hướng mở ra tới thẳng lời nói nói thẳng, tu vi của nàng cũng chính xác không có cách nào khống chế quá lớn tràng diện, dù cho có chút tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể đồng ý.

Vị công tử này, ngươi hỏi thăm đây là muốn làm gì nha? Nhìn Tần Uyên thần thần bí bí, nam nhân tò mò hỏi, Hơn nữa súng này đoạn mất, là xảy ra chuyện gì sao?

Không có gì, một điểm trong tông môn vụ. Tần Uyên cười cười.

Sau đó, Tần Uyên cùng Tần Ương lại tốn một đêm thương thảo cụ thể sách lược cùng khẩn cấp phương án, củng cố tình huống khẩn cấp phía dưới triệu hoán Tần Uyên ấn phù, còn lưu luyến chia tay một phen, tiếp đó tại sáng sớm ngày thứ hai, hai người mỗi người đi một ngả.