Chương 825: sư tỷ của ngươi thật tuyệt.

Phe thứ ba? Cơ giáp nghi ngờ hỏi, Nơi nào phe thứ ba, có năng lực cùng đảm lượng tham gia Thập Thần ở giữa chuyện?

Nên tính là bản tọa một vị minh hữu, hiện tại danh tiếng đang nổi vô danh phong chi chủ Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Hoàng Tuyền chi chủ nói.

Trầm mặc rất lâu, cơ giáp nói một câu: Để cho người ta bất an.

......

Phương tây trên biển thánh quang không tắt, Barry a cảng tường thành đã đứng đầy hiếu kỳ trong thành quân dân, nhìn phương xa ầm ầm sóng dậy nhưng lại suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực tràng diện.

Gì tình huống? Ghé vào trên tường thành cách váy khẩn trương hỏi, tròn vo Hắc Mỗ Lai đoàn tại bên tay nàng, cũng dùng quỷ hỏa nhảy nhót hai con ngươi nhìn chăm chú lên hai quân đối chọi phương hướng.

Vừa rồi Tần Uyên có phải hay không bay qua? Đứng cách váy sau lưng Lâm Linh trợn to hai mắt ngắm nhìn phương xa, đồng thời nhưng có chút mờ mịt hỏi.

...... Hắn tựa như là đi theo một nữ nhân bay qua. Trầm mặc một hồi, Tinh Y nhíu mày.

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi vẫn quan tâm nữ nhân? Phía trước rõ ràng muốn đánh nhau rồi! Nếu một cái sai lầm, ba người chúng ta đều phải làm quả phụ! Cách váy quay đầu trắng Tinh Y một mắt, đạo.

...... Không được, ta phải đi lên trợ giúp hắn! Nói như vậy lấy, một mặt nghiêm túc Tinh Y trở tay gọi ra trượng thương, trực tiếp chuẩn bị xông lên phía trước.

Thấy thế Lâm Linh nhanh chóng bước ra một bước, giữ chặt ống tay áo của nàng, cười khổ nói: Chỉ từ Tâm lực đều có thể cảm giác được, trước mặt tràng diện thế nhưng là thần tiên đánh nhau, liền Tần Uyên đều không chắc chắn có thể đủ đứng vững gót chân, ngươi lại bỗng nhiên chạy lên, sẽ chỉ làm hắn phân tâm, nói không chừng kết quả ngược lại không xong.

Như vậy làm sao bây giờ? Tinh Y có chút lo lắng hỏi, ngay cả biểu lộ đều trở nên có chút dữ tợn, Ta biết đối phương rất lợi hại, thế nhưng là, ta cũng không thể nhìn xem Tần Uyên lâm vào nguy hiểm a?

Ổn, nhất định muốn ổn! Cách váy kiên định nói, Các ngươi nhất thiết phải nắm giữ một cái bền chắc không thể phá được tín niệm, Tần Uyên ở nơi nào, vô danh phong ngay tại nơi nào, tình thế chắc là có thể chuyển nguy thành an.

Đem hy vọng ký thác vào trên thân người khác, thật tốt sao? Tinh Y nhìn về phía cách váy, hỏi.

Đương nhiên không tốt, nhưng Tần Uyên cùng sư môn của hắn, vẫn là đáng tin cậy. Cách váy cười.

Cùng lúc đó, trên biển lớn, một đạo tử quang xông thẳng tới chân trời, đồng thời, một cái xa xa nhìn lại rất giống con cua đầu tử ngọc truyền tống môn vững vàng lên tới hai quân đỉnh chóp.

Khi ngất trời laser đánh tan, từ truyền tống môn long trọng đăng tràng chính là một vị để cho giằng co song phương đều trố mắt nghẹn họng người.

Nhưng thấy một vị đầu đội cua đồng mặt nạ nam nhân hắc bào, khoan thai huyền lập tại Tần Uyên phía trước cách đó không xa, đối diện tam giáo thiên quân vạn mã, gió biển thổi phật lấy hắn trường bào vạt áo, trong lúc nhất thời, hiển thị rõ vân đạm phong khinh khí tràng.

Nhưng mà, vừa nhìn thấy hắn cua đồng mặt nạ cùng với phía trên dọc theo hai đầu xúc tu, cả tràng trong lòng của người ta đều chỉ có thể nổi lên kinh ngạc cùng nghi hoặc, đến mức tại tình huống như thế nghiêm nghị tràng diện phía dưới, bọn hắn còn điểm muốn cười.

Ngươi...... Ngươi là...... Đuổi tới trước trận kiểm tra một vị thiên sứ kỵ sĩ nhìn chằm chằm thần bí người bịt mặt, cảnh giác nói, Chờ đã, mặt nạ? Áo bào đen? Ngươi là......

Không tệ, chính là tại hạ, hẻm núi tiên phong, Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Đầu đội cua đồng mặt nạ áo bào đen tu giả vừa cười vừa nói.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ...... Vô danh phong chi chủ? Ngươi như thế nào đổi tên số? Thiên sứ kỵ sĩ hỏi.

Gần nhất nghiên cứu một bộ chiến thuật mới, vừa vặn nguyên bộ một cái mới trang phục cùng xưng hào. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Lợi hại, ngài thật đúng là mỗi lần ái đồ gặp phải nguy hiểm, đều có thể kịp thời đuổi tới. Thiên sứ kỵ sĩ cũng cười cười, nói.

Toàn cầu lưu trợ giúp sao, truyền tống tùy thời nắm ở trong tay, nhô ra một cái ổn sao! Tần Xuyên Đức Lý kỳ càng vui vẻ, Như thế nào? Bây giờ liền bản tọa đều đã hiện thân, các ngươi dù sao cũng nên biết rõ thế cục, có thể ngừng công kích a?

Thiên sứ kỵ sĩ như cũ tại cười, chỉ là cười có chút trêu tức, sau đó, hắn có lực lắc đầu: Dù cho Hoàng Tuyền chi chủ thân ở nơi đây, tam giáo Thiên quân cũng tuyệt không lui về sau một bước lý lẽ. Cuối cùng Thánh chiến, tức tại hôm nay, hết thảy tội ác đều biết gặp phải thẩm phán, ngươi cũng giống vậy, vô danh phong mặt nạ ác ma.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ bất đắc dĩ cười khổ, khe khẽ lắc đầu, tiếp đó lại nói: Thẩm phán? Thực sẽ bản thân tô son trát phấn. Bất quá không có quan hệ, các ngươi có thể thẩm phán, bản tọa cũng có thể. Thuận tiện cũng làm cho chư vị lãnh giáo một chút, vô danh phong chi chủ Tần Xuyên Đức Lý kỳ khai phát ra mới nhất thuật pháp, đầu sắt...... A không, hẻm núi tiên phong!

Nói xong, Tần Xuyên Đức Lý kỳ cúi đầu.

Thiên sứ kỵ sĩ còn đẹp nhìn ra Tần Xuyên Đức Lý kỳ tưởng muốn làm gì, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Xuyên Đức Lý kỳ thân hình lóe lên, thế mà cả người treo lên đầu đánh tới thiên sứ kỵ sĩ. Bất ngờ không đề phòng, thiên sứ kỵ sĩ liền đỡ lá chắn cũng không kịp, nhưng thấy bóng đen xuyên thân, nhất thời hôi phi yên diệt.

Mà Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhưng thật giống như chỉ là đụng phải một đoàn huyễn ảnh một chút, tốc độ không có chút nào yếu bớt, trực tiếp xông về phía địch quân chiến trận. Tại thời gian cực ngắn kém, tam giáo thiên cưỡi liên quân đã đối với đại chiến bắt đầu sự thật phản ứng lại, trong một chớp mắt, toàn bộ chiến trận phía trên đều sáng lên kim quang, xen lẫn trở thành một tòa đỉnh thiên lập địa huyễn quang tinh lá chắn.

Tiếp đó Tần Xuyên Đức Lý kỳ một đầu đụng nát hộ thuẫn, giống như là đạn bắn vào bò bít tết quán xuyên toàn bộ trận địa địch, đầu sắt vẽ ra thẳng tắp dây dài bên trên, không có dù là một cái địch nhân không phải trong khoảnh khắc hóa thành bụi.

Ngay sau đó, xuyên trận mà qua Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại thay đổi phương hướng, lần nữa treo lên đầu sắt đụng qua lại, dọc theo cùng lúc trước con đường khác nhau kính, lại một lần nữa đánh xuyên trận địa địch.

Có lẽ là từ nơi sâu xa Phật Tổ ta sợ, cũng có thể là là vì gửi lời chào một vị dị giới thi đấu tuyển thủ, Tần Xuyên Đức Lý kỳ tại tam giáo liên quân trong đại trận đi tới đi lui xuyên qua ròng rã bảy lần. Muốn nói quân địch trong trận quần tu thực lực cũng đều cao có thấp có, có chút khác biệt, xuống đến Linh Tử cấp cái khác pháo hôi, lên tới Linh Tông, Linh Tôn nhị giai đại tướng đều có, trong đó cái sau còn hư hư thực thực không phải phàm trần kỵ sĩ, nhưng Tần Xuyên Đức Lý kỳ xuyên phá tốc độ của bọn hắn lại không có khác nhau chút nào.

Nói một cách đơn giản, hẻm núi tiên phong Tần Xuyên Đức Lý kỳ không có gặp phải bất luận cái gì đáng nhắc tới trở ngại.

Một lần cuối cùng Tần Xuyên Đức Lý kỳ đầu sắt tiến đụng vào trận của địch thời điểm, biển trời phía trên, dâng lên cực lớn mây hình nấm, đem thiên cưỡi đại quân toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Huyết tộc một phương, từ lãnh tụ, xuống đến chiến tướng, toàn bộ đều sững sờ bàng quan toàn trình, tiếp đó hết thảy đều lộ ra biểu lộ năng lực quản lý sụp đổ sau mới phải xuất hiện nhan nghệ thần sắc.

Lợi hại như vậy sao? Naga hứa cứng đờ lơ lửng ở tại chỗ, trên mặt chỉ có mộng bức, Cầm đầu đánh đều có thể thắng?

Hắc hắc hắc, sư tôn đại nhân yêu thích tương đối cổ quái, bởi vì hắn đương thời không có đối thủ, cho nên đặc biệt ưa thích dùng bản thân hạn chế phương thức, dùng cổ quái kỳ lạ Phương Pháp cùng địch nhân chiến đấu, đương nhiên, kết quả thường thường cũng là treo lên đánh. Tần Uyên cười nói.

Cắt, lợi hại như vậy hắn tại sao không đi đánh Thập Thần? Naga hứa khinh thường nói, Còn không phải hành hạ người mới. Khiêu vũ trào phúng, tố chất cực thấp.

Sẽ có cơ hội. Tần Uyên như cũ tại cười.

Sau đó qua rất lâu, thẳng đến Naga hứa một nhóm rời đi, mây hình nấm mới tán đi, tiếp lấy Barry a trên tường thành người vây xem lại thấy được một màn thần kỳ, đầy trời tro tàn buộc vòng quanh một cái sông lớn cua bộ dáng, còn tại tại chỗ nhảy một đoạn múa, mới cuối cùng tiêu thất.