Chương 119: con rối tiểu thư bình hướng nhan.

119 con rối tiểu thư Bình Triêu Nhan

Đi qua Vân Cẩn giảng giải, Tần Uyên ước chừng hiểu rồi khôi lỗi điều khiển nguyên lý, hạch tâm tức lấy linh khí làm trụ cột vô tuyến kỹ thuật, liên hệ tin tức, cao thâm hơn còn có giống chồng chập lượng tử đồng điệu, khoảng cách xa nhất, lượng tin tức lớn nhất, tính ổn định tốt nhất.

Khôi lỗi điều khiển đại khái có thể chia làm ba loại, một loại gọi lập trình khống chế, cùng hiện thế tự động hoá một dạng, lấy ma văn hình thức dự đoán biên soạn một loạt hành động hình thức, hưởng ứng chỉ lệnh, một loại gọi viễn trình điều khiển, tên như ý nghĩa, cùng chơi điều khiển ô tô, điều khiển máy bay là giống nhau, còn có một loại gọi phụ thể, cùng phía trước hai cái vẫn còn tương đối khoa học khác biệt, đây là xích lỏa lỏa huyền huyễn, ít nhất là khoa huyễn.

Dựa theo Vân Cẩn thuyết pháp, phụ thể cơ bản có thể lý giải thành đem người thao tác linh hồn đầu nhập khôi lỗi trong thân thể, không chỉ có thể cùng khống chế tự thân một dạng khống chế khôi lỗi nhục thân cùng Linh Uẩn, còn có thể thu hoạch khôi lỗi hết thảy cảm giác, cùng đoạt xá cơ hồ giống nhau như đúc.

Này liền rất lợi hại!

Cho tới nay, Khôi Lỗi thành bán ra con rối thời điểm đều biết đem đặc chế có thể tiến hành phía trước hai loại thao tác trang bị cũng phụ tặng ra đi, nhưng Khôi Lỗi thành nhân ngẫu sư nhóm là hoàn toàn có thể vẻn vẹn dựa vào thuật pháp hoàn thành ba loại điều khiển, ngươi đã là ta ân công, ta không chỉ sẽ đem phía trước hai loại trang bị giao cho ngươi, loại thứ ba, ta cũng biết dâng tặng. Vân Cẩn cười híp mắt từ giới chỉ bên trong triệu hoán hai cái vật, một cái hoàng đồng giới chỉ cùng một cái làm bằng gỗ mũ giáp, Chi này giới chỉ có thể hoàn thành phía trước hai loại thao tác, đến nỗi mũ giáp, có thể hoàn thành phụ thể, bất quá phía trước ta cần cải trang một chút Isabella thân thể, để cho nàng có thể hưởng ứng khống chế.

Tốt. Tần Uyên gật đầu, sau đó nhìn Vân Cẩn vùi đầu đem hai tay nhấn tại Isabella trên xương quai xanh phương, nhắm mắt thi pháp, không biết đang làm những gì, ước chừng là bản vị diện công nghiệp phương thức sản xuất, qua có một hồi, hắn lại hỏi, Ta không thể trực tiếp học tập một chút nhân ngẫu sư kỹ thuật sao?

Có thể, nhưng cái khó, khôi lỗi thành thuật pháp cũng là từ tiểu tu tập đến lớn Đồng Tử Công, hơn nữa không giống với thô phóng chiến đấu thuật pháp, đều mười phần tinh tế. Ta sợ ngươi một chốc không học được a. Vân Cẩn cũng không ngẩng đầu lên nói.

Thì ra là thế......

Nửa giờ sau, Vân Cẩn mới mở mắt ra ngồi dậy, trên trán cũng có điểm điểm mồ hôi: Tốt.

Khổ cực. Nói xong, Tần Uyên nắm qua mũ giáp đeo lên, Cái này phải làm như thế nào mở ra?

Dùng linh lực cảm giác nón an toàn nội bộ, ngươi hẳn là có thể phát giác được có thể thao tác tuyển hạng a?

Mơ hồ như vậy? Tần Uyên nghi ngờ nói, tiếp đó nhắm mắt lại cẩn thận dùng linh lực cảm giác mũ giáp cấu tạo, rất nhanh, hắn phát giác được nón an toàn nội bộ lại có một chỗ linh lực đậm đà tiếp lời, tựa như tản ra ánh sáng mạnh môn, hắn có ý thức mà kéo dài từ tự thân phát ra linh khí liên kết bên trên tiếp lời, đột nhiên chỉ cảm thấy hai mắt nhắm chặt bên trong nổi lên một hồi cường quang.

Sau một khắc, Tần Uyên trước mắt hắc ám, thế mà đã biến thành một cái cùng dos không kém là bao nhiêu hắc bạch giới diện, giới diện từ trên xuống dưới viết mấy trang tuyển hạng cùng tham số thiết lập, Tần Uyên đọc nhanh như gió thấy như lọt vào trong sương mù, tiếp đó kéo đến sau cùng Phải chăng xuyên vào Tuyển hạng, lựa chọn Xác nhận.

@‘$

Tần Uyên đã mất đi thân thể hết thảy cảm quan. Bỗng nhiên, vô tận sợ hãi dâng lên trong lòng, bởi vì loại này không có vật chất chỉ có tinh thần cảm giác, cùng lần thứ nhất chết ở hỗn loạn Ma vực lúc biết bao giống nhau? Chẳng lẽ lập tức sẽ đến, lại là tái tạo lúc cực hạn đau đớn sao?

Nhưng thực tế không có hắn suy nghĩ lung tung đáng sợ như vậy, rất nhanh, hắn cảm thấy trong đầu thoáng qua một tia không thể nhận ra quang, không thể cảm giác điện, theo sát phía sau, tất cả cảm quan toàn bộ về tới trong suy nghĩ của hắn.

Bất quá, cái này cảm quan, cùng nguyên lai tựa hồ có chút khác biệt, tỉ như......

Tần Uyên, không đúng, phải nói Isabella, nàng cảm thấy một chút trước kia không có khí quan tri giác, đến nỗi cụ thể là cái gì, không cần phải nói đại gia cũng hiểu. Mở mắt ra Isabella, lập tức đỏ mặt lên.

Vân Cẩn chống tại quan tài biên giới nhìn xem biểu lộ câu thúc đã có điểm khả ái Isabella, không khỏi cười nói: Tần Uyên ~ Lần đầu đổi thân, cảm giác như thế nào? thất tội kiếm cơ cao cấp như vậy con rối, sử dụng kỹ thuật nồng cốt chính là linh hồn đồng điệu, chân thực cảm giác tuyệt đối có thể dùng hoàn mỹ hình dung a!

Đừng gọi ta Tần Uyên! Isabella tại trong quan tài ngồi dậy, có chút không vui nói, cùng biến trang canh năm kính thời điểm một dạng, nếu người khác hoán đổi giới tính, dù chỉ là mặt ngoài giới tính hắn nghiêm túc tên, tổng hội cho hắn một loại nồng nặc cảm giác không tốt, không chỉ có xuất diễn, hơn nữa lúng túng, thậm chí xấu hổ. Nhưng ở nghe được nói ra êm tai trong trẻo lạnh lùng giọng nữ sau, mặt của nàng vẫn là đỏ hơn một điểm.

Cho nên ngươi muốn ta bảo ngươi cái gì? thất tội kiếm cơ? Isabella? Naga hứa?

Cũng không cần, cái tên này là của người khác, cũng đừng làm cho nàng cõng ta oa. Chính ta lấy một cái a...... Isabella ngưng lông mày suy tư một hồi, thân thể này mặc dù có phương tây hóa tên, nhưng bộ dáng cũng rất phương đông, xem như con rối phong cách lại rất Nhật hệ, đã như vậy......

Bình...... Hướng nhan, ngươi có thể gọi ta cái tên này. Nàng nói. Bình Lấy là 《 Heike Monogatari 》 bên trong nguyên bình hợp chiến người bị thua, cả nhà chết đàn chi phổ, phu nhân mang theo Thiên Hoàng rơi xuống biển Bình gia, rất có thể phản ứng thất tội kiếm cơ cùng tộc nhân lọt vào nhân loại thảo phạt, chiến bại bỏ mình vận mệnh; Hướng nhan lấy là 《 Genji Monogatari 》 bên trong cự tuyệt Hikaru Genji theo đuổi một vị kiên định lạnh nhạt quý tộc nữ tử, rất có thể phản ứng nàng Lão tử linh hồn là một nam nhân, trêu chọc ta đều cút cho ta Tâm cảnh.

Thật là dễ nghe tên, hướng Nhan tỷ tỷ ~ Chắc hẳn ngươi rất ưa thích Doanh Châu phong cảnh a?

Nghe Vân Cẩn ngọt ngào thân mật xưng hô, Tần Uyên hóa thân con rối Bình Triêu Nhan đơn giản nổi da gà đều phải dậy rồi, ngay cả như vậy, nàng vẫn là phải cố tự trấn định: Ân...... Bình thường, khoảng cách sinh ra đẹp, nếu lấy hoàng tên ta sẽ lúng túng. Nói trở lại...... Bình Triêu Nhan lại độ hai mắt nhắm lại, tinh tế cảm thụ thân thể này cùng lúc đầu chỗ khác biệt.

Ngoại trừ giới tính thay đổi, Bình Triêu Nhan còn có thể cảm nhận được giống như thực giống như hư tồn tại tại tâm ở giữa Linh Uẩn, chỉ là quá mức yếu ớt, nàng tính toán lưu chuyển linh lực, phát động hỗn loạn ma duệ hỗn loạn ý chí, hoạt hoá con rối linh uẩn, nhưng để cho nàng kinh ngạc là, nàng có thể cùng ngoại giới lưu thông linh khí thưa thớt đến khó lấy tin tình cảnh, nơi nào còn có hỗn loạn ma duệ bộ dáng!

Bình Triêu Nhan kinh ngạc nhìn về phía té ở cách đó không xa cơ thể của Tần Uyên, nghĩ thầm, chẳng lẽ hỗn loạn ma duệ năng lực cùng thân thể này cùng một nhịp thở, mà không phải là nguyên lai nghĩ cùng ý thức cùng nhau thay đổi vị trí?

Vân Cẩn, ta hỏi ngươi một chút, phụ thể...... Thật là linh hồn thay đổi vị trí sao? Nàng hỏi.

Cũng không, chỉ là hiệu quả tương tự, ngươi như cũ tại dùng nguyên thân suy xét, chỉ là hai cái thân thể tin tức giao lưu chặt chẽ đến giống như một thể.

Thì ra là thế, chẳng thể trách...... Đã như vậy, muốn khôi phục thất tội kiếm cơ tu vi, Bình Triêu Nhan còn cần biến thành Tần Uyên, lại tiến hành một phen việc làm mới được a.

Ngoại trừ...... Còn có một cái vấn đề...... Bình Triêu Nhan có thể cảm nhận được, tại trong cơ thể của nàng, ngoại trừ linh uẩn bên ngoài vẫn tồn tại một cái như có như không sự vật, dùng yếu ớt linh lực cùng với kết nối, có thể điều ra vừa rồi điều khiển giới diện, trong đó có một cái thiết lập tham số, để cho nàng cực kỳ để ý, Độ mẫn cảm là cái quái gì?