Chương 588: thánh quang cùng Assyria.

Thử nhân há miệng run rẩy tại phía trước dẫn đường, Đỗ Quân Biệt  Đi theo phía sau hắn, thần sắc nhưng có chút hoảng hốt, bước chân cũng không khỏi trở nên lay động dao động, hắn chậm rãi chuyển động cổ, nhìn qua cảnh tượng chung quanh.

Một chuột một người vị trí, là một gian tọa lạc ở cỡ lớn tê giác trên xe hành lang hình xưởng, hơn nữa còn là một đẫm máu xưởng, màu sắc cũ kỹ tứ phương trên ván gỗ, trải rộng ảm đạm hoặc tiên diễm, khô cạn hoặc chưa khô cạn vết máu, trung ương hành lang hai bên, treo đầy không phải sư tử thú linh cùng với thi thể của con người, đã từng thấy qua chuột túi người, người đầu dê, Ngưu Đầu Nhân thậm chí Hổ Đầu Nhân, cùng với hiện tại hắn bên người thử nhân, hắn thế mà đều có thể thấy.

Một gian lò sát sinh, mà lại là nhằm vào sinh vật có trí khôn lò sát sinh.

Cái gọi là tỷ lệ thú ăn thịt người, cũng bất quá như vậy mà thôi. Muốn nói Vực Ngoại Thiên Ma đã từng cũng bỏ mặc Hắc Mỗ Lai thôn phệ nhân loại, nhưng đối mặt sư nhân dây chuyền sản xuất tác nghiệp, ngẫu nhiên thanh lý thi thể chủ sủng hai người, chỉ sợ cũng khó mà cùng với đánh đồng.

Đỗ Quân Biệt  Ánh mắt cẩn thận cắt chém tại trên mỗi một bộ nhân loại thi hài, hắn tính toán nhớ lại Long Tiểu Nhân, Sử Húc Trạch cùng với Ấn Độ sao bộ dáng, muốn xác định bọn hắn phải chăng treo ở trong lò sát sinh. Mỗi quan sát xong một bộ, hắn đều càng khẩn trương một phần.

Xuyên...... Xuyên qua nơi này, lại hướng phía trước đi, chính là giam giữ nhân loại tù binh doanh trại...... Cái này...... Nơi này rất sợ hãi, ta không muốn chờ lâu...... Nếu là...... Nếu là sư nhân biết chuyện này...... Ta cũng biết tiến vào. Thử nhân khiếp đảm mà run rẩy rẩy, bước chân tiến tới xốp bất lực, nhiều lần đều giống như nhanh ngã xuống.

Yên tâm, đến lúc đó ta đem ngươi cũng mang đi ra ngoài. Đỗ Quân Biệt  Nói.

Tạ...... Cảm tạ......

Đến nước này, Đỗ Quân Biệt  Cũng không dừng lại, bước nhanh hơn. Chịu bắt được 3 người phải chăng tại trong lò sát sinh thi hài, đã không trọng yếu, trọng yếu là, lại trì hoãn thời gian, chỉ sợ bọn họ thật sự sẽ biến thành thi hài.

Một đường gió đen bao phủ, sư nhân các binh sĩ dưới tình huống không có chút phát hiện nào, nhao nhao rơi mất đầu, dù sao tiềm hành loại sự tình này, tất cả mọi người hiểu, chỉ cần không có người phát hiện liền coi như thành công. Bây giờ thử nhân quý tộc cùng Đỗ Quân Biệt  Đã xâm nhập lợi mã trong doanh trại, đề phòng sâm nghiêm, bất cứ lúc nào cũng sẽ có binh lính tuần tra, muốn để bọn hắn phát hiện thi thể, phát ra cảnh báo, chỉ sợ không tốt. Thế là Đỗ Quân Biệt  Buông xuống Hắc Mỗ Lai, đảm nhiệm công nhân quét đường việc làm, tiện đường đem sư nhân chiến sĩ thi thể toàn bộ đều ăn.

Cuối cùng, gió đen tại một cái lớn tro trong lều vải dừng lại, thủ vệ tại màn cửa hai bên sư nhân chiến sĩ không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cơ thể tán trở thành khối vụn, tiếp đó màn che bồng bên trong phun ra màu đen chất keo tại trong chớp mắt nuốt vào thi hài, còn đem vết máu cũng liếm lấy sạch sẽ.

Trong lều vải cũng giống vậy, từ Kháo môn vệ binh phòng nghỉ, đến lại bên trong một điểm còn bày có nhân loại tàn thi phòng bếp, lại đến nội bộ nhà tù thủ vệ, nháy mắt thoáng qua công phu, sư nhân nhóm người chết thi diệt, dọa đến núp ở lồng bên trong hoặc khóc hoặc người kêu loại bọn tù binh nhảy một cái, vậy mà đồng loạt kêu lên một tiếng sợ hãi.

Đỗ Quân Biệt  Quay đầu nhìn về bọn hắn, lại dựng lên một cái đừng lên tiếng thủ thế, tiếp đó hoành đao đi đến trong phòng giam, chỉ khe khẽ rung lên tay, lập tức đầy sổ sách hư ảo như ảnh kiếm khí du tẩu.

Kiếm khí đụng vào thép tinh phẩm chất trên lồng giam, lồng giam lọt vào kích động, dự đoán bày ra thuật trận cũng khuếch trương mở một đạo thanh huy vòng bảo hộ, kiếm khí, pháp quang cùng kim loại tần số cao mà va chạm. Tại kèm theo ánh lửa cùng quang sa liên tiếp gấp rút lại tiết tấu rõ ràng giao kích âm thanh sau, thuật trận tan rã, để mà xử quyết tù binh cuối cùng pháp môn, tại hỗn loạn khí tức cùng hắc ám sức mạnh song trọng áp chế xuống, trực tiếp bóp chết ở trạng thái phát sinh, mà cửa lồng cũng theo đó trong nháy mắt đứt gãy trở thành một đoạn ngắn một đoạn ngắn khối vụn, thất linh bát lạc mà tán lạc xuống.

Bọn tù binh tại ngắn ngủi do dự sau xao động, nhao nhao từ trong lồng giam đi ra, đối với hắn biểu thị cảm tạ. Vì thế, Đỗ Quân Biệt  Lại độ nhắc nhở bọn hắn yên tĩnh, tiếp đó từ hơi co lại trong không gian túm ra khôi giáp, binh khí, rải rác đầy đất, nhân loại tù binh hiểu ý, riêng phần mình lấy tiện tay vũ khí, cũng không nói chuyện.

Lúc bọn hắn lấy binh khí, Đỗ Quân Biệt  Lẳng lặng quan sát một phen, rất nhanh tìm được một vị mục tiêu, nhưng không ổn chính là, mặt khác hai cái cũng không tại.

Khi đã xác định mục tiêu đi đến binh khí trong đống, lấy một cái đại kiếm, Đỗ Quân Biệt  Đối với hắn hỏi: Chắc hẳn ngươi chính là Phù Văn học viện Sử Húc Trạch đi?

Đúng, chính là. Sử Húc Trạch ngẩng đầu lên, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Đỗ Quân Biệt . Hắn không nghĩ tới, ở xa tha hương Khuê Tháp Tư lọt vào thú rất cầm tù, mà xuất thủ tương trợ gia hỏa thế mà lại nhận ra hắn.

Ta là phụng ngô chủ chi mệnh, đến đây cứu các ngươi. Nhưng ta tiếp thụ lấy nhiệm vụ nói, trừ ngươi bên ngoài, hẳn còn có hai cái Phù Văn học viện người, một cái gọi Long Tiểu Nhân, một cái gọi Ấn Độ sao, bọn hắn ở nơi nào?

Ai, Long Tiểu Nhân vì yểm hộ chúng ta, long hóa phản kháng, kết quả cho sư nhân bắt, đơn độc giam giữ ở một cái lồng lớn bên trong, tại đông nam phương hướng, thỉnh thoảng truyền ra long hống phương hướng chính là. Đến nỗi Ấn Độ sao, sư nhân nhóm đem nàng đưa đến Vu Y Doanh, bức bách nàng trị liệu người bệnh của bọn họ, nhưng Vu Y Doanh vị trí, ta thì không biết.

Đỗ Quân Biệt  Nhìn về phía thử nhân.

Tại...... Tại tây nam phương hướng hậu phương. Thử nhân vội vàng nói.

Hảo. Đỗ Quân Biệt  Thỏa mãn gật đầu một cái, đưa tay gọi ra một cái đen như mực trường đao huyễn ảnh, xoáy tay chia tám thanh, lại vẫy tay để cho hắn tán đi, rơi vào nhà tù 8 cái xó xỉnh, lại một tay kết ấn, nhẹ giọng niệm ngũ đoạn chú văn, sau khi trong phòng giam bày ra ngũ trọng pháp trận phòng ngự, hắn nói: Các ngươi lại ẩn tàng nơi đây, nếu có sư nhân xông vào, nhất thiết phải giữ vững, ta đi một chút liền đến.

Nói xong, cũng không đợi đám người đáp lời, Đỗ Quân Biệt  Quay người hóa thành gió đen, thổi qua doanh địa bầu trời, hướng về phía đông nam tiến đến. Nhiều lần liền nghe một tiếng long hống, nhìn xuống tiếp, đã thấy một cái trên sườn núi, tọa lạc một cái từ cực lớn hắc thiết chi trụ làm thành lồng giam, một cái Ace tạp mẫu vảy đỏ cự long, cơ hồ không có một điểm đằng chuyển na di không gian, cầm tù ở bên trong, trên người hắn, còn có trầm trọng gông xiềng.

Cự long tức giận lắc lư thân thể đâm vào câu thúc hắn trên cây cột, tại đại địa chấn động, đất đá bay mù trời bên trong, hắn lại dùng hùng hậu hoàng văn đối với chung quanh run rẩy thử nhân vệ binh tiến hành cực kỳ bi thảm nhục mạ.

Mẹ ngươi chết! Linh Xa nhẹ nhàng di chuyển! Tro cốt trộn cơm! Mộ phần nhảy disco! Trông thấy những đá này sao? Đều là ngươi mẹ nó xương đầu! Trông thấy những thứ này kẻ ngu sao? Đều là ngươi mẹ nó tro cốt! Long Tiểu Nhân dùng long hống phương thức, tiến hành hương thổ khí tức mười phần tinh thần đả kích.

Nhưng mà, thử nhân nhóm chỉ sợ căn bản nghe không hiểu.

Đỗ Quân Biệt  Sửng sốt một hồi.

Gia hỏa này...... Chẳng lẽ hỗn qua kháng áp a?

Gió đen thổi xuống, bốn phía hộ vệ trong chớp mắt biến thành mảnh vụn, Long Tiểu Nhân chửi rủa cũng dừng lại, sau một khắc, từ lồng giam đến gông xiềng, toàn bộ chặt đứt.

Ngươi là? Ngẩng đầu nhìn hiện thân người áo đen bịt mặt, Long Tiểu Nhân mờ mịt hỏi.

Cứu ngươi người, tiếp đó...... Biến trở về đi.

Ta......

Ta đi cứu bạn gái của ngươi.

Thành giao.

Sau đó không lâu, quay về hình người Long Tiểu Nhân tại gió đen cuốn lên phía dưới, về tới nhân loại tù binh trong doanh địa, mà Đỗ Quân Biệt  Cũng lại độ xuất phát, cấp tốc đã tới Vu Y Doanh. Hắn chẳng những không hề tố chất mà đem hộ vệ cùng các bác sĩ cùng một chỗ chặt thành hai khúc, tại trong phòng bệnh nhìn thấy mặt lộ vẻ kinh hãi Ấn Độ sao sau, còn thuận tay đem trên giường nửa chết nửa sống sư nhân bị thương chiến tướng cũng một đao chặt.

Cuối cùng, hắn dùng tốc độ nhanh nhất đem Ấn Độ sao mang về trại tù binh, mở ra truyền tống thuật, đem bọn hắn cùng nhau dời đi khắc Ba Sa thành bên ngoài khu vực an toàn, hắn dự đoán bố trí xuống truyền tống môn địa phương.

●- Tối ) mới @H chương Eg tiết bên trên K{√c0;k

Tự mình đứng tại trong không có một bóng người trại tù binh, quay người nhìn về phía phát giác được dị trạng xúm lại sư nhân quân sĩ, hắn cuối cùng nhiệm vụ vừa mới bắt đầu.