Chương 19: Tuệ thái lang, kinh khủng như vậy.

Cùng Ô Truy bước trên mây chen tại tên là đè lộ gà đại quái điểu trên lưng phi nhanh thời điểm, vì phòng ngừa tư thế quá quỷ dị dễ dàng dẫn phát nội tâm hư thối nữ tử mơ màng, Tần Uyên đặc biệt xoay người, lôi điểu yên hậu phương dây thừng, đưa lưng về phía Ô Truy bước trên mây ngồi ở đè lộ gà trên lưng. Chạy trốn đè lộ gà dị thường vui sướng, không chỉ có là không phải khanh khách đát mà gọi, còn có tiết tấu mà một chút lại một lần ủi lấy cái mông, điên đến Tần Uyên trên dưới chập trùng không dứt, một mặt tuyệt vọng.

Ô Truy bước trên mây khống chế đè lộ gà đi tới trên đường, Tần Uyên cũng hướng hắn hỏi thăm một chút cùng nhiệm vụ có liên quan vấn đề.

Tỉ như......

Tối,- Mới * Chương ( Tiết bên trên 8P(

Ngươi biết Lý Phi Sa bạn trai sao? Tần Uyên nghiêm túc hỏi.

...... Ngươi muốn làm gì a? Ô Truy bước trên mây có chút sợ hỏi.

Ta lờ mờ nhớ kỹ, tại trước đây cực kỳ lâu, ta đã từng đối với một cái lần đầu gặp mặt đại tỷ tỷ rất có hảo cảm, tiếp đó hỏi thăm một cái cùng nàng quen nhau nam tử nàng phương thức liên lạc cùng tình huống...... Tần Uyên than thở nói.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó cái này đại ca ca cùng ta nói, đại tỷ tỷ là bạn gái của hắn. Tần Uyên dương thiên trường thán, tịch mịch vô cùng.

...... Ngươi không phải mới mười bảy tuổi sao, tại sao sẽ ở trước đây thật lâu sẽ nhớ cái này? Ô Truy bước trên mây kinh hô.

Ngươi không hiểu, ta mãi mãi cũng là mười bảy tuổi. Lần trước ta bất lực, lần này...... Tần Uyên trong mắt lóe lên một tia hàn quang, Vận mệnh cho ta hàm ngư phiên thân cơ hội, ta không muốn lần nữa cảm thụ một lần dạng này bi kịch, ta muốn giây thiên giây địa giây nhất phương.

Nói xong, Tần Uyên có lực gõ gõ bội đao vỏ, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Một phe là ai? Ngạch, nhi nữ tình trường, cũng là việc nhỏ không đáng kể, chỉ cần ngươi nghiêm túc tu hành, một ngày kia trở thành một đời cường giả tuyệt thế, nhất định sẽ có rất nhiều tuyệt sắc mỹ nữ cảm mến ngươi. Cảm nhận được Tần Uyên trong giọng nói một tia tam quan bất chính khí tức, Ô Truy bước trên mây vội vàng dùng lời nhàm tai lời nói khuyên nhủ, Công bên trong tự có Hoàng Kim Ốc, công bên trong tự có Nhan Như Ngọc a.

Nếu một nữ tử bởi vì lực lượng của ngươi hướng ngươi khuất phục, nàng chỉ là công danh lợi lộc phụ thuộc, phụ thuộc loại vật này, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ là một loại công cụ, đảm đương không nổi về linh hồn một nửa khác, ta sao lại hoàn toàn trái ngược. Cùng gửi hy vọng dùng mật hoa trêu chọc ong bướm, còn không bằng sớm một chút cùng đối phương giao lưu nội tâm.

Sức mạnh luận luôn luôn là rất có sức thuyết phục, nhưng làm một Vực Ngoại Thiên Ma, Tần Uyên đã không còn tại trước mặt sức mạnh luận giữ yên lặng tất yếu. Dù sao một cái quốc vương có thể điều động nô tài chèn ép dị nghị giả, để cho trong cổ một điểm bực tức đều không phát ra được, nhưng khi một vị khác hùng chủ mang theo mười vạn đại quân dẫm lên hắn vương thành phía dưới lúc, hắn cũng chỉ có thể quỳ xuống làm con chó. Dùng càng tỉ mỉ xác thực mà nói, giai cấp địa chủ nhóm đều phủ nhận chia ruộng đất hợp lý tính chất, nhưng khi lớn nhất địa chủ, mới phát hoàng triều Đế Vương phải dùng quốc thổ nuôi nấng đi ra ngoài quân đội bức bách bọn hắn phân, bọn hắn thì phải làm thế nào đây đâu?

Ta thế nhưng là ma a, ly kinh bạn đạo một chút cũng đó không quan trọng?

Đi, trong mắt ta, ngươi cũng là một vị tương đối lợi hại tu giả, ta cũng không cách nào từ góc độ cao hơn bên trên dạy ngươi cái gì, nhưng mà...... Nếu ngươi thật sự đối với Lý Phi Sa bạn lữ làm cái gì, cùng dùng sức mạnh bức bách người khác khuất phục, cũng không khác nhau lớn bao nhiêu đi? Hơn nữa, các ngươi mới nhận thức bao lâu a? Ô Truy bước trên mây một tay sờ lên đầu, hỏi.

Ta cũng không muốn làm cái gì, chỉ là...... Ân, bí mật quan sát. Đến nỗi nhận biết thời gian, cũng là chi tiết không cần quan tâm đến. Tính toán, không nói cái này, ngươi cùng Lý Phi Sa trước đó cũng là 3 người tiểu tổ hành động chung a?

Đúng vậy a, còn có một người gọi đỏ đột, về nhà kết hôn, cho nên chúng ta tìm ngươi thay thế.

Xích Thố? Thật đúng là một tiểu đội mã a......

Ngạch, lại nói chúng ta bây giờ là đang làm gì? Trong rừng rậm khắp nơi đi loạn? như vậy chúng ta tìm được tuệ thái lang sao, còn có, vì cái gì không hiểu thấu chúng ta nhưng phải đi đánh tuệ thái lang đâu? Tần Uyên lại một lần nghiêm túc hỏi.

A, là như vậy, trước đây không lâu có một con nổi điên tuệ thái lang tập kích chung quanh thôn xóm, cho nên cứ điểm sẽ treo thưởng nó, lúc đó Lý Phi Sa dùng linh tiễn bắn trúng nó, cho nên có thể truy tung, bây giờ ta là tại lần theo Lý Phi Sa lưu lại linh khí quỹ tích truy tìm nàng. Ô Truy bước trên mây kiên nhẫn giảng giải nói.

A a! Thì ra là thế! Tần Uyên như có điều suy nghĩ nói, mặc dù hắn có thể cảm giác được linh khí chung quanh, nhưng hắn không biết lại còn có thể phân biệt linh khí thuộc về, đạt đến truy lùng hiệu quả, thế giới này, quả nhiên rất thú vị, Lại nói tuệ thái lang lại là loại ma thú nào, nghe vào thật kỳ quái.

Tuệ thái lang chính là một loại trời sinh nắm giữ linh lực lang, sở dĩ gọi tuệ thái lang, là bởi vì bản thân nó năng lực, nó có thể làm cho trên thân bao quanh màu u lam sáng tỏ thủy tinh diễm, lại có thể tiến hành mãnh liệt xung kích, thậm chí nhảy lên một cái từ không trung hoạch rơi, nhìn qua phảng phất sao chổi rơi xuống, cho nên được tuệ thái lang tên.

...... Ngạch, mặc dù không biết ta có phải hay không nhìn hoa mắt, nhưng mà...... Tần Uyên nghi ngờ nhíu mày, chỉ vào phương xa trên vách đá nhảy ra một đạo càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng, tựa hồ phi tốc đến gần lam quang, hỏi, Ngươi nói có phải hay không cái kia?

Cái kia? Cái nào? Ô chuy bước trên mây nghi ngờ quay đầu, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, Cmn! Nhanh nhảy xe! A, ta tại sao muốn nói xe?

Nhìn thấy lam quang từ xa đến gần xông thẳng khuôn mặt tới, Tần Uyên ánh mắt đã bị cường quang đâm vào không mở ra được, nghe vậy, lập tức xoay người nhảy xuống đè lộ gà, cuộn tròn thân ôm đầu, theo quán tính lui về phía sau bay lên rơi xuống, lại là tại trên ẩm ướt nhu thổ nhưỡng ngã bắn lên, liền tại trong rừng trên đường nhỏ lăn lông lốc vài vòng. Cũng may miệng hắn bế đến tương đối nhanh, bằng không thì sợ rằng phải ăn vào đi đầy miệng bùn.

Thật vất vả dừng lại nhấp nhô, cảm giác toàn thân tất cả giải tán đỡ Tần Uyên miễn cưỡng chống lên đau nhức tay bò lên, ngẩng đầu, Ô Truy bước trên mây đã ở một bên khác nửa quỳ bò lên, trên tay chẳng biết lúc nào đã là siết chặt một cái đen như mực cán dài phủ thương, cảnh giác chú ý đến hậu phương. Đè lộ gà cũng không biết chạy đi nơi nào, quay đầu nhìn về phía vừa rồi đi tới phương hướng, Tần Uyên chỉ thấy một tia cát bụi lan tràn hướng phương xa.

Cái này đè lộ gà để cho Tần Uyên nghĩ tới một cái tên là Củ cải Mỗi lần đánh nhau đều biết vứt bỏ chủ nhân đào tẩu chiến mã. Có thể, cái này rất củ cải. Có thể, cái này rất Geraltt.

Lại nhìn hậu phương, đã thấy một cái hình thể to lớn, mọc ra thuận sáng xám trắng hai màu lông tơ, tai nhọn nhọn nhếch lên, trên trán Mao Văn giống như ba đám ngọn lửa...... Husky? Tần Uyên mộng bức.

Cách đó không xa, toàn thân cao thấp bao bọc tại bành trướng lấy u lam trong ánh sáng chó cỡ lớn loại, con mắt là hiện ra màu lam, nó có anh tuấn tiêu sái bề ngoài đẹp trai, cùng ẩn ẩn lộ ra một cỗ hèn mọn, đậu bỉ cùng thiểu năng trí tuệ khí tức thần sắc, không phải Husky lại là vật gì? Mặc dù hình thể hơi bị lớn, nhưng mà Tần Uyên không mù, tuệ thái lang hoàn toàn là Husky tỷ lệ bằng nhau mở rộng có hay không hảo.

Càng kỳ quái hơn chính là, tuệ thái lang trong miệng còn ngậm một cái kỳ quái nâu đỏ hộp, tuệ thái lang kiêu căng khó thuần mà đem hộp vứt trên mặt đất, dùng cái mũi ủi rồi một lần.

Ngay sau đó, nâu đỏ trong hộp truyền ra một câu quen thuộc người âm thanh.

Ta bị cầm tù 1 vạn năm, bây giờ, các ngươi dám bước vào lãnh địa của ta, các ngươi đây là tự tìm đường chết!