Chương 626: hồn hải Vĩnh Dạ tranh.

Mạnh Tổ Nhĩ sửng sốt, hắn dùng ròng rã 3 giây mới hồi phục tinh thần lại Antinua đến cùng đang nói cái gì, Lợi Mã sáng tạo vương Ba Tân Lạp Đặc là nàng trong khái niệm cao không thể chạm Linh Tôn cường giả, mà Mạnh Tổ Nhĩ trước đây không lâu chấp nhận đánh giết Ba Tân Lạp Đặc sự thật, trong mắt của nàng, thực lực rõ ràng tại Linh Tôn cũng hoặc cao hơn cấp độ.

Như vậy, nàng lời nói mới rồi tất nhiên là đang tiến hành cao cấp hơn đùa nghịch lưu manh.

Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ! Mạnh Tổ Nhĩ tâm phục khẩu phục hướng Antinua chắp tay, tiếp đó quay người rời đi.

Ai nha! Chớ đi a! Ngươi hiểu ta ý tứ! Ngược lại ngươi so Linh Tôn còn lợi hại hơn, đối với ta một cái tiểu nữ tử có yêu cầu, ta còn có thể phản kháng hay sao? Phía trước là ngươi nghĩ bên trên ta, bây giờ trên ta cũng nghĩ ngươi! Để chúng ta đạt tới cùng nhau nghênh đón sinh mệnh đại hài hòa, sáng tạo ra gồm cả ta vẻ đẹp cùng ngươi chi lực lượng sinh mệnh a! Antinua đạp lên nhanh nhẹn bước chân, vừa cùng tiến vừa hướng hắn kích động hô.

Lăn a! Biến thái! Mạnh Tổ Nhĩ khóc không ra nước mắt.

Nhưng càng làm cho hắn khóc không ra nước mắt, còn tại đằng sau, mà lại là tại trên khác hóa thân.

......

Một số thời khắc, sương đêm trăng cũng biết giống bộ hạ của nàng, hoài nghi chính mình đối với tẩm cung an bài phải chăng có chút không ổn thỏa chỗ. Toàn bộ phong hỏa hi lam thoải mái nhất giường lớn, phía trên trừ nàng ra ngủ người lại điên cuồng thay phiên, nhìn như kỹ viện. Nhưng nghĩ lại lại nghĩ, hoàng châu hoàng đế long sàng chẳng lẽ vẫn là vịt cửa hàng sao? Có này tham chiếu tại, nàng cũng sẽ không suy nghĩ lung tung.

Nhạc Xuyên vội vàng thối lui không lâu sau, dây cung tình tin tiến nhập tông chủ tẩm cung. Chính là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, thay phiên phát sinh tất quan hệ.

Rủ xuống sa làm thành khu tiếp khách vực nội, trà án sau sương đêm trăng hướng dây cung tình tin nhẹ nhàng thi lễ, thản nhiên nói: Dây cung công tử đường xa mà đến, phong hỏa hi lam bồng tất sinh huy. Chỉ là bản cung không có từ xa tiếp đón, còn xin công tử thứ tội.

Ngươi không phải hẳn phải biết ta muốn tới sao? Dây cung tình tin lại cười.

Ai...... Ngươi liền để ta chuyên chú vào biểu diễn không được sao? Sương đêm trăng bất đắc dĩ nhìn về phía hắn.

Hảo.

Gặp dây cung tình tin lại ngồi nghiêm chỉnh trở về, sương đêm trăng lại không nhanh không chậm nói: Lường trước dây cung công tử đường đi mệt nhọc, cơ cơm ngủ ngoài trời, ta phong hỏa hi lam hơi chuẩn bị rượu nhạt thức nhắm, thỉnh dây cung công tử hưởng dụng.

Tại hạ không đói bụng. Dây cung tình tin trực tiếp đạo.

Sương đêm trăng có chút mộng, mà tại nàng sững sốt thời điểm, dây cung tình tin lại đứng dậy dời bước, tại bên người nàng ngồi xuống, hai người vai chịu vai, sương đêm trăng mới rốt cục tỉnh ngộ dây cung tình tin đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tại hạ có khác biệt nghĩ hưởng dụng. Dây cung tình tin nhỏ giọng tiến đến sương đêm trăng bên tai nói, đồng thời còn đưa tay vòng lấy eo của nàng, ấm áp ướt át khí tức nhào vào trên trên vành tai của nàng, trong lúc nhất thời thân thể lại không nhịn được có phản ứng.

Ngươi hôm nay như thế nào chủ động đến giống như cái tiểu sắc quỷ? Bình thường không đều phải chờ ta trước tiên bước bước đầu tiên sao? Sương đêm trăng cúi đầu xuống, nhẹ nói.

Giống như sương tông chủ nói tới, người trẻ tuổi huyết khí phương cương. Ta rời ngài cùng Bình Triêu Nhan bao lâu, thể xác tinh thần liền bị đè nén bao lâu. Mà phía trước, ta vẫn luôn đi theo Hoàng Thì rõ ràng, đã có rất dài một đoạn thời gian chưa thấy qua ngài hai.

Ta hiểu. Thế nhưng là chiếu ngươi nói, ngược lại là vấn đề của ta?

Thực tủy tri vị, nhưng ai để tại hạ ăn tủy đâu?

Được tiện nghi còn khoe mẽ. Tính toán, tùy ngươi vậy...... Sương đêm trăng nhẹ nhàng đỉnh dây cung tình tin một chút, khuôn mặt lại đỏ lên một mảnh.

Có thể theo như lý thuyết, lấy sương đêm trăng 24k lão tài xế thiết lập nhân vật, lẽ ra không nên tại một vị thiếu niên trêu chọc phía dưới xuất hiện loại này phản ứng.

Sương tông chủ, ta muốn mời ngươi chơi với ta một cái trò chơi. Dây cung tình tin lại nói.

Trò chơi gì?

Biểu diễn trò chơi.

Kỳ, lại còn có ngươi chủ động thời điểm. Sương đêm trăng nhu hòa cười cười, Như thế nào, cuối cùng có cái nào vừa ý lại không thể động người, cần tìm ta chịu đựng một chút?

Ân...... Ta muốn ngươi diễn...... Hoàng Thì rõ ràng. Dây cung tình tin gằn từng chữ một.

...... Ngươi nói cái gì? Nghe vậy, sương đêm trăng thẹn quá hoá giận, cơ hồ muốn đứng lên, nhưng dây cung tình tin vòng tại ngang hông nàng tay lại gắt gao bóp chặt nàng, để cho nàng không thể động đậy Không nên kích động, ngài có thể nói qua, Bình Triêu Nhan là Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng là sương đêm trăng, Hoàng Thì rõ ràng là Hoàng Thì rõ ràng, các nàng là hoàn toàn khác biệt người, tuyệt đối không nên đem các nàng làm lẫn lộn. Ta đối với Hoàng Thì rõ ràng có ý tưởng, ngài đã sớm biết, ngài lại nói cho ta biết, phải có nhu cầu, đều có thể tìm ngài giải quyết, bây giờ ta tìm ngài đóng vai nàng, cũng không quá đáng a?

Sương đêm trăng không nói gì không nói. Nàng không thể không thừa nhận dây cung tình tin nói rất có đạo lý, dù là hành vi của hắn có phạm sát biên cầu chi cầu, ban đầu là Bình Triêu Nhan cùng sương đêm trăng lôi kéo dây cung tình tin chơi gợi cảm, bây giờ qua sông đoạn cầu, có phần cũng quá lấn tâm. Dây cung tình tin đối với Hoàng Thì rõ ràng không hiểu hứng thú sau lưng nguyên nhân, nàng cũng không dám nói toạc, chỉ sợ một khi thiêu phá, nàng sẽ thật sự lâm vào đối nó tránh cũng không thể tránh, nhất thiết phải tỏ thái độ tình cảnh.

Nàng nhất thiết phải tìm những phương pháp khác hồ lộng qua.

Muốn đóng vai Hoàng Thì rõ ràng, ngươi hẳn là đi tìm Bình Triêu Nhan, sương đêm trăng đã không phải thiếu nữ, nơi nào diễn Hoàng Thì rõ ràng? Sương đêm trăng đạo.

Ta cũng không nói nhường ngươi đóng vai bây giờ Hoàng Thì rõ ràng? Dây cung tình tin lại cười.

A? Kỳ, như vậy ngươi muốn cho ta đóng vai cái nào lúc Hoàng Thì rõ ràng?

Tự nhiên là ra gả làm mấy năm nhân thê sau đó Hoàng Thì rõ ràng. Lường trước nàng lúc này, sớm đã ngượng ngùng diệt hết, giống như ngài nhu tình như nước, phong tình vô hạn, giơ tay nhấc chân tất cả lộ vẻ quyến rũ.

Ngươi cái...... Ngươi cái xảo trá ác đồ! Sương đêm trăng vừa thẹn vừa xấu hổ, dây cung tình tin lại như cũ ôm nàng không để nàng động, cần phải ngưng Linh Tăng Uy, giống như cũng không cần thiết đem sự tình huyên náo quá lớn, Ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? Ta sớm cùng ngươi đã nói, đối với Hoàng Thì rõ ràng mà nói, lấy chồng là không thể nào lập gia đình, dù cho từ bên trên Thu Minh Sơn nhảy đi xuống, chết bên ngoài, cũng không khả năng gả bất cứ người nào!

Bình Triêu Nhan từng nói, sở dĩ ra vẻ người khác, đơn giản trong hiện thực rất nhiều quan hệ khó thể thực hiện, cưỡng ép hành động, cũng bất quá tản oan nghiệt. Ta biết rõ Hoàng Thì rõ ràng chí thú cao thượng, nhất định không thể có thể giống thế gian nữ tử gả làm vợ, cho nên mới muốn thỉnh cầu sương tông chủ, vì ta vừa cởi tiếc nuối.

Ta lúc đầu đáp ứng mặc cho ngươi đòi hỏi, chính là bởi vì ta vốn cho rằng, ngươi sẽ biết tiến thối, nơi nào nghĩ đến bây giờ, ngươi lại cho ta ra nan đề.

Sương tông chủ quyền cao chức trọng, thực lực mạnh mẽ, muốn nuốt lời cự tuyệt, ta cũng không có biện pháp, có phải hay không? Dây cung tình tin làm bộ thở dài.

Sương đêm trăng cắn răng: Bổn tông chủ nói được thì làm được, cũng không làm ỷ thế hiếp người chuyện. Chỉ là ngươi cho ra thiết lập nhân vật quá sơ lược, không đủ tỉ mỉ gây nên cũng mất thực cảm giác, khó mà thay vào.

Đã thấy dây cung tình tin cười nói: Thật là khéo! Ta ngay cả kịch bản đều viết xong, kế tiếp chỉ nhìn như thế nào diễn!

Kịch bản? Sương đêm trăng hoài nghi nhìn về phía hắn, Ngươi luôn luôn ngay cả một cái tỉ mỉ nhân vật cũng giao không ra, còn có thể viết kịch bản? Ta ngược lại kỳ, còn xin ngươi giảng giải cho ta một chút, tại chuyện xưa của ngươi, Hoàng Thì rõ ràng đến cùng gả trở thành ai chi phụ, ngươi lại muốn diễn vị nào nha?

Ta diễn chính ta. Dây cung tình tin nói.

: ( Càng n} Mới tối: Nhanh lên Do^-

Sương đêm trăng chợt nghi lúc, dây cung tình tin lại nói: Tại ta trong kịch bản, Hoàng Thì rõ ràng gả cho dây cung tình tin, hai người ân ái lưu luyến, như keo như sơn, như hình với bóng, còn dục có một nữ.

Dây cung tình tin, ngươi!

Đối mặt dây cung tình tin không chút kiêng kỵ xâm tâm ngữ điệu, sương đêm trăng cuối cùng chịu đựng không nổi muốn giãy dụa, nhưng dây cung tình tin lại quay người vòng qua tay trái, đem nàng hoàn toàn ôm vào trong ngực. Tâm công sau đó lại có người hơi, sương đêm trăng chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, cả người nàng đều mềm nhũn ra, giống như thủy hóa ở đối phương trong khuỷu tay.

Lúc rõ ràng. Dây cung tình tin đối với nàng nhỏ giọng thì thầm.

...... Tình tin. Một lát sau, sương đêm trăng mới hoảng hốt nói khẽ.