Chương 851: huyết long cuồng vũ.

Mạ vàng tháp, Thiết Hoàng Lung, tiên âm đổ xuống, đang nhắm mắt Hoàng Thì rõ ràng ngồi xổm sớm bồ đoàn bên trên, ôm đàn khẽ vuốt, hạ bút thành văn tùy ý đàn tấu ra chính là không vui không buồn, bình thản bên trong để lộ ra một chút hơi lạnh tiếng đàn.

Hoàng Thì rõ ràng đã gảy rất lâu đàn, kỳ thực nàng cũng không phải là đặc biệt ưa thích đánh đàn, nói chung chỉ có tại đặc biệt có hạn một chút tình cảnh phía dưới, nàng mới có thể tấu lên một hai khúc. Tại Âm Lung Tuyết yêu sinh trong năm tháng, chỉ có câu dẫn nam nhân cùng tô đậm không khí thời điểm, nàng triễn lãm hội hiện cầm nghệ, mà tại trong Hoàng Thì xong nhân sinh tuổi tác, tâm tình hậm hực thường thường sẽ để cho nàng dùng đánh đàn thư giãn áp lực nhất định.

Bây giờ cũng giống như nhau, nàng không chỉ có phải thừa nhận bao quát ẩu đả, nhục mạ, lạnh bạo lực ở bên trong đủ loại ngược đãi, còn muốn gặp thu phát, mấu chốt nhất là nàng muốn tìm chết còn không có biện pháp, nội tâm đè nén trình độ sâu bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

Kỳ thực Hoàng Thì xong mỗi cái hóa thân ngồi đối diện mà luận đạo cũng không có quá lớn ý kiến, tương phản vẫn rất hưởng thụ, cho dù là mặt ngoài lạnh nhạt cao thượng hết sức Terri kéo, cũng chỉ là bởi vì chuyên môn dùng để chơi ép buộc trò chơi nguyên nhân, làm bộ ra chán ghét, thật nhập vai diễn tình trạng cùng với những cái khác thân thể cũng không có khác biệt. Mà hiện nay, đối mặt với nàng ngay cả tên cũng không muốn nhắc cầm thú, nàng lại từ trong thâm tâm không có một chút vui vẻ cảm giác.

Nguyên nhân thật không phải là bây giờ Hoàng Thì xong tính tình có nhiều trinh liệt, nàng cũng biết thân thể mình đặc chất, chỉ cần không phải đặc biệt chế tác đem nhục thể tiếp xúc cảm quan cải tạo đến cách biệt thân thể, vô luận nàng di hồn đến cái nào hóa thân, cơ thể cũng sẽ là rất nhạy cảm. Nếu đụng tới một vị nghiệp vụ trình độ đã nghiền hái hoa tặc, dù cho nội tâm cự tuyệt, thân thể cảm thụ cũng khó tránh khỏi sẽ rất thành thật, một khi giống bây giờ mất đi sức mạnh không cách nào đem đối phương trước tiên tiêu diệt hết, nàng có thể làm được nhiều nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là sau đó tự bạo một đợt đem chiếm tiện nghi của nàng gia hỏa mang đi mà thôi.

Mà tại trước mặt bây giờ cầm thú, nàng có khả năng cảm thấy, chỉ có ác tâm cùng đau đớn mà thôi, mỗi phút mỗi giây cũng là giày vò. Mọi người đều biết, đang ngồi mà luận đạo thời điểm, nam nhân muốn sử dụng microphone, nữ nhân muốn sử dụng âm hưởng, nhưng từ microphone bên trên giảng, số đo so bình thường hơi lớn một điểm, cảm thụ còn rất khá, cần phải quá mức, chỉ có thể để cho sử dụng âm hưởng nữ nhân đau đến không muốn sống. Cầm thú vừa vặn là một vị qua giới, trong lòng còn không có điểm số gia hỏa, hắn tựa hồ đánh đáy lòng bên trong cho rằng microphone càng lớn càng tốt, dùng sức cũng càng lớn càng tốt, tốc độ còn càng nhanh càng tốt, kinh khủng hơn là, Hoàng Thì rõ ràng nói hắn còn không nghe.

Không chỉ đối tại Hoàng Thì rõ ràng đau đớn phản hồi ngoảnh mặt làm ngơ, hắn thế mà lại còn tự tin cười nhạt một tiếng, biểu thị Hoàng Thì rõ ràng chắc chắn là tại mạnh miệng, nàng nhất định đã bị chính mình hoàn mỹ điều kiện chinh phục, nội tâm không thể tự thoát ra được.

Trừ cái đó ra, cầm thú còn phi thường yêu thích tại thi bạo thời điểm tiến hành nhục mạ. Mọi người đều biết, đối với một chút tương đối biết chơi đám người mà nói, đang ngồi mà luận đạo thời điểm tiến hành tương tác, cũng là có một phen đặc biệt tư tưởng ở. Hoàng Thì rõ ràng cùng chúng hóa thân tại hợp âm tình tin chơi đùa thời điểm, cũng thường xuyên chơi tương tự luận điệu. Nhưng mà, dây cung tình tin lời nói chắc là có thể để cho Hoàng Thì rõ ràng cảm thấy cất giấu tình cảm, đến nỗi Bình Triêu Nhan trải qua hái hoa tặc, cũng có thể dùng tràn đầy ra sắc dục cuồng nhiệt để cho nàng từ bên trong ra ngoài khô nóng. Mà cầm thú đâu? Hắn lời nói cùng hắn bình thường biết nói tại không có bất kỳ khác biệt nào, đều không ngoại lệ là làm thấp đi, làm thấp đi, càng nhiều làm thấp đi.

Hắn tựa hồ phi thường yêu thích dựa vào trên ngôn ngữ làm thấp đi, về tâm lý chèn ép người khác, lấy đạt đến trên nội tâm mình an ổn cùng thỏa mãn. Hơn nữa cùng phía trước một dạng, hắn không nghe khuyên bảo, dù cho Hoàng Thì rõ ràng biểu thị phản kháng, hắn cũng vẫn như cũ ngoan cố mà tin tưởng lời của hắn lay động đối phương ham muốn, càng ngu ngốc chính là, hắn lại còn đem ý nghĩ của mình nói ra hết.

Cuối cùng, nữ nhân ở thời điểm hưng phấn, mặt ngoài thân thể xúc giác nhạy cảm trình độ, cũng sẽ có điều giảm xuống, dẫn đến đang ngồi mà luận đạo thời điểm, trình độ nhất định đả kích không những sẽ không tạo thành đau đớn, còn có thể mang đến không nhỏ tư tưởng. Nhưng chính như phía trước hai điểm, hết thảy đều có cái độ, mà cầm thú hành vi, vừa vặn là không có độ, hắn dùng ra khí lực, lớn đến tựa như là đang cầm nàng làm bao cát. Đương nhiên, giống như phía trước thuật, hắn lần nữa không thèm chú ý đến Hoàng Thì xong phản đối, cố chấp cho là hắn động tác vừa đúng, mà Hoàng Thì rõ ràng chỉ là tại trang.

Thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói, cầm thú giường kỹ chi nát vụn, đã nát vụn đến tình cảnh làm cho người giận sôi, hết lần này tới lần khác lấy cầm thú bệnh tâm thần cấp bậc ngoan cố tính cách, tám ngựa mã đều không cách nào đem hắn chạy thoát tư duy kéo trở về.

Hoàng Thì rõ ràng không biết nàng đến cùng trước đó tạo như thế nào nghiệt, bây giờ lại chịu lấy dạng này ngược.

Sớm biết như vậy, nàng trước đây hẳn là trực tiếp đem Tiêu Trì làm thịt, bằng không thì như thế nào lại rơi xuống kết quả hôm nay?

Ai...... Tại ai oán tiếng đàn ở giữa, trồi lên một tiếng kéo dài thở dài.

Ngoài tháp, phong thanh cao, Hoàng Thì rõ ràng mở mắt ra.

Khi thấy lá rụng cuốn vào cửa tháp thời điểm, Hoàng Thì rõ ràng ý thức được, có việc sắp xảy ra.

Nhưng ngửi một tiếng sấm rền một dạng tiếng vang, vảy đỏ cự long đỉnh đầu cứng rắn sừng dài, phá vỡ tháp vàng bên cạnh đỉnh, gạch đá sụp đổ rơi xuống, tiếp lấy, cự long tiến thế không ngừng, càng lại hướng phía trước một bước, đẩy ra trong lầu tháp không gian ở trong.

Cùng lúc đó, tại xó xỉnh nghe đàn thị nữ cũng phản ứng lại, kinh ngạc ngửa đầu nhìn qua đỉnh tháp trống rỗng bên trong đụng vào đầu rồng cùng với vì đó khảm bên trên kim biến dương quang.

Long Sâm dã...... Các ngươi...... Ngửa đầu thẳng mong chỗ cao, Hoàng Thì Thanh Ngữ điều mờ mịt, nhưng lại có một tí kích động đang nổi lên.

Thủ vệ! Có hay không thủ vệ! Thị nữ lo lắng hô to lên.

Nhưng mà, ngoài phòng không có trả lời, không chỉ có như thế, vảy đỏ cự long hai cái chân trước, đã đem đoạn trước đâm vào chiếc lồng lan can khoảng cách, tiếp đó gắng gượng hướng tới bên cạnh lột ra. Long lực lượng là khổng lồ như thế, cơ hồ lập tức, bảo hộ chiếc lồng pháp trận đã không chịu nổi áp lực quán chú, tại nổ ra một hồi lam quang sau phá diệt.

Không tự chủ được, Hoàng Thì rõ ràng hướng cự long phương hướng giang hai cánh tay ra.

Cùng trong lúc nhất thời, Hoàng Thì rõ ràng thị nữ sau lưng cắn răng, tiếp đó bỗng nhiên từ hông mang bên trong rút ra môt cây chủy thủ, trở tay cầm lấy rất ở trước ngực, xông thẳng hướng về phía Hoàng Thì xong phía sau lưng, nói: Xin lỗi, Hoàng cô nương, ta không thể phóng ngươi còn sống cách......

Một cái Mở Chữ chưa mở miệng, lưng rồng bên trên lóe lên ánh bạc, một cái lao bay thẳng xuống, đột nhiên ở giữa đã trúng đích thị nữ đầu, lao là to lớn như thế, đến mức tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp đem thị nữ đầu toàn bộ nổ thành thịt dán, mảnh vụn xương cốt cùng huyết tương chất hỗn hợp, hất tới trong lồng trên cây, ngay cả Hoàng Thì xong vạt áo đều dính vào máu của nàng.

Vũ khí đường kính lớn áp lực, lúc nào cũng kinh người như thế.

Cuối cùng, vảy đỏ cự long đập vỡ nửa bên tháp tường, đem song trảo rơi vào trên mặt đất, thấp hèn trên lưng cũng hiện ra dây cung tình tin, sách Hồng Ảnh, sắt á 3 người.

Hoảng hốt ở giữa, Hoàng Thì rõ ràng nhiều lần về tới Bình Triêu Nhan tại sam thủy cao ốc ngày cuối cùng.

Rừng rậm cùng vùng quê chi long trên lưng, dây cung tình tin đã hướng Hoàng Thì rõ ràng đưa tay ra, nhưng Hoàng Thì xong cước bộ lại chần chờ.

Tình tin...... Ta đã......

Nàng vừa định nói cái gì, dây cung tình tin lại mỉm cười ngắt lời nói: Không có việc gì, ta là người thành thật.