Chương 306: ba sông pháo đài chi chiến.

Cút đi, ai bệnh! Ta nhìn ngươi mới bị bệnh đây! Một vị tốn hết ba đường quân sĩ khinh thường cầm kích hướng thiên, đã thấy một vị bạch dực ngân giáp đại kiếm kỵ sĩ bay lơ lửng ở trên cổng thành phương, theo hai cánh vung vẩy, không ngừng có thật nhỏ quang nhung rơi xuống.

Kỵ sĩ cánh không giống với khác Quang Minh thần tín đồ dùng thuật pháp triệu hoán đi ra màng ánh sáng chất cảm hai cánh, mà là thiết thiết thực thực cùng chim bay một dạng hai cánh, ý vị này kỵ sĩ thân phận bất phàm, chỉ có tiếp thụ qua Quang Minh thần giáo chén thánh chi huyết tinh anh kỵ sĩ, mới có thể dường như thiên sứ mọc ra cánh trắng tinh. Bởi vì thần tính cùng phàm tâm xung đột, vì miễn ở thần huyết sa đọa, uống vào chén thánh chi huyết kỵ sĩ nhất thiết phải một đời càng không ngừng tại nghĩ lại, minh tưởng cùng khổ tu trung độ qua, để bảo trì nội tâm thánh khiết cùng thuần túy.

Khi Tần Uyên nhìn thấy bạch dực kỵ sĩ trong nháy mắt, hắn cơ hồ có chút bản thân hoài nghi, hắn cũng là biết có liên quan chén thánh chi huyết tin tức, một cái nội tâm biến chất kỵ sĩ, thật sự có thể duy trì trắng như tuyết hai cánh bay lượn ở trên bầu trời sao?

Tiếp đó thiên vấn tây sơn khách bất động thần sắc mà liếc mắt nhìn hắn, Tần Uyên hiểu ý, ẩn vào tốn hết ba đường trong trận, tại xác định không có người chú ý tới sau, xoay người tránh đao nhảy đến yên lặng dưới tường trong bóng tối, bắt đầu lần thứ hai lẻn vào.

Dọc theo đường đi, Tần Uyên vượt lên nhảy xuống, trái xoay rẽ phải, thoảng qua bao nhiêu bước nhanh tiến lên ba sông pháo đài viện quân cùng giữ nghiêm cương vị vệ binh, lại nhanh đao trảm đay rối mà làm thịt bao nhiêu không tránh khỏi ba sông pháo đài địch, có phía trước tiềm hành hủy trận kinh nghiệm, hắn giết người tới đơn giản vui vẻ, lưu lại một bộ cỗ thi thể chết không nhắm mắt, lao thẳng tới chỗ cần đến.

Tháp cao đang nhìn, Tần Uyên hoành đao đi lên rộng lớn bậc thang, bốn phía lâu vũ theo hắn di động dần dần đi thấp, thẳng đến biến mất ở bậc thang hai bên biên giới, lưu lại gió đêm lạnh lùng, tháp lâu trước cổng chính, ba vị kỵ sĩ cùng ba vị mục sư đang tại thủ hộ.

Tần Uyên không nói gì, cũng không có dị động, chỉ là lẳng lặng đi lên.

Kỵ sĩ và mục sư cũng không có nói chuyện, ba vị kỵ sĩ bên trong, trang bị hoa lệ nhất một cái, đầu đội cánh lớn nón trụ người mặc mạ vàng bản giáp kỵ sĩ đón hắn chậm rãi đi xuống.

B| Bài f^ Phát F

Trang trọng nghiêm túc bầu không khí tại lan tràn, bất tri bất giác đem Tần Uyên cũng lây nhiễm đi vào, hắn nhìn thấy kỵ sĩ dừng bước 10m bên ngoài, hai tay chung nắm trường kiếm nâng cao, tiếp đó hướng hắn khẽ gật đầu.

Tần Uyên bóp vỏ cầm đao, cũng hướng kỵ sĩ gật đầu một cái.

Sau một khắc, chiến đấu bắt đầu! Tần Uyên một cái tránh đao tiếp Lôi Đao đột đến kỵ sĩ trước mặt mãnh lực nhất kích, kỵ sĩ kiên định bất động, trường kiếm chém rụng, đao kiếm giao kích, văng lửa khắp nơi, tiếng vang oanh minh, hai người lại như túc hạ mọc rễ, không nhúc nhích, lại độ giao phong, Tần Uyên thuần thục không vỏ thi triển Lôi Đao, đem chếch đi quên danh đao lần thứ hai chém ngang đi qua, kỵ sĩ cũng giống vậy, bắn về trên vai trường kiếm lần thứ hai chém xuống, lại là một cái nghe ngóng ù tai va chạm.

Một phe là kiệt xuất Ace tạp mẫu Quang Minh giáo kỵ sĩ, một phe là thần bí thiên ma thích khách, Tần Uyên có thể cảm giác được người trước tu vi đã có Linh Tử, nhưng hắn căn bản mặc kệ cái gọi là trận chiến quen thuộc, vẻn vẹn cùng Tần Uyên lấy tối giản dị không màu mè phương thức tỷ thí dao sắc đao kiếm chi thuật.

Cũng đúng, tại dạng này cục diện bên trong, làm chút hoa bên trong hồ tiếu, ngược lại không có ý nghĩa.

Tần Uyên cũng đứng thẳng bất động, lại một đao, móc nghiêng mà lên, kỵ sĩ to như cột điện mà đứng lặng phía trước, lại một kiếm, vung chéo xuống.

Học tập tâm Âm Lưu sau đó, Tần Uyên đối với Linh Vũ sáu lục lưu phái đa dạng binh khí kiến thức cơ bản cũng có sâu hơn lý giải, nhất là tại tăng cường đối với vũ khí khống chế phương diện, hắn hiện tại, không chỉ có thể để cho Lôi Đao dưới tình huống hoàn toàn chém ra trong nháy mắt lập tức cắm lại trong vỏ, đang cùng kỵ sĩ đối kích sau đó, cũng sẽ không mất đi đối với vũ khí vị trí chưởng khống.

Tương đối như thế, kỵ sĩ cũng giống vậy, hắn khống chế trường kiếm kỹ thuật, xuất thần nhập hóa.

Trăng lạnh treo cao, hàn phong mãnh liệt, giống như, chém giết hình dạng.

Tại lần thứ mười ba giao phong, kỵ sĩ cuối cùng khí kiệt lực tận, đã không thể không lấy hỗn loạn chi lực cường tụ linh lực Tần Uyên thừa dịp đối phương hơi cứng ngắc trong nháy mắt, thanh đao chém về phía cổ của hắn giáp, thuận phát tâm Âm Lưu Đánh gãy thép Kỹ năng, vô cùng cương mãnh nhất tuyến uy lực cắt đứt hắn giáp trụ, đụng nát hắn hộ thể thuật pháp, tiếp đó chặt xuống đầu của hắn.

Tại kỵ sĩ đầu người thăng thiên thời điểm, thân thể của hắn y nguyên vẫn là đứng, sừng sững bất động, đến mức Tần Uyên vi kinh nhìn hắn một hồi. Người chết Linh Uẩn tiêu tan, vẫn còn có một cỗ quang minh chi lực cố chấp ngưng kết một chỗ, dẫn vào dưới mặt đất, bảo trì thân thể của hắn đứng thẳng không ngã.

Tần Uyên lui về sau nhị giai, thu đao đỡ vai, hướng kỵ sĩ cúi đầu thăm hỏi.

Sau đó, hắn vòng qua kỵ sĩ thi thể, đi về phía những người còn lại.

Bọn hắn cũng không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh bày xong chiến đấu tư thái. Quang minh uy năng tại mục sư trên pháp trượng khoảng không ngưng kết, kỵ sĩ vũ khí phía trên cũng bổ sung thần thánh quan tâm, Tần Uyên học chết trận thánh đường vũ vệ  bộ dáng, hướng bọn hắn hơi hơi cúi đầu, lấy đó kính trọng.

Lại một hồi kịch chiến.

......

Đẩy ra tháp lâu đại môn, Tần Uyên đi vào ba sông pháo đài lãnh chúa chỗ ở, cùng mắt thấy, lưu ly tượng thánh phía trước, một tòa thủy tinh Thập Tự Giá thật cao đứng sừng sững, một vị tu nữ thành kính quỳ cúi tại Thập Tự Giá phía trước, rụt lại thân thể cầu nguyện.

Tần Uyên không nói gì, chỉ là đi lên phía trước, tiếng bước chân tại rộng lớn trong lễ đường quanh quẩn.

Địch nhân khả kích lui? Tu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút kích động hỏi.

Không có người trả lời, chỉ có sắt giày giẫm ở trên đá cẩm thạch âm thanh.

...... Các ngươi...... Bị thương có thể trọng? Tu nữ trọng lại đè xuống đầu đi, run giọng nói.

Bọn hắn chết trận. Tần Uyên nói, Ta không giết không phải nhân viên chiến đấu, ngươi đi nhanh đi.

...... Ngươi là...... Địch nhân sao? Tu nữ bả vai đang rung động, nhưng nàng vẫn như cũ nằm sấp bất động.

Tần Uyên đình chỉ đi tới, lông mày cũng nhíu lại, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được tu nữ tư thái cùng trước đây man châu tại Tà Thần tượng đá phía trước rất giống, loại kia tuyệt vọng bất lực điên cuồng cố chấp bộ dáng, không khỏi làm Tần Uyên căng thẳng trong lòng.

...... Ngươi quay đầu, ta tiễn đưa ngươi trở về địa phương an toàn.

Tu nữ vẫn là không nhúc nhích, khi Tần Uyên đi đến bên người của nàng, mới nhìn đến trên ánh mắt của nàng che một tầng lụa trắng, thì ra càng là cái cô gái mù. Tần Uyên mềm lòng một chút, nửa quỳ xuống vịn qua tu nữ bả vai muốn đỡ nàng đứng lên, mà ở chạm nhau một cái chớp mắt, Tần Uyên bỗng cảm thấy một đạo đốt quang chui vào cơ thể, nhất thời giống như bị chạm điện, thể xác tinh thần kịch chấn, lại lui hai bước ra ngoài.

Lại nhìn tu nữ, cũng kinh ngạc quay đầu nhìn về Tần Uyên, ngay sau đó, đã thấy một đạo quang mang từ lụa trắng che kín trong hốc mắt phát sáng lên, sau một khắc, tu nữ cả khuôn mặt đều vặn vẹo đến dữ tợn, nàng run rẩy kịch liệt lấy không ngừng xê dịch hai tay lui về phía sau bò, thảm liệt mà thét lên: Ác ma! Ác ma! Người kia là ác ma! Mau giết hắn! Mau giết hắn! Hắn sẽ hủy diệt hết thảy! Hắn sẽ......

Chưa bao giờ có cực độ sợ hãi chiếm cứ Tần Uyên nội tâm, hắn cơ hồ vô ý thức vọt lên trở về, rút đao chém xuống, tu nữ phí công nâng hai tay lên ngăn cản, nhưng đao vẫn là cắt đứt cánh tay của nàng, trảm tiến vào đỉnh đầu của nàng cốt bên trong.

Tiếng kêu chói tai không còn, tu nữ vô lực tê liệt ngã xuống trong vũng máu, đỏ thắm bò lên trên lụa trắng, Tần Uyên cũng lộ ra xuyên qua đến nay lại không xuất hiện qua, sợ hãi thất thố thần sắc, cầm đao hai tay phát ra rung động, tập tễnh lùi lại mấy bước.

Hắn không biết tu nữ phát hiện cái gì, nhưng hắn lại có loại ngày tận thế tới dự cảm. Cưỡng ép đè xuống sợ hãi, Tần Uyên quay người một đao chém vỡ thủy tinh Thập Tự Giá, tại trong bay tán loạn tinh mảnh, trên đài một chồng sách hấp dẫn ánh mắt của hắn.

《 Giống như che Lệ Sơn khu tình huống dị thường báo cáo điều tra 》.