Chương 245: ai về nhà nấy tìm mẹ của mình.

245 ai về nhà nấy tìm mẹ của mình

Phấn đấu nhiều ngày như vậy, đến cuối cùng lại là như vậy kết quả. Sau khi trở về, ta lại muốn như thế nào hướng sư tôn giao phó nha. Chiếu Nguyệt sâm lâm phương nam hoang dã, quân lữ đội ngũ hữu khí vô lực hướng phía nam tiến lên, trảm bất bình ngồi trên lưng ngựa, ưu thương mà thở dài.

Chiếu nguyệt sau khi chiến bại, phong hỏa hi lam cùng Phù Văn học viện đội ngũ chui vào rừng rậm, trong bóng đêm ẩn núp một đêm, tại mặt trời mọc sau đó cuối cùng xác định ma đạo đã lui binh, tiếp đó cũng trọng chỉnh thối lui.

Huyết luyện lão tổ chẳng biết tại sao đã chạy thoát, lại tụ họp tập trung vào Chiếu Nguyệt sâm lâm cũng không có cần thiết.

Thực lực có hạn, ảnh hưởng có hạn, chúng ta vốn cũng chi phối không được cái gì. Yên tâm, Huyền Vũ Hầu sẽ hiểu ngươi. Huyết luyện lão tổ đào tẩu kẻ cầm đầu Tần Uyên cũng góp vui mà thở dài một tiếng, trấn an nói.

Cuối cùng không phải ta mong muốn, tai ương, tai ương......

Chợt nghe hậu phương một tiếng to rõ giọng nữ: Giá! Thanh âm quen thuộc truyền đến, Tần Uyên quay đầu lại, quả nhiên trông thấy sách Hồng Ảnh cưỡi tuấn mã rong ruổi mà đến, tiếng vó ngựa âm thanh, phía sau của nàng, bỗng nhiên ngồi một vị người mặc màu đen váy bào, đầu đội rủ xuống sa mũ rộng vành nữ tử.

Tần Uyên cảm thấy một quất, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là Tần Ương tới, nhưng thấy nữ tử xốc lên mạng che mặt, chính là Tần Ương khuôn mặt, hai người tương vọng một cái chớp mắt, đều kinh hãi quái lạ mà sửng sốt một chút, tiếp đó song song nhảy xuống ngựa, mừng rỡ ôm ở một khối, chuyển 2 vòng.

Nàng...... Là ai? Ngươi ra ngoài 3 tháng cưới lão bà? Trảm bất bình nghi ngờ nhìn qua hai người.

Nàng là uyên đệ thân tỷ tỷ, gọi Tần Ương, phía trước vẫn luôn tại ma đạo tán tu điều tra tình báo. Sách Hồng Ảnh nói, Ta tại Lê Minh cứ điểm gặp qua nàng, nàng từ ma đạo chỗ mang về một chút tình báo.

Tình báo gì?

Sách Hồng Ảnh không nói gì, chỉ là yên lặng từ trong ngực lấy ra một cái huy chương đưa tới trảm không hoà nhau bên trong. Trảm không thả nằm tại lòng bàn tay quan sát, chỉ thấy một cái mạ bạc cốt trượng cắm ở trong lửa trại đồ án.

Tử linh viện huy hiệu.

...... Chết Linh Viện...... Ta nhớ được cái này chết trận Linh Viện cũng tham gia chính đạo một phương, chỉ là bởi vì Lê Minh cứ điểm chiến dịch thương vong còn không có tỉnh lại, cho nên chỉ ở nhị tuyến, ngươi xác định nàng không phải nhận lầm sao? Trảm bất bình kinh ngạc đặt câu hỏi.

Không, nàng tận mắt thấy ma đạo trong trận có tử linh viện cờ xí cùng đội ngũ, dẫn đầu là một vị áo bào xám cốt trượng nam tử trẻ tuổi, cảnh giới chừng Linh Tử. Sách Hồng Ảnh nói.

Trảm bất bình không đáp lời nữa, chỉ là cúi đầu xuống trầm mặc suy xét. Qua có một hồi, hắn mới quay đầu đối với Tần Uyên nói: Tần Uyên, ngươi qua đây một chút.

A? Tần Uyên ngừng chuyển động, đem trong ngực che miệng bật cười Tần Ương để xuống, nhìn về phía trảm bất bình.

Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi.

Nhiệm vụ gì?

Đi chết Linh Viện một chuyến. Trảm bất bình đem huy hiệu ném cho Tần Uyên, Chất vấn một chút đây là có chuyện gì?

Tần Uyên tiếp lấy huy hiệu mắt nhìn, sắc mặt ngưng trọng: Nếu chết Linh Viện thật sự có chuyện, ta chẳng phải là sẽ chết ở nơi đó?

Không sợ, ta biết ngươi có xinh đẹp sư tỷ cùng lợi hại sư phụ, bọn hắn sẽ bảo vệ ngươi. Nói trở lại, lần này không thể có cơ hội đi vô danh phong xem, thực sự là tiếc nuối. Trảm bất bình nở nụ cười.

Tần Uyên biểu lộ bỗng nhiên lúng túng.

Vô danh phong chỗ một khối tự phong thế ngoại trong cảnh giới, muốn đi vào vẫn rất khó khăn, huống chi bị tàn phá bởi chiến tranh tuổi tác. Bất quá, nhiệm vụ này...... Rất cấp bách sao?

Ta hy vọng ngươi có thể sớm một chút đi thôi, buổi tối hạ trại ta sẽ cùng Hàn Húc đại nhân nói.

Tốt a, chỉ mong nhìn ta có thể có tới kịp chạy về học viện. Tần Uyên lau mồ hôi lạnh.

Không cần hốt hoảng, học viện phương diện ta sẽ vì ngươi đả hảo chiêu hô.

Ngô...... Ta sợ hội trưởng cái kia bên trong sẽ có vấn đề a......

Trước học kỳ Tần bảy treo thảm kịch đã Tần Uyên để cho đối với Brutus âm thầm e ngại, lần này cần lại xuất mao bệnh hắn cơ hồ có thể trực tiếp thôi học, mặc dù bây giờ hắn chính là có đường đi, nhưng có thể bồi tiếp các tiểu tỷ tỷ vẫn là bồi tiếp các tiểu tỷ tỷ tốt hơn.

Không sao, ta cùng hắn đàm luận, chúng ta sẽ liên quan tới ngươi chủ đề tiến vào một phen xâm nhập giao lưu.

Khụ khụ, tốt. Tần Uyên gật đầu một cái. Trảm bất bình trong lời nói có chút gay bên trong gay tức giận không khí, nhưng Tần Uyên quyết định làm bộ không tồn tại.

Tỷ tỷ ngươi đâu? Cùng đi với ngươi sao?

Không biết. Nói xong Tần Uyên nhìn một chút Tần Ương.

Ta rất tình nguyện, nếu như không có những nhiệm vụ khác lời nói. Tần Ương dùng sức gật đầu một cái.

`bi

Rất tốt. Trảm bất bình rất hài lòng, cũng gật đầu một cái.

......

Trưa hôm đó sau, phong hỏa hi lam quân đội tiến vào khắc Hắc Thành, ngay tại chỗ chỉnh đốn, các tu sĩ riêng phần mình giải tán tìm thú vui đi. Tần Uyên cùng Tần Ương cũng rời đi đại bộ đội, hai người trên đường đi lang thang. Lần trước đi vào khắc Hắc Thành, Tần Uyên còn là một cái vừa xuyên qua tới ma mới, tiếp tên sát thủ thứ nhất tờ danh sách, giết người đầu tiên, còn lấy được một bản đến từ một cái thế giới khác kịch bản sách, bây giờ lại quay đầu, hắn chỉ có thể cảm thán lớn lên quá nhanh.

Vẻn vẹn hơn nửa năm, hắn đều bắt đầu nghiêm túc suy xét hủy diệt thế giới đầu đề.

Đi vào vắng vẻ đường tắt, Tần Ương cảnh giác nhìn bốn phía một phen, tiếp đó từ trong ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ, đưa cho Tần Uyên. Tần Uyên nghĩ thầm ước chừng là huyết luyện lão tổ tặng cho giải quyết Kiếm Tử tuyết trắng thương thế biện pháp, liền giải khai xem xét, lại nhìn thấy một bình sứ nhỏ cùng một quyển sách. Hắn vô ý thức cho rằng quyển sách này hẳn là thuốc sách hướng dẫn, lập tức mở ra lật xem, đã thấy một nhóm xưa cũ chữ lớn 《 Dịch Huyết Kinh 》 đập vào tầm mắt, nhìn kỹ lại, còn có một hàng chữ nhỏ: Phiên dịch từ Huyết tộc cấm kỵ cổ tịch 《 Huyết Mạch bí điển 》. Hắn nhanh chóng lật xem vài trang, nghĩ đại khái xem nội dung, càng xem mày nhíu lại phải càng chặt.

Hắn đại khái hiểu quyển sách này vì sao là cấm kỵ.

《 Dịch Huyết Kinh 》 căn bản không phải dược vật sách hướng dẫn, mà là một bản có liên quan thay máu trọn vẹn thuật pháp bí tịch. Tần Uyên thu được Bình Triêu Nhan hóa thân sau còn đặc biệt ở trong học viện điều tra rất nhiều có quan hệ Huyết tộc tư liệu, bị coi là phản nhân loại phân tử Huyết tộc Ma Đảng tại nhân loại chưa đứng lên vạn tộc đỉnh phong thời điểm đã tồn tại, lúc kia mục tiêu của bọn hắn trên thực tế cùng bây giờ một dạng, chết mắng Huyết tộc bí đảng, tức lấy nguyên lão viện làm đại biểu truyền thống Thống Trị tập đoàn.《 Dịch Huyết Kinh 》 bài tựa bên trong viết, quyển sách ghi lại tri thức toàn bộ là tổng kết Ma Đảng lịch đại tiền bối cũng rất dễ lý giải, Huyết tộc bí đảng mang tính tiêu chí đặc thù là Huyết Thống cao quý, thừa kế thống trị, Ma Đảng nhưng từ cổ đến nay đều thuộc về phản nghịch một bộ, nhưng ưu tú Huyết Thống lại đại biểu tu luyện càng nhanh, Ma Đảng một phương thế yếu rõ ràng, cho nên bọn hắn muốn làm sao đâu?

《 Huyết Mạch bí điển 》 bởi vậy theo thời thế mà sinh, Ma Đảng bên trong không thiếu xuất thân thấp hèn, Huyết Thống phổ thông thậm chí thấp kém, toàn bằng vận khí cùng mưu trí sống rất lâu, thế là tại trên thực lực cao hơn bí đảng thế hệ trẻ ngoài vòng pháp luật cuồng đồ. Xem như nghiên cứu máu tươi tộc duệ, bọn hắn muốn tiến hơn một bước con đường rất rõ ràng, đánh bại thực lực nhỏ yếu Huyết Thống lại cao quý trẻ tuổi bí đảng, tiếp đó lục lọi hoàn thành thay máu, thay đổi Huyết Thống.

Kỹ thuật này phát triển đến bây giờ, độ tiên tiến đã rất cao, bọn hắn liền thay đổi cái khác giống loài Huyết Mạch, đều có thể làm đến. Chỉ là trong sách toàn bộ thuật pháp đều do huyết năng thao túng, nếu như bọn hắn thật sự vứt bỏ Huyết Tịch, về sau cũng không cách nào đổi lại.

Tần Uyên âm thầm sợ hãi thán phục, may mắn bí tịch như vậy chỉ tồn tại ở Huyết tộc Ma Đảng bên trong, nếu trong đó toàn bộ thuật pháp có thể từ tất cả giống loài sử dụng, cái này ỷ lại Huyết Thống luận cùng tài nguyên sở hữu tư nhân duy trì giai cấp trật tự xã hội, sẽ toàn bộ sụp đổ.

Như vậy vấn đề tới, huyết luyện lão tổ đem quyển sách này cho hắn, đến cùng là muốn làm gì đâu?