Chương 699: hạ nắp dạy bí mật.

Trên đời thật sự có dị giới nói chuyện? Tòa suối lông mày hơi khóa, Bên trên chi Thập Phương Thiên cảnh, phía dưới chi động thiên phúc địa, tương đối Linh Vũ sáu lục có thể tính phải bên trên dị giới?

Không tính là, Thập Phương Thiên cảnh cùng động phủ suy cho cùng vẫn là phụ thuộc vào Linh Vũ sáu lục tồn tại, giữa bọn chúng tồn tại cố định thông lộ, có rõ ràng tồn tại giao lưu, nói một cách khác, bọn chúng ở vào một cái thế giới Quan Hạ. Vung hách Thác Tư lại nói.

Như vậy, dị giới đến tột cùng như thế nào tồn tại? Rốt cuộc có bao nhiêu cái? Tòa suối lắc đầu, Ta đơn giản không thể nào hiểu được.

Tin tưởng hi lam phồn vinh huyễn tưởng văn học có thể cho ngươi đáp án, mỗi một bản màu sắc sặc sỡ hi lam thoại bản ghi lại thế giới, đều có thể là một cái tồn tại ở không cách nào với tới phương xa dị giới.

Tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Tòa suối kinh ngạc ngẩng đầu, hai mắt trợn lên giống như có thể phát ra quang, Mỗi năm đều có hàng ngàn hàng vạn thoại bản xuất bản, đến tột cùng sẽ xuất hiện như thế nào nội dung ai cũng không thể nào đoán trước, há lại sẽ sớm xuất hiện cùng với đối ứng thế giới?

Ngươi sai lầm trọng điểm, tiểu đạo sĩ. Dị giới chỗ kinh khủng ở chỗ, số lượng là vô hạn. Liền một cái thế giới Quan Hạ mỗi cái trọng yếu tọa độ bất đồng, đều biết diễn sinh ra vô tận thế giới. Chính là vô hạn vị diện dung thân nạp vô hạn khả năng, đưa đến bất kỳ một cái nào có thể tưởng tượng đến thế giới đều phải lấy tồn tại, mà xuất thân vô hạn dị giới ở giữa sinh vật, một khi xuyên qua tiến nhập thế giới của chúng ta, tức trở thành hoàng châu người nói tới Vực Ngoại Thiên Ma.

Chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm học thuyết...... Khó có thể tin! Vung hách Thác Tư, ngươi đến tột cùng như thế nào xác định ngươi nói là đúng?

Bởi vì ta chính mắt thấy một người xuyên việt, hắn xem ta làm hảo hữu, đối với ta giảng thuật hắn tại dị giới kiến thức, còn hướng ta phô bày hắn sức mạnh siêu phàm. Hắn tự xưng là, lữ pháp sư.

Lữ...... Pháp sư? Cái tên này bên trong ‘Lữ’ chữ, chẳng lẽ là vị diện du lịch ý tứ?

}c0#《

Không tệ. Tại trong tư tưởng của hắn, bất luận cái gì có năng lực dùng năng lượng tối tiến hành chủ động vị diện xuyên qua sinh vật có trí khôn, cũng có thể gọi lữ pháp sư.

Năng lượng tối? Tòa suối lại nghe thấy một cái xa lạ từ ngữ, Là năng lượng tối sao?

Vung hách Thác Tư lại lắc đầu nói: Cũng không phải là như thế. Hết thảy không cách nào dùng vật lý phương thức suy đoán năng lượng, hoặc có lẽ là tương đối kỳ huyễn, ma huyễn, huyền huyễn, tóm lại rất huyễn năng lượng, cũng có thể xưng là năng lượng tối. Chúng ta linh khí, cũng là một loại năng lượng tối. Có thế giới tồn tại năng lượng tối, có thế giới cũng không tồn tại, đối với cái sau, lữ pháp sư đem hắn xưng là vô ma thế giới, vô ma thế giới người dựa vào căn cứ vào vật lý kỹ thuật tập thể sinh sản, tăng tiến bọn hắn Văn Minh. Bởi vì vô ma thế giới dựa vào sản phẩm công nghệ cao tụ quần xuyên qua, cho nên không xưng là lữ pháp sư.

Không có linh khí thế giới...... Mạt pháp thời đại?

Nói không chừng trong mắt bọn hắn, bản thân đề thăng phương thức so như dã thú người tu hành chiếm giữ chi thế, mới gọi chân chính mạt pháp thời đại. Vung hách Thác Tư cười cười, Khi xưa ta cũng cùng Linh Vũ sáu lục tuyệt đại đa số người một dạng, ngu muội nhỏ hẹp, thẳng đến lữ pháp sư đến, ta mới hiểu được ta thờ phụng giáo phái sau lưng chân tướng, còn có kinh văn bên trong hết thảy khó hiểu quái đản đoạn hàm nghĩa. Tiểu đạo sĩ, hoàng châu người đối với dị giới lữ khách như thế khủng hoảng bài xích, nhưng bọn hắn rất có thể đã phủ xuống Linh Vũ sáu lục vô số lần, nương thân ở cổ lão ghi chép bên trong, thậm chí đang tồn tại ở bên cạnh của chúng ta. Chỉ là bọn hắn diễn kỹ quá mức rất thật, mới không có thu nhận hoài nghi.

Tòa suối bỗng nhiên có một loại tắt tiếng cảm giác, hắn muốn tiếp lấy hỏi thăm, nhưng lại không biết từ đâu nói đến.

Vung hách Thác Tư lời nói mới rồi, hắn đều còn chưa hoàn toàn lý giải hấp thu.

Lại nghe người đầu dê nói tiếp: Lữ pháp sư vì ta giảng giải rất nhiều cùng vị diện có liên quan tri thức, tỉ như bọn hắn đối với vị diện phân chia phương pháp, trong đó chủ yếu có hai cái tiêu chuẩn, một cái là ta vừa rồi nói năng lượng tối nụ cười cường độ, tức là Ma Pháp Độ, một cái là vị diện trật tự cùng hỗn loạn trình độ, tức là tự loạn độ, cái trước quyết định vô ma, đê ma, trung ma, cao ma phân chia, mà cái sau, tên như ý nghĩa, quyết định một cái vị diện tính ổn định.

Như vậy, Linh Vũ sáu lục là?

Trung ma, phe trật tự. Vung hách Thác Tư nói.

...... Nếu như ngươi lời nói đều là thật, trong mắt chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma, tức dị giới sinh vật, vừa có thể có thể tới từ ở vô ma, đê ma, cũng có thể là đến từ trung ma, cao ma, đồng dạng, còn vừa có thể có thể tới từ ở trật tự, cũng có thể đến từ hỗn loạn, sau đó văn hóa bối cảnh cũng biết thiên kì bách quái. Nếu bọn hắn đồng loạt xuất hiện, chẳng lẽ không phải quần ma loạn vũ quang cảnh? Mà cao ma lữ pháp sư xuất hiện, chúng ta lại như thế nào ngăn cản? Tòa suối hoảng hốt bãi động đầu, So sánh với nhau, trật tự cùng hỗn loạn giống như ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Lý giải của ngươi rõ ràng còn chưa đủ khắc sâu. Vung hách Thác Tư lại nói, Vừa vặn tương phản, trật tự cùng hỗn loạn, mới thật sự là mấu chốt nhân tố.

Làm sao mà biết?

Vô ma, đê ma, trung ma, cao ma, đều phục tùng lấy một cái đơn giản sáng tỏ quy tắc, ‘Người’ hết thảy hành vi cũng là cùng hoàn cảnh tương tác, bất kỳ một cái nào sinh vật tiến vào bất kỳ một cái nào thế giới, đều phải tại không lấy nó ý chí vì thay đổi vị trí thế giới theo quy tắc làm việc. Trừ phi lực lượng đầy đủ cực lớn, vừa đăng tràng liền đem toàn bộ thế giới Ma Pháp Độ đẳng cấp chuyển biến đến hắn hy vọng trình độ, hắn mới có thể phát huy có từ lâu sức mạnh, mà cùng lúc đó, vị diện thổ dân cũng sẽ nhận ảnh hưởng. Bằng không thì, lữ pháp sư chỉ có thể đem hắn kinh nghiệm cùng tích lũy, tại vị diện quy tắc cho phép trong phạm vi phát huy.

Nói như vậy, Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ giống như chúng ta, chỉ là ra đời địa điểm khác biệt, cũng không phải không thể chiến thắng? Tòa suối hỏi thăm.

Đúng vậy, nhưng chỉ giới hạn trong cùng chúng ta tại trên khái niệm bất đồng không nhiều tộc duệ mà thôi. Vung hách Thác Tư nói.

Có ý tứ gì?

So sánh vô ma, đê ma, trung ma, cao ma phân biệt, trật tự cùng hỗn loạn phân chia càng thêm trí mạng, nguyên nhân chỉ ở tại hai người cực đoan, trật tự cực điểm cùng hỗn loạn cực điểm. Cái trước đối với chúng ta mà nói vẫn còn không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng cái sau lại là trí mạng.

Nói xong, vung hách Thác Tư thế mà ngẩng đầu lên phá lên cười.

Tòa suối không biết ngọn nguồn, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, thẳng đến cười to kết thúc.

Hỗn loạn cực điểm, đến tột cùng là như thế nào tồn tại? Tòa suối hỏi.

Theo trên căn nguyên miệt thị quy tắc, cho dù bọn họ tồn tại hình thức. Bọn hắn hết thảy tính chất, tựa hồ cũng là vì đạt đến hỗn loạn hết sức thôi diễn. Bọn hắn sẽ chết, nhưng sau khi chết lại tất nhiên tại lĩnh vực của bọn hắn, tên là hỗn loạn Ma vực Hiểm Ác chi địa phục sinh, mang theo ngày cũ ký ức ngóc đầu trở lại, hủy diệt mạt sát không được cùng với đối địch nguy hiểm. Bọn hắn không nắm giữ quy tắc, lại có thể nhiễu loạn thậm chí nghiền nát quy tắc, dù là định nghĩa chúng ta thế giới căn bản pháp tắc, cũng chính vì vậy, bọn hắn tự nhiên có tùy ý định nghĩa tự thân sức mạnh năng lực, chúng ta truy đuổi cực đoan, chỉ là bọn hắn xuất phát từ tự hạn chế hạn chế. Mà tại cái trước trên cơ sở, bọn hắn tôn kính hành vi hình thức, cũng cùng chúng ta khác biệt một trời một vực. Vô luận tình cảm vẫn là dục vọng, bọn hắn truy cầu cực đoan, thậm chí sẽ cùng hết thảy dị giới sinh ra trí mạng xung đột, cuối cùng dẫn đến diệt thế kết cục.

Tòa suối đã chấn kinh không có cách nào lại nói ra lời.

Trầm mặc không có kéo dài bao lâu, vung hách Thác Tư lại nói: Tại ngọc rừng trúc hàng thế Vực Ngoại Thiên Ma, chính là ta dùng Thượng Cổ bí pháp liên lạc hỗn loạn cực điểm.