Chương 324: Huyền Vũ hầu cái chết.

Huyền Vũ Hầu tuyên bố hắn muốn tự mình đi tới mới Tống quốc Tịnh Hải thành, nhận về Hàn Húc thời điểm, toàn bộ phong hỏa hi lam đều lâm vào trong khủng hoảng, mỗi người bọn họ đều nhớ Huyền Vũ Hầu trước đây nói nhảm.

Từ trảm bất bình đến sách Hồng Ảnh, lại đến càng nhiều môn nhân, đều đang không ngừng khuyên can Huyền Vũ Hầu. Nhưng Huyền Vũ Hầu vĩnh viễn chỉ là mỉm cười không đáp, sau đó tiếp tục uống vào vừa mới ra hầm khải phong rượu ngon. Phong hỏa hi lam sự vụ tạm dừng, trảm bất bình tự mình tuân theo Huyền Vũ Hầu chỉ thị, đặt hàng quan tài tang phục, trong lòng cực kỳ bi ai có thể tưởng tượng được.

Nhưng ở ngày thứ ba, sự tình tựa hồ xuất hiện chuyển cơ.

Sư tôn, lộng lẫy thượng uyển có người tới, nói hành vu Kiếm Quân hy vọng cùng ngài cùng nhau đi tới. Trảm bất bình cao hứng đối với Huyền Vũ Hầu nói.

Huyền Vũ Hầu con mắt đục ngầu bên trong đột nhiên lộ ra ngay thần thái, nhưng rất nhanh nhưng lại nhu hòa tiếp.

Thay ta đa tạ hành vu Kiếm Quân. Hàn Trường Bân cười cười.

Thời gian trôi qua rất nhanh, không có mấy ngày, hành vu Kiếm Quân tự mình đến phong hỏa hi lam, tại lẫn nhau khách sáo một phen sau, bồi Hàn Trường Bân rời đi hi lam, một đường cười cười nói nói.

Nhưng mà, tại hai người xuyên qua hi lam phương bắc biên cảnh Ngoại sâm lâm thời điểm, bầu không khí chợt biến, trên trời cao, mây đen tụ tập, sấm sét vang dội.

Hành vu Kiếm Quân cảnh giác dừng bước, Huyền Vũ Hầu cười khổ một tiếng.

Trên trời người nào? Xưng tên ra! Tiết Tễ hét lớn một tiếng.

Gió gào thét, sét đánh minh, cũng không tiếng người.

Tại Tiết Tễ sắp lại độ đặt câu hỏi thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên thoáng qua quang hoa một đạo, lập tức một bản vẽ bố yếu ớt bay xuống, Tiết Tễ nhíu mày nắm qua, đã thấy vải vẽ bên trên trông rất sống động vẽ tiêu Tương đàn đạn đàn chi cảnh, càng nhìn thấy mà giật mình, là phía trên tựa hồ không có ý định dính vào một vòng huyết hồng.

Ngươi! Thấy thế, Tiết Tễ lòng căng thẳng, mặt hiện giận dữ chi dung, cầm kiếm ngửa đầu.

Chậm đã. Huyền Vũ Hầu vỗ vỗ Tiết Tễ bả vai, Ôn Nhu mà cười cười, Hành vu Kiếm Quân, không cần khẩn trương, lão phu tuổi đã cao, sóng to gió lớn thấy cũng nhiều, cũng không sợ loại tràng diện này, ngươi đi về trước dàn xếp bố trí, không cần vì tặc nhân thừa lúc mới tốt.

Thế nhưng là ngươi......

Không có chuyện gì, cái này cửa ải, lão phu gánh chịu được, không cần thiết lo lắng nhiều. Đừng trách lão phu lắm miệng, ngược lại là ngươi tại lộng lẫy thượng uyển đồ tử đồ tôn để cho người ta không bớt lo, nếu bởi vì duyên cớ của ta làm trễ nãi ngươi sự tình, xảy ra bất trắc cũng không tốt, mau trở về đi thôi!

Huyền Vũ Hầu...... Tiết Tễ gian khổ lại không đành lòng mà nhìn xem Hàn Trường Bân, qua rất lâu mới nói tiếp đi, Vô luận như thế nào, phong hỏa hi lam ta nhất định sẽ vì ngươi coi chừng tốt.

Ha ha, đa tạ, lần này đi, ta không yên tâm nhất cũng là bọn hắn. Mấy năm qua phong hỏa hi lam phát triển quá nhanh, đỏ mắt không thiếu, đắc tội càng nhiều, thiếu nhi cứng đầu, gây thù hằn càng nhiều vô số kể, ta rời đi hi lam, thật đúng là sợ bọn họ xảy ra bất trắc. Tông môn giải thể việc nhỏ, hai cái trảm không bình thản sách Hồng Ảnh, còn xin hành vu Kiếm Quân tận lực bảo vệ, dù là đưa ra ngoài ẩn cư cũng tốt.

Đều giao cho ta. Huyền Vũ Hầu, cáo từ! Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài! Sau này còn gặp lại! Tiết tễ có lực hướng Huyền Vũ Hầu chắp tay.

Sau này còn gặp lại! Huyền Vũ Hầu cũng cười đáp lễ.

Sau đó, Tiết tễ độn quang rời đi.

Nhìn xem kiếm quang đi xa, Huyền Vũ Hầu lạnh nhạt cười cười, hết thảy đều buông xuống, hắn rất buông lỏng.

Ha ha ha ha! Hảo một cái xúc động lòng người cáo biệt nha! Lại nghe trong mây một hồi tùy ý chế giễu, ngay sau đó, lại có một vị áo bào xám Thái Cực mặt nạ đạo sĩ ngự Kiếm Phá mây xuống, lơ lửng cúi mong Huyền Vũ Hầu, sau lưng, lôi điện mãnh liệt, Xem ra, ngươi cũng có cảm giác hiểu!

Ha ha, đem Thái Cực gắn vào trên mặt, sợ người khác nhìn không ra núi Bất Chu thủ đoạn sao? Huyền Vũ Hầu dương thiên đại cười.

Người ngu, thực sự là người ngu, dù cho núi Bất Chu Kiếm Tiên thật sự tại hiện trường án mạng xuất hiện, sợ cũng không ai dám nói núi Bất Chu có không hợp hành trình, bọn hắn chỉ có thể nói, nhất định có ma đạo yêu nhân giả trang, muốn nói xấu núi Bất Chu. Mà lấy bên trên hết thảy, đều là thiên mệnh chú định, nhân tâm chỗ hướng đến. Thần bí kiếm tu cười lạnh.

Ngươi còn không bằng nói, có vũ lực thật sự có thể muốn làm gì thì làm. Chỉ là Đạo gia tôn sùng vô vi mà trị, kéo dài vì Đạo giáo cũng kém không nhiều lắm, các ngươi hành vi, thật không sợ đem tổ sư gia khí sống sao? Huyền Vũ Hầu nụ cười càng vui vẻ hơn chút, Theo ý ta, tử linh viện thủ bút tuyệt không phải cổ hủ đến cực điểm núi Bất Chu người có thể mưu đồ, để mà khống chế phương gia tộc lại cùng cây đuốc đốt tới trên nhà mình lông mày phản loạn thực lực có liên luỵ, bây giờ núi Bất Chu đến cùng còn có bao nhiêu ổn định lực khống chế, có thể tưởng tượng được, các ngươi thật không sợ nghiệt lực phản hồi sao?

Ha ha, cực kỳ buồn cười! Chết Linh Viện lại hung hăng ngang ngược, hoành thụ bị chết cũng sẽ không là Thiên Khư môn người, đại quyền trong tay, tự nhiên có thể điều động vô số pháo hôi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên. Ta vốn cho rằng Huyền Vũ Hầu cũng coi như cái hào kiệt, không ngờ lại cũng hồ ngôn loạn ngữ hát suy núi Bất Chu đứng lên, thì ra cũng là người ngông cuồng, vô vị cực điểm. Chẳng lẽ, ngươi thật đúng là cho là các ngươi cường đạo có lực phản kích? Tiên cảnh chúng thần, đều không cần phải động thủ cũng không cần phái người, chỉ thả ra đầy cột Thần thú Diệc Hoặc Mãn kho trong thần khí, đều có thể đem các ngươi nghiền ép vì tê!

Ha ha, nhìn ngươi một điểm mượn cớ che đậy lời nói khách sáo cũng sẽ không nói, đầy miệng cường giả ngữ cũng đều tất cả bị lệ khí, chỉ sợ cũng cái nhân vật râu ria, làm sao còn đem vị trí ngồi vào chúng thần đi một bên?

Tự tìm cái chết! Nghe vậy, kiếm tu lại giận tím mặt, đưa tay đè xuống, ngừng lại gặp một tòa trong suốt như ngọc khổng lồ kiếm khí, mang theo chín đạo xoay tròn run rẩy lôi điện, oanh minh đè xuống.

Huyền Vũ Hầu bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ một tiếng.

Bỗng nhiên, trong rừng đại địa kim quang chợt hiện, nội hàm thanh huy, trong chớp mắt, lại có Thần thú Huyền Vũ ngửa đầu gào thét huyễn ảnh, hiện lên Huyền Vũ Hầu phía trên, nghênh kích kiếm tu tuyệt chiêu mà đi.

S đang V bản ) bài ¤+ Phát

Hàn Trường Bân dung hợp mà thương cao giai chiêu thức, bản thân thiên chuy bách luyện Thần thú Huyền Vũ hồn linh, cùng lấy Huyền Vũ chi cốt dã luyện ra thần binh thật Vũ Tịnh Nhạc, khai sáng ra cực đoan chi chiêu sơn hải trấn ấn Huyền Vũ thương Tái hiện cõi trần.

Ầm vang nhất kích đối chiêu, khí kình rung động tứ phương, Mộc Chiết Thổ nhấc lên, cát bụi mãnh liệt khuếch tán, tựa như biển động.

Sau đó, lại không động tĩnh, bão cát vét sạch hi lam Liên Bang phương bắc hơn tòa thành thị, mãi cho đến hi lam thành khu đều có ảnh hưởng, một mảnh rừng rậm, biến thành hoang vu địa vực.

......

Trên thực tế, sương đêm trăng lấy được tình báo cũng không có nhiều kỹ càng, vẻn vẹn một cái đại khái mà thôi, nàng chỉ biết là chuyện đại thể phát triển, cho nên có thể nói cho dây cung tình tin, cũng không nhiều.

Nhưng cũng đủ dùng rồi.

Có thể vô cùng đơn giản giết chết Huyền Vũ Hầu, chiến trường động tĩnh còn lớn như vậy, thực lực của người này rốt cuộc mạnh cỡ nào? Linh Quân? Dây cung tình tin kinh ngạc đặt câu hỏi, Huyền Vũ Hầu nơi nào chọc phải nhân vật như vậy, hi lam có nhà ai lợi hại như vậy? Chẳng lẽ Quách gia sau lưng là núi Bất Chu truyền ngôn, chính là thật sự? Không có khả năng a, núi Bất Chu gia đại nghiệp đại, dù cho muốn trọng đoạt hi lam quyền hạn cũng có những phương pháp khác, không cần thiết dùng dễ dàng như vậy lộ hãm thủ đoạn a? Huống hồ bọn hắn cũng không cần thiết cầm Quách gia loại tồn tại này làm đại lý người a......

Linh Quân đối đầu Linh Hầu đã nghiền ép, nhưng từ chiến đấu hiện trường hủy hoại xem ra, đối phương vô cùng có khả năng đã đến bên trên tam giai chi cuối cùng, có thể xưng tiên thần Linh tông cảnh giới. Sương đêm trăng thở dài, Đến nỗi có phải hay không núi Bất Chu, loại nào đều không kỳ quái.