Chương 49: Đột nhiên hỗn túc?.

Đính tại Thái Cực mâm tròn trung ương thìa chuyển động tình huống rất giống đã mở điện dòng điện kế, Thái Cực vòng tròn trên nửa đánh dấu không tồn tại đến cửu đoạn linh khí đẳng cấp, phía dưới nửa ghi rõ một đoạn đến cửu đoạn Linh giả đẳng cấp, ban đầu lúc cán muỗng tốc độ rất chậm, giống sên bò tựa như chậm rãi cọ hướng về phía trước, khi cán muỗng chuyển qua linh khí tứ đoạn, Tần Uyên cũng không muốn đợi, lập tức gia tăng linh khí lưu lượng.

Đã thấy cán muỗng bỗng nhiên như điên cuồng lao nhanh, Sưu Một chút đã bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến vượt qua Linh giả, Tần Uyên sợ hết hồn, lại mãnh liệt thu linh khí lưu lượng, cán muỗng nhanh chóng giảm bớt, đến Linh giả tám đoạn lúc ngừng lại phản rơi, lại vật rơi tự do tựa như rơi hướng lúc đầu vị trí. Tần Uyên càng xem càng kinh, cũng không dám lại tùy ý biến hóa linh lực thông lượng, tại xác định hào lời còn không có trở về sau, hắn bắt đầu từ số không chậm rãi tăng thêm linh khí lưu lượng, nhìn xem cán muỗng chấn động lấy chậm chạp phía trước chuyển, thẳng đến tiếp cận Linh giả ngũ đoạn chỗ, Tần Uyên cảm thấy không sai biệt lắm đủ, mới đình chỉ tăng thêm.

Nhưng mà cho dù hắn có ý thức bảo trì linh khí lưu lượng không thay đổi, cán muỗng lại như cũ bất ổn trên dưới run run, Tần Uyên nghi hoặc, tinh tế lãnh hội thể nội linh lực di động, rất vui vẻ nhận lấy linh khí lưu thông nhỏ bé xao động. Tần Uyên cố gắng từ vi mô bên trên bảo trì Linh Lưu ổn định, nhưng nhiều lần qua nếm thử cũng không toại nguyện, linh lực không ổn định phảng phất là hỗn loạn ma duệ đặc tính một trong, không cách nào thoát đi, không cách nào khứ trừ.

Liên tưởng đến trước đó theo võ hiệp phim truyền hình cùng huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nhìn thấy liên quan tới tâm tính miêu tả, Tần Uyên hít sâu một hơi, nhắm mắt lại buông lỏng cơ thể, tính toán để cho tâm cảnh bình phục lại, tại yên tĩnh mười mấy giây sau, Tần Uyên mới lại độ phân tâm cảm giác Linh Lưu, quả nhiên phát giác được Linh Lưu ổn định một chút, nhưng vẫn là sẽ có khó khống chế xao động.

Lúc này, hào lời cũng nhảy về trước bàn, có chút cổ quái nhìn xem Tần Uyên cùng Tần Uyên bưng Thái Cực mâm tròn, tại xác định hào lời nhìn thấy cán muỗng chỉ hướng sau, Tần Uyên đoạn tuyệt đối với linh lực điều khiển, buông xuống Thái Cực mâm tròn.

Linh giả ngũ đoạn? Hào lời kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Tần Uyên, đầu không ngừng mà hướng thuận kim đồng hồ phương hướng xoay tròn, đến tình cảnh cuối cùng vậy mà chuyển đến cả khuôn mặt ngược lại.

Ân...... Đúng vậy...... Mặc dù biết cú mèo đầu có thể chuyển rất khoa trương, nhưng lớn như thế cái cú mèo dùng ngược lại khuôn mặt nhìn mình chằm chằm, Tần Uyên vẫn là cảm giác rất sợ hãi.

Trên tờ đơn của ngươi viết ngươi gọi Tần Uyên, ân...... Lăng Mộc lão sư phát đến học viện hồ sơ ta xem qua, ngươi có thể tiếp nàng năm chiêu, khẳng định có Linh giả ngũ đoạn tu vi, nhưng mà......

Thế nào?

ngươi Huyết Thống cấp bậc là......F......

F?

Tần Uyên cũng không biết F cấp cụ thể là Hà Khái Niệm, nhưng từ lẽ thường phán đoán, F cấp hẳn là...... Đê đẳng nhất a?

F là Huyết Thống đẳng cấp đê đẳng nhất, thần huyết nồng độ cơ hồ là linh, từ lẽ thường bên trên giảng, F cấp người Huyết Thống hẳn là liền cảm ứng được linh khí đều rất khó khăn, điều khiển linh khí sẽ cực kỳ miễn cưỡng, huống chi là kết thành Linh Uẩn. Thế nhưng là ngươi......

Không cách nào cảm ứng linh khí, không cách nào điều khiển linh khí, không cách nào kết thành Linh Uẩn...... Tần Uyên ánh mắt khẽ biến, hào lời lời nói bỗng nhiên nhắc nhở hắn một chút rất trọng yếu tình báo.

Tần Uyên ban sơ là hiện thế Địa Cầu người, thế giới của hắn không có linh khí, cho nên từ cảm ứng được điều khiển lại đến tu luyện, cũng là lời nói vô căn cứ; Tần Uyên là tại chết bởi hỗn loạn Ma vực lại lấy hỗn loạn ma duệ chi thân sau khi sống lại, mới thức tỉnh cùng linh lực có liên quan năng lực, nhưng mà Tần Uyên ngoại hình lại cùng trước đó một dạng; Lúc trước đọc 《 Kiếp tro sai lầm ghi chép 》 lúc, Tần Uyên rõ ràng nhìn thấy hỗn loạn ma duệ có thể kết thành ma hạch, chỉ là không ổn định, nhưng trên thực tế, Tần Uyên căn bản là không có cách kết thành linh uẩn.

Cho nên mọi chuyện chân tướng rất có thể là...... Hỗn loạn ma duệ không phải trên vật chất khái niệm mà là tinh thần khái niệm, so với một cái hình xuống giống loài, hỗn loạn ma duệ càng giống một loại trừu tượng thần thức. Đổi một câu nói, Tần Uyên bản thể từ nhục thân đã biến thành linh hồn. Tần Uyên khống chế ma lực dựa vào là xem như Vực Ngoại Thiên Ma linh hồn, nhưng bởi vì nhục thể của hắn là từ hoàn toàn phục chế từ nhân loại địa cầu, cho nên hắn không có kết thành linh uẩn năng lực.

Thì ra là thế! Tại đưa ra một cái rất có mạch lạc ngờ tới sau, Tần Uyên bừng tỉnh đại ngộ, càng nghĩ càng có đạo lý.

...... Rất kỳ quái. Tần Uyên xuất thần thì thào.

Đi, thế gian không kỳ không có, ước chừng ngươi là có khác biệt nguyên nhân a. Bây giờ khảo thí đã hoàn thành, ta sẽ vì ngươi đệ đơn. Hào lời nói.

Tốt, cảm tạ.

Sau đó không lâu, Tần Uyên trở về tới chỗ hành lang, từ xa nhìn lại, đội ngũ so trước đó dài hơn, Tần Uyên từ đội ngũ khía cạnh đi qua, ánh mắt liếc nhìn tại đội ngũ ở giữa, tìm kiếm lấy Hạ Mạn bóng dáng.

Cuối cùng, Tần Uyên thấy được đội ngũ gần phía trước chỗ đang hướng về phía trắng nõn ngón tay ngọc ở giữa điện thoại hình dáng vật thể vui vẻ mỉm cười Hạ Mạn.

{☆ Tối: Mới ● Chương t^ Tiết bên trên: 3√

Hạ Mạn học tỷ! Tần Uyên khoái trá hô một tiếng, hướng đi Hạ Mạn.

Nghe vậy, Hạ Mạn lập tức quay đầu lần theo nhìn về phía người nói chuyện, khi nhìn đến Tần Uyên sau cũng bắt đầu cười, còn giơ tay phải lên quơ quơ: Ai ai! Ngươi rốt cuộc đã đến! Kết quả khảo nghiệm như thế nào a? Tiếng nói rơi khắc, Tần Uyên cũng đi tới bên cạnh nàng, Hạ Mạn tự động lùi sang bên một bước rời đi đội ngũ, để cho Tần Uyên trạm đi vào.

Cảm tạ dưới đất thấp hai cái đầu đứng ở vị sau, Tần Uyên có chút khó khăn mở miệng, nhưng lại muốn nói lại thôi: Ân...... Rất khó nói.

Thế nào? Hạ Mạn bén nhạy ý thức được ra vấn đề kỳ quái, sắc mặt cũng thần bí không thiếu.

Học tỷ ngươi dựa vào ta gần một chút, ta lặng lẽ nói cho ngươi nghe. Mặc dù Tần Uyên cho là hắn đề nghị không có bất kỳ cái gì tà niệm, nhưng hắn tiềm thức phải chăng cùng hắn nghĩ một dạng, chỉ sợ còn cần phải chờ thương thảo.

A? Hạ Mạn cũng không nghĩ nhiều, thuận theo đến gần Tần Uyên, Tần Uyên cũng càng thêm rõ ràng ngửi thấy trên người nàng mùi thơm, thậm chí ngay cả Hạ Mạn ướt át ấm áp thở dốc, đều đã phiêu hốt nhào tới trên gò má của hắn.

Ta thiên, người học tỷ này vì cái gì như thế...... Ngốc manh khả ái, quả thực là đang câu dẫn tại hạ...... Đáng chết, nếu là về sau nàng tìm cái khác bạn trai ta sợ ta sẽ ma tính phát tác a! Trong lúc nhất thời, trước đây không lâu còn là một vị Thuần khiết Tiểu nam sinh Tần Uyên cũng là hoa mắt thần trì, hô hấp không yên, đến mức trước đội ngũ sau nam nam nữ nữ đều cảm giác được có một cỗ khác thường Linh Lưu tại dần dần trở nên xao động.

Tiểu học đệ ngươi thế nào? Hạ Mạn cổ quái hỏi.

Ân...... Linh...... Linh giả ngũ đoạn, F cấp. Tần Uyên cưỡng chế rung động chi tâm, đứt quãng nói.

F...... Hạ Mạn chấn kinh đến rúc đầu về, kém chút hô lên âm thanh, nhưng nàng rất nhanh ý thức được tin tức này có nhiều nổ tung, kịp thời dừng lại lời nói, sau khi bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút đội ngũ hai phe, Hạ Mạn lần nữa điểm lấy giày, đem đầu tiến đến Tần Uyên bả vai bên cạnh, nhỏ giọng nói, Tại sao có thể như vậy?

Lần này, nàng tóc xanh đều từng lau chùi Tần Uyên bên mặt. Kèm theo yếu ớt tơ nhện lời nói, Tần Uyên gương mặt cực nhanh đỏ lên.

Học tỷ ngươi...... Cố ý a? Người học tỷ này có phải hay không là đối với ta có ý tứ? Kế tiếp ta có cơ hội hay không? Cùng một chỗ về sau phải làm như thế nào ở chung, như thế nào đối với nàng hảo?

Còn có trọng yếu nhất, trở lên vấn đề là không phải Tần Uyên ảo giác!

Không biết...... Huyết khí bỗng nhiên dâng lên, Tần Uyên cũng là nhịn không được có chút hôn mê, hắn cố gắng bảo trì lý trí, nhẹ giọng trả lời.

Nhưng mà ngay tại lúc này, phía sau hắn đột phát một cái Kinh khủng Dị biến.

Một vị cõng trường thương thiếu niên kêu lên một tiếng sợ hãi, cũng không biết là hậu phương trúng quyền vẫn là đã dẫm vào vỏ chuối, lại thẳng hướng về phía Tần Uyên sau lưng ngã xuống!