Chương 157: phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng.

157 phong hỏa hi lam tiệc ăn mừng

Huyền Vũ Hầu trong giấc mộng.

Hắn của ban đầu còn không có bây giờ đạm bạc tâm cảnh, mới từ tuổi trẻ khinh cuồng, thiếu niên nhiệt huyết thời đại đi ra, thấy qua thế gian các loại chuyện bất bình, vốn nên xem nhẹ hết thảy nhưng lại không cam lòng xem nhẹ hết thảy, hoang mang lại xúc động phẫn nộ.

Dù cho tiến vào tự do liên bang tháp ngà, hắn chứng kiến hết thảy cũng không phải không ngăn nắp xinh đẹp dưới bề ngoài mặt tối, làm sao có thể để cho hắn an tâm đâu?

Học sinh ở giữa bá Lăng Tâm Kế, lão sư ở giữa minh tranh ám đấu, không thể đếm.

May mắn, hắn còn có một chỗ có thể an tâm chỗ. Không giống với xem trọng khổ tu truyền thống tông môn, Phù Văn học viện trong trường ngoài trường đều có phố thức ăn ngon, Tây Môn bên ngoài tới gần khu dân cư địa phương có một chỗ mì hoành thánh bày, Huyền Vũ Hầu rất ưa thích đến đó. Đến nỗi nguyên nhân, mì hoành thánh ăn ngon số lượng lớn tự nhiên là một cái phương diện, nhưng chủ yếu hơn, vẫn là mì hoành thánh bày tiểu lão bản mê hoặc tiếu dung.

Hai người quen biết so mì hoành thánh bày tiểu lão bản nụ cười còn muốn mê. Hàn Trường Bân tính toán bên trong tam giai tu giả bên trong tương đối quái dị người, bởi vì hắn không lay động giá đỡ, cũng miệt thị vật chất hưởng thụ, cho nên ở người khác cẩm y ngọc thực thời điểm, hắn xụ mặt tại đầu đường cuối ngõ ở giữa tán loạn, hơn nữa cùng cái không cố kỵ gì thiếu niên một dạng đều ở trong miệng điêu một túi sữa bò. Hắn tự cho là vẫn là rất dễ nói chuyện, nhưng người khác nhìn hắn cái bộ dáng này ngược lại không dám cùng hắn tiếp xúc, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nghe tới người khác nịnh nọt ngữ điệu, hắn cũng luôn luôn không có sắc mặt tốt.

Trần nặng là cái người thật kỳ quái, mỗi lần hắn cười rạng rỡ mà vì khách quen lên xong mì hoành thánh, đều biết khẽ chống cái bàn tại bên cạnh bàn nửa ngồi phía dưới, sau đó cùng khách quen nói giỡn. Hàn Trường Bân có chút hiếu kỳ, giống thử xem về sau hắn có thể hay không cũng có đãi ngộ này. Hai lần trước, trần nặng cũng chỉ là cười nhìn hắn. Lần thứ ba, trần nặng thả xuống nóng hổi mì hoành thánh sau cũng chưa đi.

Rốt cuộc đã tới sao! Hàn Trường Bân nghĩ.

Tay hướng về bên cạnh bàn khẽ chống, trần nặng bỗng nhiên ngồi xuống, cười nói: Lão Hàn a!

Lão Hàn a! Hàn a! A! Người tự tới làm quen này đến ma tính xưng hô tại Hàn Trường Bân trong đầu vang vọng thật lâu, cơ hồ làm ra tẩy não hiệu quả.

Về sau Hàn Trường Bân thường xuyên đến mì hoành thánh bày ra lấp bao tử, mỗi lần trong trường học mắt thấy một đống chuyện phiền lòng, không có so trần nặng dương quang đến mang ngu đần nụ cười càng có thể chữa trị lòng người, hắn đối với hết thảy đều tràn ngập lạc quan cùng mộc mạc ý nghĩ, nhưng khi chứng thực đến bên người sự kiện, hắn lại chắc là có thể đưa ra rất cơ trí giảo hoạt phương án.

Đáng tiếc hắn xuất thân bần hàn, chưa bao giờ bước vào qua tu luyện đại đạo.

Ta biết ta có bao nhiêu năng lực, không dẫm nhằm cứt chó mà nói, chắc chắn là không bò lên nổi, còn không bằng qua hảo ta tháng ngày. Một lần bữa ăn khuya thời điểm, trần nặng ngậm thảo cán nhìn trời nói, sau lưng mặt tiền cửa hàng bên trong, bụng hắn hơi lồi thê tử đang cười thu thập bát đũa.

Về sau, trần trầm hài tử giáng sinh, là một cái khỏe mạnh nam hài, tại trăng tròn bữa tiệc, Hàn Trường Bân tặng cho hắn một bản bí tịch cộng thêm một cái bảo thương.

Hàn Trường Bân vốn cho rằng, hắn ban thưởng cơ duyên có thể để Trần gia bước vào tu giả chi đường, không còn làm cái mặc người xoa nắn tiểu dân, nhưng hắn không nghĩ tới, kết quả sau cùng lại là một cơn ác mộng.

Lại một lần ngồi ở mì hoành thánh trước sạp, lão hữu vẫn như cũ cười bưng lên một bát nóng hổi mì hoành thánh, chống đỡ bên cạnh bàn nửa ngồi phía dưới.

Lão Hàn a!

Trước trướng, Tần Uyên xách theo thủ cấp hộp hộp muốn bái kiến, đã thấy sách Hồng Ảnh đem ngón tay chống đỡ tại phần môi ra hiệu hắn yên tĩnh.

Huyền Vũ Hầu? Tần Uyên hạ giọng hỏi.

Hắn ngủ. Sách Hồng Ảnh nhỏ giọng trở về.

Chín đường sông nguyên, sát lục đang tiến hành, Hắc Hà nhuộm đỏ. Một vị khuôn mặt mỹ lệ, tư thái cao gầy mỹ nhân quỳ gối trên ván gỗ gạt lệ, trang đều hoa, nhìn qua hết sức đáng thương, không bao lâu nữa đao phủ liền muốn tới không thương hương tiếc ngọc, để cho nàng hương tiêu ngọc vẫn, thật đúng là hồng nhan bạc mệnh.

Cách đó không xa có hai vị ngũ đoạn dáng người Oa nhân bộ dáng tu giả, một vị trong đó nghe được tiếng khóc có chút ngại phiền, tiến lên dùng một ngụm lưu loát hoàng ngữ khuyên nhủ nói: Người chỉ có một lần chết, khóc sướt mướt giống như nói cái gì, qua đời như thế, rất khó coi! Còn không lau đi nước mắt bổ cái trang, thật xinh đẹp phải đi.

Nghe vậy, nữ tử khóc đến càng hung.

| Càng b mới y tối ng nhanh lên n.

Oa nhân nhíu mày nhìn nàng chằm chằm, chợt phát hiện chuyện thú vị gì, đã nói: Ngươi trước tiên đứng lên, nhanh!

Nữ tử không dám vi phạm, trong lòng lại muốn có phải hay không người này coi trọng nàng tư sắc, có thể chạy thoát, liền cố gắng thu lại nước mắt cho, đứng lên. Sau lưng của nàng, Oa nhân hai tay mở ra trên dưới đụng vào nhau, bây giờ nàng đầu sau khoa tay múa chân một cái, lại từ trên hướng xuống khoa tay múa chân một hồi, vừa vặn chín lần, lập tức sợ hãi thán phục mà dùng Doanh Châu ngữ đối với đồng bạn nói: Chẳng lẽ, đây cũng là hi Lam nhân thường nói chín đầu thân? Quả nhiên đáng chú ý, tối hôm qua chúng ta như thế nào không có thấy? Đáng tiếc, đáng tiếc.

Đồng bạn của hắn đi lên nhíu mày quét mắt một hồi, cũng dùng Doanh Châu ngữ nói: Ngươi tin hay không, ta có thể một đao đem nàng cắt thành dài ngắn nhất trí cửu đoạn?

Không tin!

Vậy ngươi xem tốt a! Đồng bạn tại nữ tử phía sau đứng thẳng, bày một cái Iaidō chuyên nghiệp tư thế, ngay sau đó phát ra một tiếng quát nhẹ Hô a, rút kiếm ra khỏi vỏ, đao khí từ hóa bảy phần, nhưng ngửi Răng rắc Một tiếng., nữ tử nhất thời từ cổ bắt đầu hướng xuống chợt hiện tám đạo khe hở, lập tức sương máu dâng lên.

Huyết sắc tràn ngập ở giữa, nữ tử thân hình mất thăng bằng đổ nghiêng tiếp, lập tức tan thành chín đoạn, một khối tiếp lấy một khối rơi xuống đất. Bạn bè chấn kinh, tiến lên nắm lên nữ tử thủ cấp tại tất cả đoạn trên so sánh, quả thật chiều dài nhất trí, không sai chút nào, không khỏi cảm thán: Mười năm sơn dã khổ tu, quân chi kiếm thuật quả nhiên làm cho người kinh ngạc!

Chín đường sông nguyên ở giữa, như trên thuật thảm kịch thường có phát sinh, lại nhìn Huyền Vũ Hầu trước trướng, Tần Uyên chậm đợi thức tỉnh, chỉ có thể đứng bất động, may mắn cách đó không xa còn có một cái đẹp ngự tỷ, hắn liền nghiêm trang thỉnh thoảng hướng sách Hồng Ảnh Nhìn trộm. Sách Hồng Ảnh chỉ cảm thấy bên cạnh ma tính thiếu niên hết sức nghiêm túc dùng ánh mắt nói cho nàng Ta rất tán thưởng ngươi, Cùng ta học làm đồ ăn a, Iwantyou, nhất thời toàn thân khó chịu, đều nổi da gà, nhịn không được ôm ngực quay đầu. Tần Uyên lại cảm giác nàng thẹn thùng khả ái, tách ra ra ý cười, tiếp đó tại ngắn ngủi ba giây sau phát giác được quá si hán không tốt, lại biến trở về chững chạc đàng hoàng trạng thái.

Bỗng nhiên, trong trướng truyền đến một hồi trở mình âm thanh, tiếp đó tiếp một câu nghi ngờ tự nói: Ta ngủ bao lâu? Sách Hồng Ảnh vội vàng chuồn đi, đi vào gọi sư phụ.

Không bao lâu rồi, sư tôn đêm qua không ngủ, nghỉ ngơi nhiều một chút mới là. Đúng, sư tôn, môn nhân Tần Uyên cầu kiến.

Phải không, nhanh để cho hắn đi vào.

Là.

Tiếp lấy, sách Hồng Ảnh khoản chi để cho Tần Uyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tần Uyên cười hướng nàng gật đầu gửi tới lời cảm ơn, đi vào trong trướng, chỉ thấy Huyền Vũ Hầu ngồi ngay ngắn trong trướng, lập tức xá dài tới địa, sau đó đem thủ cấp hộp nắp hộp tử mở ra, để dưới đất đẩy hướng tiến đến.

Đây là tại hạ bạn bè thu hoạch. Tần Uyên chắp tay góp lời, Mưa Viêm tử Quách Dung, Sam Thủy tập đoàn Cao Diệp Thâm, cùng hai vị linh làm cho cường giả thủ cấp, đều ở đây chỗ.

Huyền Vũ Hầu con ngươi khẽ nhếch lúc, sách Hồng Ảnh lại hoảng sợ sau đạp một bước, thất thanh hô: Cái......

Mưa Viêm tử Quách Dung chính là Linh Tử cường giả, Tần Uyên lời nói biểu thị, hắn có một vị Linh Tử trở lên cấp bậc hậu trường âm thầm tham gia đấu nhau!