Chương 875: rơi hết phàm trần.

Lại là ngươi? Ngươi như thế nào cũng cùng bọn hắn một đạo, làm lên quang minh chính đại bắt cóc uy hiếp thao tác? Nhìn về phía tòa núi sông thời điểm, Tần Uyên hơi hơi nhíu mày, sau đó nói.

Ta là tới tìm tòa suối. Tòa sơn hà lại nói.

Hắn bây giờ có thể gặp không được ngươi. Tần Uyên nói, Mà ta, phải đem người mang đi.

Nói xong, Tần Uyên quay đầu nhìn về phía Cố Phán Hạ, không ngờ đã thấy Thập Tự Giá sau đột nhiên nhảy ra một cái kiếm tu, đưa tay giơ kiếm, chống đỡ ở Cố Phán Hạ trên cổ.

Thấy thế, Tần Uyên lông mày vặn chặt, nghiêm nghị nói: Ta cùng với nàng, thực không có bao nhiêu quan hệ, các ngươi dù sao cũng là danh môn chính đạo, vì giữ vững địa vị của mình, không tiếc chăm lo kiện bên ngoài vô tội tính mệnh xem như uy hiếp, thật sự kéo đến phía dưới khuôn mặt sao?

Nói bậy! Chúng ta chính là vì thiên hạ thương sinh! Lại nghe kiếm tu cười lạnh nói, Tần công tử, thôi cho là ngoại nhân không biết giữa các ngươi chuyện cẩu thả, lấy Tần công tử phong cách hành sự, chỉ sợ nhận biết tỷ tỷ một cái đều trốn không thoát ma chưởng, đều thành trên giường đồ chơi.

Ngươi cái...... Tần Uyên kém chút trách mắng âm thanh, nhưng ngay sau đó vẫn là lập tức thu liễm nộ khí, nói, Nhục mạ ta không có vấn đề, ngươi nhưng tuyệt đối đừng dơ bẩn nhân gia nữ nhi gia trong sạch!

Không sao, ngược lại người cũng đi ra, cấu kết ma đạo người cũng là thời điểm chịu phạt.

Kiếm tu lời nói đều không nói chuyện, Tần Uyên trong lòng đã hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ không tốt, nhưng mà vừa mới khẽ động thân hình, kiếm tu đã nói chuyện thanh kiếm một cái kéo ngang, thoáng chốc huyết tiên tam xích, Cố Phán Hạ không dám tin tưởng trừng lớn hoảng sợ hai mắt, dưới cổ cũng đã nhất tuyến huyết quang phong hầu, trong chớp mắt hương tiêu ngọc vẫn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Uyên thân hình tiêu thất.

Hắc hắc, tiểu gia ta liền không phụng...... Kiếm tu nhẹ nhàng cười xoay người muốn đi, lại ngạnh sinh sinh để lộ ra một cỗ nồng nặc hèn mọn cảm giác, hắn lời còn không nói chuyện, một bóng người đã ở phía sau hắn hiện thân.

Tần Uyên tay bấm ở cổ của hắn, không chút do dự nhéo một cái đi, đột nhiên, kiếm tu bạo thể bỏ mình.

Tòa sơn hà yên lặng đứng xem hết thảy.

Kiếm tu giết chết Cố Phán Hạ, Cố Phán Hạ giết chết kiếm tu, vứt bỏ vải rách đồng dạng tại trên tay theo gió phiêu lãng da người sau đó, Tần Uyên đối xử lạnh nhạt chung quanh, bốn phía chỉ còn lại có tòa sơn hà suất lĩnh quần tu.

Tần Uyên lạnh lùng nhìn qua hắn, hắn nhưng không có lên tiếng.

Tòa sơn hà! Ngươi còn đang chờ cái gì! Ngươi cũng muốn giống tòa suối, đầu nhập tà ma ngoại đạo sao! Phương xa quần sơn sau đó, lại độ truyền ra béo chế tạo âm thanh, chỉ là một lần, còn mang theo điểm ra vẻ uy nghiêm tức giận.

Tòa sơn hà nói chuyện: Chính đạo cùng cửu thiên đã hành động, tìm kiếm khắp nơi cùng tòa suối cùng ngươi có dính líu người.

Bọn hắn muốn làm gì?

Lấy đại nghĩa danh phận, để cho cố nhân cùng các ngươi rút kiếm đối mặt, phàm là có cự tuyệt, cũng là cùng tà ma ngoại đạo cấu kết phản nghịch, tự nhiên xử trí như thế nào đều không quá đáng.

Đấu tranh là tàn khốc, tại trong đấu tranh cưỡng ép phân ra cái chính tà không cần thiết. Tần Uyên cười khổ một tiếng, Ta sớm nên nghĩ đến bọn hắn hành vi sẽ có cỡ nào vô sỉ, là ta sơ sẩy...... Là ta sơ sót!

Tần Uyên lời nói vừa mới nói xong, vô danh phong phương hướng lại đột nhiên tránh ra một đạo kiếm quang, Tần Uyên nghi ngờ quay người, càng nhìn ra toà suối theo kiếm quang tại không xa hậu phương dừng lại hiện thân.

Tòa suối? Sao ngươi lại tới đây. Tần Uyên cả kinh nói, Ta không phải là nhường ngươi đừng như vậy mau ra đây sao?

Ta nghe được huynh trưởng tên...... Tòa suối lẩm bẩm, Không thể không đi ra xem, đến cùng...... Xảy ra chuyện gì?

Ngươi bây giờ là núi Bất Chu phản đồ, thiên hạ chính đạo địch nhân, mà ta, thân là núi Bất Chu đệ tử, dù cho đồng xuất một môn, cũng có nghĩa vụ cùng ngươi đánh nhau. Tòa sơn hà nói khẽ, Lúc trước, núi Bất Chu đã đã tìm Đình gia tất cả mọi người, yêu cầu tuyên bố lập trường, hiện tại đã không phải là Đình gia người.

Ta biết, có thể lý giải. Tòa suối nói.

Bọn hắn để cho ta và ngươi đánh. Tòa sơn hà cười khổ một cái, Nhưng ta không muốn cùng ngươi đánh.

Tòa sơn hà! Ngươi đến cùng đang chờ cái gì? Quần sơn sau đó, để cho người ta không vui âm thanh lại độ vang lên.

Xin lỗi, xuất kiếm a! Tòa sơn hà ngẩng đầu lên, Tòa suối, ta...... Muốn cùng ngươi quyết đấu.

Không thể. Tần Uyên lạnh lùng xen vào nói, Hiện tại hắn thế nhưng là đường đường phá pháp tông chủ, tại sao có thể cùng một kẻ tiểu tốt đơn đả độc đấu, hơn nữa, ngươi cũng không phải hắn đồng đội.

Xem ở đã từng thân là hảo hữu chí giao phân thượng. Tòa sơn hà lại nói.

...... Hảo. Tòa suối gật đầu đáp ứng.

Ngươi xác định sao? Tần Uyên kinh ngạc nhìn qua tòa suối, Ngươi chết là chết một lần chi, ta nhưng là muốn hóa thân cùng Tuyên vương a Lao Tư đơn đấu sáu lục.

Yên tâm, chính như như lời ngươi nói, ta sẽ không thua. Tòa suối nói.

Lời nói rơi, tòa suối đưa tay từ trong hư không rút ra pháp kiếm vạn thế, liếc giữ mình bên cạnh, tòa sơn hà cũng giơ kiếm trước người, tay vỗ thân kiếm, chính là trước kia hai người đối luyện thời điểm, thường dùng thủ thế.

Sau một khắc, hai thân ảnh tại cùng một trong nháy mắt hóa quang tật ra, trong điện quang hỏa thạch đánh vào cùng một chỗ, nhưng thấy linh quang đánh xơ xác, hai thân cùng hiện, tòa núi sông kiếm từ tòa suối trên vai phải xẹt qua, đình khê kiếm lại thẳng tắp đâm xuyên qua tòa núi sông lồng ngực.

Tần Uyên trợn mắt hốc mồm, tòa sơn hà dù sao cũng là một trong tứ kiệt, hơn nữa vừa rồi tòa suối rõ ràng không có sử dụng phá pháp chi pháp, làm sao có thể thắng bại quyết ra đến nhanh như vậy? Càng quan trọng chính là, tòa sơn hà đến cùng là như thế nào một cái mạch suy nghĩ, kiếm thế mới có thể chệch hướng đến bây giờ tình cảnh?

Đại ca...... Ngươi! Tòa suối cũng kinh ngạc la lên lên tiếng.

Nhưng mà, tòa sơn hà không có lập tức trở về lời nói, chỉ là cười khổ một cái, vậy mà động thân hướng phía trước dựa vào một chút, để cho tòa suối xuyên thể mà qua kiếm cắm vào sâu hơn. Tiếp lấy, khóe miệng huyết thủy chảy hắn tiến tới tòa suối trên vai, dùng cơ hồ nhỏ không thể nghe được âm thanh nói câu: Xin lỗi...... Vì Đình gia, ta...... Không có cách nào. Bất quá không có việc gì, đều kết thúc, tại cuối cùng, có một câu nói, vẫn là phải nói một tiếng.

Lời gì? Tòa suối run giọng hỏi.

Ta rất cảm tạ tại ta nghèo túng thời điểm, ngươi làm bạn, nếu không có ngươi, ta thật không biết chính mình lại biến thành bộ dáng gì. Tòa sơn hà lần thứ ba cười khổ một cái, tiếp đó đẩy tòa suối, bay ngược ra ngoài.

Huyết hoa, từ trước ngực hắn sâu thương bên trong nở rộ mà ra.

Đại ca, thương thế của ngươi còn có thể cứu, mau đi trở về, trị liệu! Nói xong, tòa suối lo lắng hướng về tòa sơn hà suất lĩnh quần tu trong trận liếc mắt nhìn, tiếp đó lớn tiếng hô, Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì! Mau cứu hắn a!

Quần tu không hề động, bọn hắn chỉ là đứng bình tĩnh lấy, thờ ơ lạnh nhạt.

Ta thua rồi! Lại nghe xóc nảy bất ổn mà lơ lửng ở giữa không trung tòa sơn hà bỗng nhiên ngẩng đầu lên, dùng cực kỳ vang vọng âm lượng kiêu ngạo mà lớn tiếng la lên, Ta, tòa sơn hà, có lỗi với thiên hạ thương sinh, có lỗi với thần tiên trên trời, có lỗi với Thiên phủ Đình gia, có lỗi với thiên lý đạo nghĩa! Nên tự sát!

Đang khi nói chuyện, tòa sơn hà dùng hết khí lực cuối cùng, nắm chặt pháp kiếm, chống đỡ ở cổ của mình bên trên.

Không......

Tòa suối liền một cái Muốn Chữ còn chưa nói ra miệng, đến mức cả tay đều không nâng lên, tòa sơn hà cũng đã hung hăng đã kéo xuống kiếm. Nháy mắt, suối máu dâng trào, đầu người bay trên trời.

Quần tu vẫn như cũ không nhúc nhích nhìn xem, thẳng đến tòa núi sông đầu người cùng thân thể cùng một chỗ lọt vào giữa núi rừng, mới đồng loạt quay người, quay đầu rời đi.