Chương 800: Linh Hồn Chi Hải.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ lơ lửng ở trên không bên trong, chắp tay đón gió, ống tay áo đong đưa, nhìn xuống phía dưới, đã từng bao phủ tại hắc ám ở dưới đại địa kẽ nứt cùng Hoàng Tuyền quân thế, bây giờ không ngờ biến thành đồng thời che đậy hoang nguyên cùng bầu trời cực lớn hợp lại hình thành tắc, không gần như chỉ ở trên mặt đất có hùng tráng thành trì, ở trên trời càng nổi trôi hùng vĩ lâu vũ.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Tần Xuyên Đức Lý kỳ không thể không lòng sinh thở dài.

Hắn nghĩ tới thánh dương vương, trước đây thánh dương vương buông xuống, cũng tại hóa thành hoang vu một mảnh di tích phía trên, một cái búng tay sáng tạo ra hùng vĩ khu kiến trúc, lấy cung cấp con dân của hắn cư trú.

Lúc hắn xuất thần, phương nam tia sáng lại càng ngày càng sáng tỏ, nhưng hắn quay đầu thời điểm, Thái Dương thiên nữ Terri kéo đã chống thương huyền lập ở cách đó không xa đám mây, váy theo gió phiêu lãng. Mặt của nàng giống băng sương rét lạnh, nhưng toàn thân cao thấp nhưng lại tản mát ra rực rỡ chói mắt ấm áp huy quang.

Vị tiểu thư này, không biết đến từ đâu, lại muốn hướng về nơi nào chỗ? Tần Xuyên Đức Lý kỳ lên tiếng hỏi.

Ngươi chính là người nào? Terri kéo liếc mắt nhìn hắn.

Bản tọa chính là vô danh phong chủ Tần Xuyên Đức Lý kỳ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cười nói.

Ta nghe qua ngươi. Terri kéo quay đầu, vẫn như cũ quan sát phía dưới phong cảnh, Nhưng ta không muốn cùng ngươi nhấc lên bao nhiêu quan hệ.

Có thể lý giải. Tần Xuyên Đức Lý kỳ cũng mong trở về phía dưới Hoàng Tuyền thành tắc, Bản tọa hôm nay chính là ứng Hoàng Tuyền chi chủ mời đến đây đi gặp, thảo luận một việc thích hợp, ngươi đây?

Ta là tới nghe hắn kể chuyện xưa.

A...... Tần Xuyên Đức Lý kỳ như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Nhiều lần, mênh mông cuồn cuộn Hoàng Tuyền thành tắc phía dưới lẻ loi dâng lên một đạo hắc ảnh, bay thẳng hướng lơ lửng hai người, khi bóng đen đến gần, lộ ra tại hai người trước mắt là một vị người mặc hắc bào Ngưu Đầu Nhân.

Hoan nghênh hai vị quý khách bái phỏng người chết đại doanh. Ngưu Đầu Nhân vô cùng có lễ phép mà đối với hai người cúc cung, Kế tiếp, thỉnh đi theo ta chỉ dẫn đi tới phòng họp, Hoàng Tuyền chi chủ cũng tại bên trong chờ đợi mọi người.

Hảo. Tần Xuyên Đức Lý kỳ gật đầu một cái.

Terri kéo không có trả lời, cũng gật đầu một cái.

......

thiên tử phong luận kiếm kết thúc, rất nhiều dự thi thế lực cũng đều tập kết đóng gói, đạp lên về nhà đường đi. Sau khi Tần thời rõ ràng nghênh ngang đổi tên hoàng lúc rõ ràng, Tần Uyên còn đi tới thăm hỏi tổ chức tranh tài núi Bất Chu, Hoàng Tuyền Cảnh liên hợp công tác tiểu tổ, lấy được hắn xem như Thiên Tử phong Trạng nguyên phần thưởng.

Dĩ vãng, thiên tử phong luận kiếm từ núi Bất Chu độc lập tổ chức, phần thưởng cũng đều từ núi Bất Chu cung cấp, chỉ là núi Bất Chu xem như thiên hạ đệ nhất đại tông, đồng minh cùng phụ thuộc thế lực đông đảo, trong đó không thiếu tinh thông dã luyện, dược lý, cho nên rất nhiều tình huống phía dưới núi Bất Chu minh hữu cùng thuộc hạ mới là phần thưởng trực tiếp cung cấp người.

Nhưng năm nay có chỗ khác biệt, núi Bất Chu tất nhiên còn duy trì thiên hạ đệ nhất đại tông hư danh, nhưng chân chính quyền hạn đều chuyển tới Hoàng Tuyền Cảnh trên tay, núi Bất Chu quyền thế không giống như dĩ vãng. Cũng chính vì vậy, năm nay thiên tử phong luận kiếm, Hoàng Tuyền Cảnh lấy người tổ chức thân phận cung cấp quán quân bình luận, khác phần thưởng đều do núi Bất Chu chuẩn bị.

Hoàng Tuyền phương diện vì thiên tử phong Trạng Nguyên chuẩn bị phần thưởng là một kiện cất giữ tại Hoàng Tuyền đã rất lâu thần binh, từ hình dạng và cấu tạo nhìn lên thuộc về kiếm, nhưng mũi kiếm cũng chỉ có một bên, đối diện hoàn toàn là cùn, cùng xích sắt cũng kém không có bao nhiêu, ngay cả mũi kiếm đều chỉ có một nửa, tạm thời có thể xưng là Đan Phong Kiếm. Thần kiếm toàn thân đen như mực, chất như mặc ngọc, giữ tại trên tay lại vô cùng nhẹ nhàng, trầm xuống thận trọng quan sát kỹ, lại có thể trong nhận thức thâm thúy nổi lên vô biên Hoàng Tuyền uy năng, một khi điều động ra, uy lực không thể khinh thường.

Thật xinh đẹp. Nâng thần kiếm, Tần Uyên không khỏi tán thán nói, Nó tên gì?

Hắc ám cắt chém. Mặt ngựa Hoàng Tuyền sứ giả nhếch miệng nở nụ cười.

Tên rất dễ nghe. Tần Uyên có lực gật đầu một cái, Hay hơn chính là, có thể gọi tắt là ‘Đen cắt ’.

Sau đó, Tần Uyên từ biệt Hoàng Tuyền sứ giả.

Nhưng hắn không có trở về viện cùng Mạc Phủ người cùng rời đi, tương phản, hắn đi tới lại là quỷ hút máu tụ cư viện tử.

Lần này thiên tử phong luận kiếm, Naga Hứa Vương Triêu cũng hăng hái hưởng ứng Hoàng Tuyền kêu gọi, phái ra đại biểu đoạn tham gia tranh tài, mặc dù thành tích bình thường, nhưng cũng coi như tại Linh Vũ sáu lục mới trận doanh thể hệ bên trong lộ mặt, xác định chính thống tính chất, ngược lại cũng không phụ nữ vương nhờ.

Bây giờ, Naga Hứa Vương Triêu các Vampire đã thu thập xong hơn phân nửa hành lý, không bao lâu nữa liền có thể xuất phát, lên đường về nhà. Mà khi Tần Uyên đến gần căn phòng, Bình Triêu Nhan đang khom người tại bên giường chỉnh lý giường chiếu.

Tần Uyên đi vào gian phòng đệ nhất thời khắc, Bình Triêu Nhan đã phát giác được máu người sống khí, ý thức được có nhân loại tiến nhập. Nhưng xem như Naga Hứa Vương Triêu trưởng công chúa người thừa kế kiêm công cộng vũ khí nóng, nàng đối với người chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện tập kích đẩy mạnh hành vi, đã vô cùng thuần thục.

Tình thú sao ~ Sao cũng được!

Ở sau lưng người không ngoài dự liệu mà ôm sau khi đi lên, nàng cũng góp vui mà nhẹ xoay người tử làm bộ vùng vẫy một hồi, tiếp đó hờn dỗi nói: Ngươi làm cái gì đây? Nhân gia tại chỉnh lý hành lý a!

Mấy năm không thấy, sư tỷ càng ngày càng kiều mị! Lại nghe người sau lưng cười nói.

Ai ai ai? Sư tỷ? chờ đã, ngươi là...... Tần Uyên? Đáng chết! Tại sao là ngươi! Bình Triêu Nhan sợ hết hồn, giãy dụa động tác lập tức trở nên kịch liệt, Ngươi đang làm gì a? Mau buông ta ra! Coi chừng ta gọi người!

Ta cùng bọn hắn nói qua, ta muốn cùng sư tỷ ôn chuyện một chút, vô luận phát sinh cái gì, đều mời bọn họ không nên quấy rầy.. Đang khi nói chuyện, Tần Uyên đã ôm Bình Triêu Nhan xoay chuyển tới, ngồi ở trên giường.

Đồ quỷ sứ chán ghét! Ngươi cho rằng bọn hắn là kẻ ngu, sẽ không công mà đem nhường ngươi có cơ hội để lợi dụng được sao? Bình Triêu Nhan mặt rất vui vẻ hồng, y nguyên còn tại đong đưa thân thể giãy dụa muốn thoát ly sư đệ gò bó.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải đồ đần. Tần Uyên cười nói, Bọn hắn biết rõ ngươi là như thế nào người, cũng ít nhiều nghe nói qua ta là như thế nào người, còn biết ngươi ta đã từng cùng ở tại một môn. Đã như vậy, dù cho nói hai chúng ta phía trước không có phát sinh chút gì, bọn hắn cũng không khả năng sẽ tin a?

Ngươi...... Ngươi muốn làm cái gì? Bình Triêu Nhan khẩn trương hỏi.

Ngươi nói xem? Ngươi am hiểu nhất làm cái gì, ta muốn làm chính là cái gì! Hắc hắc, nghĩ đến chúng ta hướng Nhan tỷ tỷ thế nhưng là ăn thịt hệ, so với sư đệ ta biết chơi nhiều, như thế nào kết quả là ngược lại đổ hiện ra kinh hoảng giống như ngây thơ thiếu nữ tầm thường bộ dáng? Không nên a? Tần Uyên cười híp mắt ôm Bình Triêu Nhan bờ eo thon, từ trên xuống dưới bóp tới sờ soạng.

Ngươi đang suy nghĩ gì a! Ngươi, ta, trên bản chất là một người a! Ngươi biết ta đều biết, ta biết ngươi cũng biết, rành rành như thế, hết lần này tới lần khác còn muốn làm bộ cũng không biết, tiếp đó làm đến cùng một chỗ...... Quá kinh khủng đi? Cùng...... Cùng Nhật Bản lực lượng phòng vệ khác nhau ở chỗ nào! Bình Triêu Nhan khuôn mặt đã hồng thấu, chỉ dám mềm thân thể cúi đầu xuống, mặc cho Tần Uyên từ phía sau cạn hôn nàng gương mặt.

Lời nói như vậy không tệ, cho nên lúc trước ta cũng chưa từng cùng các ngươi chơi. Chỉ là gần nhất suy nghĩ một chút, lấy Tần Uyên thiết lập nhân vật cùng Bình Triêu Nhan thiết lập nhân vật, không cảm xúc mạnh mẽ va chạm một chút, chẳng phải là thật là đáng tiếc? Trên đời nữ tử nhiều như thế, lại không có một cái giống ngươi thú vị, vốn lại bởi vì cùng thuộc một người, chỉ có thể để người khác hưởng thụ, ta cũng rất bất đắc dĩ a!