Chương 97: 97 mới giới đỉnh phong, uyên trì sẽ.

Tới tới tới, kính Tần Uyên, cách váy tiến vào vòng tiếp theo tranh tài, cũng khánh Tinh Y cùng ta từ đây buông lỏng, cạn ly! Yên lặng thanh u trong nhà hàng nhỏ, Lâm Linh mỉm cười hướng 3 người giơ lên bình rượu.

Cạn ly. 3 người cũng tất cả nâng chén, cùng kêu lên ứng.

Nói trở lại, rõ ràng chúng ta là đối thủ, bây giờ thế mà ngồi cùng một chỗ cùng chúc mừng, các ngươi thật đúng là đủ tâm lớn. Cách váy đối với Lâm Linh cười nói.

Đi, cùng dưới kiếm giải thích làm đối thủ, chúng ta vốn là cũng không cảm thấy lớn bao nhiêu phần thắng. Tinh Y cười khổ, Ngược lại cũng đến vòng thứ năm, thành tích không tệ, ta cũng nhận.

Lộc cộc lộc cộc. Cắm không vào lời nói Tần Uyên uống hai hớp to nước trái cây.

Ban đêm hôm đó, 4 người dạo chơi phải trả tính toán tường tận hưng, nhưng Tần Uyên lại cảm thấy rất hoang mang, bởi vì Tinh Y cùng Ly Thường hai người ngươi tới ta đi đối thoại hắn thật sự nghe không hiểu nhiều, còn có loại trong lời nói có hàm ý cảm giác.

Cuối cùng, hắn nhịn không được hướng Lâm Linh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiếp đó mượn cớ đi ngoài biến mất một hồi.

Sau đó không lâu, Lâm Linh cũng ra phòng khách, trên hành lang Tần Uyên vội vàng nghênh tiếp, hỏi thăm hai người chủ đề.

Ân, cũng là chút lịch sử còn để lại gia tộc vấn đề. Lâm Linh giảng giải, Tinh Y cùng Ly Thường cũng là Miêu Cương người, cũng đều là thổ ty nữ nhi.

Đậu đen rau muống, hai người bọn họ tiền sinh hoạt đều không nhất định có ta nhiều, thế mà còn là quan gia bạch phú mỹ? Tần Uyên rất kinh ngạc, minh thanh thời kỳ cải thổ quy lưu hắn nghe vẫn là nói qua, dựa theo Lâm Linh thuyết pháp, cách váy cùng Tinh Y lại là Miêu Cương dân tộc thiểu số thừa kế đại địa chủ xuất thân, nhưng hắn hoàn toàn nhìn không ra a.

Ngươi có thể nữ trang ra ngoài quyến rũ hán tử, các nàng lại không được, thổ ty cũng không phải hi lam ma đạo khí hoá sinh sinh ra đại tập đoàn, cũng không phải khắp nơi thu bảo hộ phí tu hành tông môn, thổ địa còn cằn cỗi, đương nhiên giàu có không đến đi đâu.

Nói trở lại, các nàng thế mà còn là dân tộc thiểu số, hoàn toàn nhìn không ra.

Đi, cũng không phải đều là, Tinh Y giống như ta cũng là hoàng người, cách váy là Cửu Lê người, ngược lại là ngươi, căn bản là không có cách đánh giá ra thân. Lâm Linh lườm Tần Uyên một dạng, hắn một cái từ rừng sâu núi thẳm bên trong bò ra tới thân phận không đáng tin gia hỏa, thế mà cũng xứng nói người khác dân tộc khó phân biệt nhận.

Cũng là thổ ty, làm sao còn lại là hoàng người đâu? Tần Uyên thật bất ngờ, người Hán tại người Miêu thổ địa bên trên làm tri phủ còn tốt lý giải, khi thổ ty? Có phần quá không hợp hợp cơ bản pháp a.

Tinh gia tình huống tương đối phức tạp, bọn hắn vốn là Nam chinh đem môn, tích công thừa kế trấn thủ, trong vòng mấy trăm năm dẫn dắt dưới trướng quân hộ cùng dị tộc giao dung, dần dà cũng thành thổ ty.

Phải không, cho nên bọn họ hai nhà là bởi vì Hoa Di Chi biện kết xuống oán rồi?

Nói thật, không chỉ như vậy, tinh cách hai nhà sự tình, rất phức tạp.

Thì ra là thế......

Tinh Y a Tinh Y, trong nhà ôn nhu như vậy người đáng yêu vợ thiếu nữ, lên lôi đài thế mà hung mãnh như vậy cường hãn, mở miệng một tiếng tông tộc đại thù, bây giờ lại cùng cừu gia bạn cùng bàn vui cười, còn uy cừu gia đồng đội ăn kem, thật đúng là tương phản manh đến kịch liệt. Tần Uyên như có điều suy nghĩ nghĩ.

{ Xuất ra đầu tiên!

Thế nhưng là...... Cách váy bạn trai, Tinh Y người yêu thích, rốt cuộc là người nào?

Sau đó hai trận tranh tài, bát cường cùng bán kết đấu vòng loại, mặc dù so trước đó độ khó cao không ít, nhưng Tần Uyên cũng đều hữu kinh vô hiểm giành được thắng lợi, cuối cùng thu được tiến vào trận chung kết tư cách.

Đến nỗi trận chung kết đối thủ, không ra Tần Uyên sở liệu, chính là Tiêu Trì, Tiêu Linh Tiêu gia Song Tử tổ.

Nhất thời, phù văn tân sinh ở giữa phong truyền Uyên trì sẽ Một từ.

Hai vị thiên phú dị bẩm, thực lực siêu quần, chấn kinh trong học viện bên ngoài thiếu niên, nhập trường không lâu liền đều đánh học trưởng không chỉ một lần, thái độ cực kỳ phách lối, làm việc vô cùng ác liệt, bọn hắn đối quyết lại là cỡ nào kết quả, lại có thể nào không khiến người ta chờ mong? Nhất là Tiêu Trì một phương đồng đội, muội muội của hắn Tiêu Linh chính là nữ sinh bên trong số một số hai tồn tại, lúc trước khi luận võ biểu hiện cũng làm cho người kinh diễm, bên kia đồng đội, tại trong nữ sinh không quá nhô ra cách váy lại là vẩy nước hộ chuyên nghiệp, khán giả càng thêm chờ mong nhìn thấy chiến cuộc.

Trận ngày chung kết, trong sân đấu bên ngoài người đông nghìn nghịt, không chỉ có trên khán đài ngồi đầy, ngoài lôi đài trên đất trống thiết kế thêm cái ghế cũng không có một cái trống không, sân thi đấu bầu trời trên tường còn ngồi một vòng không biết từ nơi nào chạy tới tu giả, đến mức trên không đều có người bay lên lại nhìn, có thể thấy được Uyên trì sẽ Lực hấp dẫn chi lớn.

Lần thứ tám đặt chân trên lôi đài, bốn phương tám hướng ánh mắt bắn ra Tần Uyên có chút khó chịu, tay cũng không biết nên đi nơi nào phóng, so sánh dưới, đối diện Tiêu Trì biểu hiện liền rất bình thản, rõ ràng đối với trang bức loại sự tình này là xe nhẹ đường quen. Tiêu Trì sau hông, một bộ chặt chẽ áo bào tím Tiêu Linh im lặng nhìn chằm chằm Tần Uyên, ánh mắt bất thiện.

Địch quân phụ trợ, khí tràng rất đủ a...... Không đúng, địch quân không có phụ trợ, cũng không có đánh xa, Tần Uyên nghe nói qua, Tiêu Trì cùng Tiêu Linh phối trí là hai cái đều có thể gần lại hai cái đều có thể xa, thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị.

Đến nỗi bên ta...... Cách váy hoa dung thất sắc mà nhìn xem đối diện nhìn chằm chằm Tiêu Linh, nói khẽ với Tần Uyên nói: Hai người bọn họ thật đáng sợ, nhất là người nữ kia, giống như muốn đem ta ăn, nàng có phải hay không thầm mến ngươi a? Nếu không thì chúng ta phóng nhường, đi sớm một chút người a, ngược lại có thể đi vào trận chung kết đã rất tốt.

Nói đùa! Đầu tiên nàng không thấy ngươi, nàng nhìn là ta, nàng muốn thầm mến hẳn là thầm mến ngươi mới đúng; Thứ yếu, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, chúng ta bây giờ nhường, khuôn mặt để ở đâu a!

Ngô, không có biện pháp...... Cách váy ưu thương thở dài.

Trên bầu trời, giải thích thanh âm dõng dạc: Cuối cùng, mỗi năm một lần tân sinh luận võ đến thời khắc quan trọng nhất, quyết ra ai là cuối cùng bên thắng cuối cùng quyết chiến, tất cả mọi người đều chờ đợi huy hoàng chiến dịch! Một phe là toàn trình nghiền ép đối thủ, lấy được thắng lợi Tiêu gia Song Tử, một phe là vô luận đối thủ mạnh yếu đều có thể thành thạo điêu luyện mà ứng đối, cuối cùng xinh đẹp thủ thắng dưới kiếm giải thích cùng vẩy nước tiểu la lỵ! Đến tột cùng ai mới là đại tân sinh đỉnh phong! Để chúng ta rửa mắt mà đợi a!

Chờ đã? Vẩy nước tiểu la lỵ? Nói là ta sao? Miệng Hồ! Ta nơi nào vẩy nước! Ta khống tràng tay cầm đều rất mấu chốt được không! Cách váy không vui nhếch lên miệng.

Chính là, miệng Hồ, ngươi nơi nào la lỵ, rõ ràng là ngự hay không ngự, la hay không la lúng túng ở giữa thái! Tần Uyên cũng trịnh trọng bác bỏ.

Lăn rồi! Ta rõ ràng là hai cái cũng có thể a! Xuyên váy Lolita tử thời điểm la lỵ, mặc lễ phục váy giẫm cao gót cũng có thể rất ngự tỷ a! Không tin ta lần sau mặc cho ngươi nhìn! Cách váy cách dùng trượng gõ một cái Tần Uyên bả vai kháng nghị.

Tốt! Tần Uyên đột nhiên hưng phấn.

Điều kiện tiên quyết là ngươi thắng một trận chiến này! Cho Tần Uyên phản ứng dọa một chút, cách váy vội vàng đổi giọng.

Được a! Không có vấn đề! Tần Uyên đảm nhiệm nhiều việc mà đáp ứng. Hắn nhưng là nữ trang đều có thể cùng Tiêu Trì chia năm năm, huống chi bây giờ nam trang không có cố kỵ đâu!

Đỉnh đầu, giải thích thanh âm bắt đầu đếm ngược: Tốt, chiến đấu song phương đều chuẩn bị xong, quyết đấu sắp bắt đầu. Dự bị, ba, hai, một......

Cách váy pháp trượng ngừng lại địa, Tần Uyên đao đem ra khỏi vỏ, Tiêu gia Song Tử, Tiêu Trì liếc kiếm tại phía trước, Tiêu Linh tế pháp kiếm với thiên, chiến cuộc hết sức căng thẳng.

Bắt đầu!

Lời nói rơi, Tần Uyên tránh đao tiếp Lôi Đao, tấn công về phía Tiêu Trì, Tiêu Trì bốc lên đen như mực trực kiếm nghênh kích, đao kiếm tương giao, Tần Uyên bỗng cảm giác tứ thể nóng bỏng, phía trước thế ngưng một cái, Tiêu Trì vậy mà trực tiếp đỡ được công kích của hắn. Đáng sợ hơn là, dư quang bên trong, cười nhạt sau lưng Tiêu Trì, Tiêu Linh thân ảnh không còn.

Bỗng nhiên, sau lưng vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Kinh quay đầu, đã thấy một vòng huyết sắc phiêu tán bầu trời.