Chương 96: 96 Street Fighter Tần tiểu uyên.

Tần Uyên ánh mắt lạnh lùng, liếc qua 3 người trên đường dùng không giống nhau tư thế hoàn mỹ rơi xuống đất, ngã thành chó ăn phân, phát ra đau đớn kêu to, sợ đến phụ cận các học sinh nhảy tung tăng mà tránh đi, nghi hoặc lại sợ hãi mà nhìn xem 3 người cùng Tần Uyên, quán cà phê trước cửa 3 người cũng nhận kinh động. Tinh Y vốn định tới xem một chút, cách váy lại giữ nàng lại, cười nói: Đừng nóng vội, chúng ta đầu tiên chờ chút đã, xem rốt cục chuyện gì xảy ra.

Đã thấy ngã xuống đất giữa ba người người thứ hai bỗng nhúc nhích, Tần Uyên vì hắn mệnh danh là diễn viên quần chúng B, bởi vì Tần Uyên đối bọn hắn nhân cách cùng chí thú biểu thị cực lớn chán ghét cùng miệt thị, cho nên hắn không có ý định truy đến cùng 3 người bề ngoài cùng thân phận, chỉ dùng A, B, C tiến hành phân chia, tiếp lấy, diễn viên quần chúng B lớn tiếng giận mắng: Là ai đánh lén? Tiếp đó bò lên, quay người nhìn thấy một vị từ ở bề ngoài đánh giá không phải rất đáng sợ, rất dễ bắt nạt thiếu niên, diễn viên quần chúng B lửa giận lập tức nổ tung, Con mẹ nó ngươi ai vậy? Tự tìm cái chết a?

Tần Uyên ra vẻ bình thản nói: Dưới kiếm giải thích, Tần Uyên. Lấy hắn bây giờ danh khí, có lẽ còn là rất có lực uy hiếp, hắn hy vọng cao điệu mà báo lên đại danh có thể để đối diện biết khó mà lui, thật tốt trở về suy tính một chút giá trị của bọn hắn quan sát được thực chất có vấn đề hay không, không muốn diễn viên quần chúng B lại đánh giá hắn một hồi, tiếp đó nhịn không được chỉ vào hắn che bụng lớn tiếng cười nhạo: Ngươi là Tần Uyên? Ngươi cũng xứng gọi Tần Uyên? Ngươi không sợ Hồng Nhãn Tần đem tay ngươi xé sao?

Hồng Nhãn Tần là cái quái gì? Tần Uyên đầu tiên là nghi hoặc, lại tại đại khái đoán ra ngoại hiệu hàm nghĩa sau ngược lại tức giận, đám này cháu trai thật đúng là ưa thích lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, bọn hắn ưa thích bởi vì ngấp nghé nữ nhân đối với người khác việc ác đối mặt, liền cảm giác lão tử là bởi vì đỏ mắt mới đánh Lâm Chi Hải, thực sự là thiếu giáo dục!

Lão tử nơi nào không giống Tần Uyên? Hắc đao, Hồng Tán, không đều tại. Còn có Hồng Nhãn Tần là cái gì cẩu ngoại hiệu? Từ không sinh có đồ vật ngươi lấy ra nói một lần, tương đương ngươi cũng có trách nhiệm a! Cứ việc lửa giận trong lòng nóng bỏng, nhưng Tần Uyên vẫn là cố gắng bảo trì mặt ngoài bình thản, nói.

Nhưng mà diễn viên quần chúng B thấy hắn không phát tác, cảm thấy lại cảm thấy hắn là bởi vì thực lực không đủ cho nên không dám phách lối, chắc chắn là chột dạ, thế là chế giễu mà vang hơn: Ha ha, bộ này ăn mặc, mấy ngày đến nay ta đều gặp qua năm, sáu lần, bên trong còn có nữ sinh đâu, chỉ bằng ngươi? Trả lại kiếm phía dưới giải thích đâu, chết cười lão tử, lão tử còn Tiêu Trì đâu! Vừa vặn bên cạnh hai vị khác ngã xuống đất cũng đứng lên, 3 người liền cùng bước đè hướng Tần Uyên, dọc theo đường đi đồng thời lấy tay vặn vẹo then chốt, khiêu khích lại khinh miệt nhìn xem Tần Uyên, hiển nhiên là muốn lên để giáo huấn hắn.

Lại nghe sau lưng bỗng nhiên truyền qua một cái âm thanh lười biếng: Ngươi là Tiêu Trì? Ngay sau đó, diễn viên quần chúng B sau lưng bỗng nhiên dâng lên một luồng hơi lạnh, không đợi hắn kinh ngạc quay đầu, cả người hắn cũng tại cường đại hàn lưu dẫn dắt phía dưới bay ngược ra ngoài, lại tại một cỗ đồng dạng cường hãn sóng nhiệt trùng kích vào lại đi phía trước bay ra ngoài, trực tiếp ngã ở Tần Uyên bên cạnh thân trên đại thụ, còn rớt cái tiếp theo quả thông nện ở Tần Uyên trên đầu, đau đến hắn tự tay sờ lên.

Xuyên thấu qua kinh ngạc đến đờ đẫn diễn viên quần chúng A cùng diễn viên quần chúng C ở giữa khe hở, Tần Uyên thấy được một vị cái mũi đều nhanh mang lên bầu trời thiếu niên, không phải Tiêu Trì thì là người nào?

Tần Uyên nhịn không được hướng Tiêu Trì ném một cái ánh mắt cảm kích, nhưng mà Tiêu Trì căn vốn khinh thường mà nghiêng đầu qua, thấy Tần Uyên một hồi không vui. Lại đối với hướng hai người, Tần Uyên trịnh trọng nói: Hai người các ngươi...... Ta lại cho các ngươi một lần làm tuân theo luật pháp lương dân cơ hội! Các ngươi thật sự không thẹn với lương tâm, muốn động thủ với ta sao?

Diễn viên quần chúng A cùng diễn viên quần chúng C liếc nhau một cái, trao đổi một chút ý nghĩ, cuối cùng kết luận là: Cái này tự xưng Tần Uyên gia hỏa như vậy ưa thích giảng đạo lý, nói nhiều như vậy, không hề giống không nói lời nào trực tiếp khai kiền cường giả, chắc chắn không phải nhân vật lợi hại, cho nên tuyệt đối là giả Tần Uyên, đến nỗi sau lưng gia hỏa, đáng giá bay một người phòng thủ một chút.

Lẫn nhau gật đầu, diễn viên quần chúng A vung lên tay áo nhanh chân đi hướng Tần Uyên, diễn viên quần chúng C quay người đối đầu Tiêu Trì.

Tần Uyên mộng.

Hai người các ngươi...... Đồ ngốc sao? Ta và các ngươi giảng đạo lý, các ngươi cùng ta động thủ? Gỗ mục không điêu khắc được, gỗ mục không điêu khắc được!

Ranh con! Ăn ta, toái ngọc vì trần! Gầm thét một tiếng, diễn viên quần chúng A gân xanh nổ lên, dậm chân lao nhanh, mãnh lực đưa tay súc khổng lồ chưởng kình, đập về phía Tần Uyên.

Gỗ mục không điêu khắc được! Nhìn ta, một chiêu bại ngươi! Tần Uyên cũng là phẫn nộ tới cực điểm, hắn tốt xấu vẫn ít nhiều nhớ một chút đối diện mặt mũi, kết quả đối diện thế mà còn là muốn đối hắn động thủ, tự rước lấy nhục, nhìn đều lúng túng, Tần Uyên có thể nào không tức? Không nói hai lời, Tần Uyên lại khải ma hạch, trong nháy mắt xách Linh Sư ma lực, lại che chú thiên địa linh khí, thi triển cửu trọng triều nghênh kích đi lên —— Bởi vì hắn tay trái còn muốn ôm bốn phần kem, cho nên hắn chỉ có thể dùng một cái tay, cước bộ cũng không tiện, thao tác chơi không được, chỉ có thể dựa vào man lực.

Hai chưởng đụng vào nhau, riêng là Tần Uyên cửu trọng triều tầng thứ nhất uy lực liền đã cùng đối phương toái ngọc vì trần ngang bằng, huống chi còn có sau này tám tầng chưởng kình? sau khi nháy mắt thứ nhất dừng lại, diễn viên quần chúng A khó có thể tin trừng Tần Uyên, tiếp đó tại đạo thứ hai kình đạo phía dưới bay lên bầu trời, lại tại kế tiếp liên tục không ngừng chưởng lực phía dưới, lơ lửng bảy liên tục vượt.

Chỉ là Tần Uyên tình cảnh cũng không tốt, đối phương lực đạo để cho thân hình hắn mất thăng bằng, lảo đảo lui lại, trong ngực kem cũng ôm không kín, vừa trơn động lại bật lên, mắt thấy liền muốn rớt xuống đất, Tần Uyên vội vàng cúi thân, thu hồi tay phải khép lại, nhưng vẫn là rơi mất một phần trên mặt đất, lật nghiêng lọt.

1 càng!x mới nhanh nhất { lên ...

Tần Uyên mua kem, là không có kín toàn bộ bao trùm đóng gói.

Ta Băng Kỳ Linh a! Tần Uyên kêu rên.

Khi hắn phẫn nộ ngẩng đầu, chuẩn bị ẩu đả cái cuối cùng địch nhân làm cho hả giận thời điểm, hắn lại không có nhìn thấy diễn viên quần chúng C, cẩn thận tìm tìm, diễn viên quần chúng C thì ra tại Tiêu Trì bên cạnh thân trên cây.

Cái này đầu người giành được......

Nghĩ sơ nghĩ, Tần Uyên đi đến Tiêu Trì mặt phía trước, nói: Vô luận như thế nào, vẫn là đa tạ ngươi ra tay rồi.

Tiêu Trì nụ cười sáng tác vân đạm phong khinh, đọc làm trang bức phạm tiện: May mắn, cũng là may mắn.

A. Tần Uyên không để ý tới hắn, Hoa tiểu thư tỷ đám đi.

Đúng......

Ân? Tần Uyên quay đầu.

Luận võ trận chung kết, ta rất chờ mong gặp ngươi. Tiêu Trì thần sắc cuối cùng nghiêm túc chút.

...... Hảo. Do dự một lát, Tần Uyên ứng.

Sau đó không lâu, Tần Uyên đi trở lại quán cà phê phía trước, đem Băng Kỳ linh phân cho các tiểu tỷ tỷ, bởi vì rơi mất một phần, hắn chỉ có thể khổ cực bản thân.

Ta uyên ngươi chuyện gì xảy ra a, lại cùng người đánh nhau, ngươi có phải hay không bạo lực cuồng a? Cách váy hài hước cười mở hộp, dùng thìa gỗ đào kem bắt đầu ăn.

Một điểm bình thường ma sát. Tần Uyên cười khổ.

Ngươi bị thương rồi sao? Tinh Y ân cần hỏi.

Không có.

Đến cùng là cái gì ma sát a? Lâm Linh hàm chứa thìa hỏi.

Ngô, khó mà nói.

Đánh nhau nóng không nóng? Tinh Y lại hỏi.

Nóng a. Tại Tinh Y dưới sự nhắc nhở, đột nhiên ý thức được nóng bức Tần Uyên xoa lên cái trán mồ hôi.

Không muốn Tinh Y tại mở ra hộp gỗ sau, lại dùng thìa móc một tảng lớn kem đưa tới Tần Uyên trước mặt.

Ân? Tần Uyên trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại, chỉ là sững sờ nhìn chằm chằm Tinh Y khuôn mặt.

Mau ăn a! Tinh Y nghiêng đầu nở nụ cười.

Tần Uyên bỗng nhiên có loại cả người mềm hoá cảm giác. Tại trong hoảng hốt, hắn ăn Tinh Y quà tặng, lành lạnh, rất sảng khoái tâm.