Chương 88: 88 bí tịch giao dịch nhà ai mạnh?.

Lợi hại ta uyên! Nhìn thấy Tần Uyên hướng đi lôi đài, cũng tại phe đỏ khu vực an toàn chờ trong chốc lát cách váy kích động bước nhanh tiến lên đón, cười rất vui vẻ, Lần này ta là nằm thắng a!

Ngươi nếu là nguyện ý nhiều hơn nữa nằm nằm, ta không ngại đem ngươi đưa lên đỉnh phong a! Tần Uyên mỉm cười.

Ai u ta đi, ngươi đang nói cái gì, như thế nào như vậy ô! Cách váy ra vẻ thẹn thùng.

Còn nói ta đây, vừa rồi tại phía trên ngươi là thế nào nói xấu ta, nghe ta đùa nghịch lưu manh ngay cả khuôn mặt đều không mang theo đỏ, cũng vậy rồi! Tần Uyên cho nàng chọc cho cười ra tiếng.

Đi đi đi, ngược lại hôm nay là tốt mở đầu, đáng giá chúc mừng! Cách váy híp mắt cười.

Nếu không thì ăn chung một trận? Tần Uyên cảm thấy khẽ động, cảm giác là một khởi xướng ước hẹn thời cơ tốt.

Đang $G bản f bài J《 Phát $

Mới không cần, ta đã cùng cùng phòng đã hẹn ~ Chính ngươi đi thôi ~ Ha ha ha!

...... Như vậy mang theo ta a!

Chúng ta nữ sinh tụ hội, ngươi làm gì nhất định phải góp đi vào a! Không biết xấu hổ!

Nói không chừng ngươi cùng phòng muốn quen biết ta, đoạn ngươi Hồ đâu!

Phi! Thật tự luyến! Các tỷ muội của ta đều ưu tú như vậy, sao có thể cho ngươi cái này con cóc ăn!

Hừ, ngươi còn đừng không tin, tâm tê bên trong có thật nhiều tiểu tỷ tỷ cùng ta bắt chuyện đâu! Tần Uyên nói cầm lên linh kính, cười hỏi Làm sao ngươi biết bên trong không có ngươi cùng phòng?

Ngược lại không cửa! Ta đi a! Cách váy căn bản vốn không cho Tần Uyên khoe khoang cơ hội, nàng cười đùa sải bước chuyển tiến chuồn đi, cũng không quay đầu lại lui về phía sau khoát tay cáo biệt, hướng về bên ngoài sân đấu đi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Tần Uyên đột nhiên có chút tịch mịch.

Cầm hỗn loạn ma duệ ngoại quải tại Linh Vũ sáu lục tiêu dao, rõ ràng danh tiếng đã ra đủ nhiều, cách váy lại ngay cả bồi thân là đội hữu hắn ăn một bữa cũng không chịu, cảnh giới của hắn gặp, đến cùng là tốt hơn, vẫn là càng kém nữa nha? Cách váy tìm nàng cùng phòng đi, Tần Uyên lại không thể tìm nàng cùng phòng, Tinh Y tranh tài tại Tần Uyên phía trước một hồi, bây giờ cũng đã chạy về phòng cho thuê chiếu cố Đường ngấn đi.

Cho nên, thắng lợi vui sướng, lại có ai...... Có thể chia sẻ đâu?

Tần Uyên đồng chí! Bên cạnh bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng hưng phấn gọi, Tần Uyên quay đầu nhìn lại, lại trông thấy dây cung tình tin cùng Hà Vũ Lăng.

Hôm nay đại thắng, chúc mừng a. Hà Vũ Lăng hướng Tần Uyên chắp tay.

Cảm tạ, các ngươi thì sao? Tần Uyên hỏi.

Ta thắng. Hà Vũ Lăng cười đạo, Cùng vui.

Ta căn bản không có tham gia. Dây cung tình tin nói.

A? Vì cái gì a? Tần Uyên nghi hoặc.

Đi, cuộc thi đấu này, cũng không phải tất cả mọi người nhất định phải tham gia đó a, ta không quá ưa thích cùng người khác đối chọi gay gắt, cho nên dứt khoát không tham gia. Dây cung tình tin cười cười.

Trước đây cùng Cao phủ tỷ lệ một nhóm quyết đấu, ngươi ra tay quả quyết tàn nhẫn, ngôn từ bên trong huyết khí cùng lệ khí cũng đều không thiếu, như thế nào một hồi tranh tài ngươi ngược lại không nguyện ý tham gia đâu? Tần Uyên lại càng kỳ quái, Nếu là ngươi ra sân, ít nhất thắng mấy cái là có thể a, ta không phải là rất có thể hiểu được ngươi ý nghĩ.

Ha ha, không có gì, một điểm người ý nghĩ mà thôi, không cần xoắn xuýt. Ta lần này đến đây là có chính sự, trong bằng hữu của ta, ngươi, Hà Vũ Lăng còn có Hạ công tử, đều thắng trận đấu thứ nhất, chính là ba vui lâm môn ngày tốt lành. Hạ công tử quyết định tại trong dinh thự tổ chức cỡ nhỏ quy mô yến hội, tỷ tỷ của nàng hẳn là cũng tại, cho nên ta muốn mời ngươi cùng đi. Dây cung tình tin cười nói.

...... Hạ Mạn? Tần Uyên đột nhiên hứng thú, Tốt tốt, chỉ là...... Ta không biết Hạ công tử, không mời mà tới có chút không tốt lắm đâu?

Hạ công tử thế nhưng là vọng tộc hiển quý, mở rộng nhân mạch một mực là rất xem trọng, ngươi tiền đồ rộng lớn, hắn nhưng là để cho ta giúp hắn đáp cầu dắt mối.

Phải không...... Hảo, ta đồng ý! Nói trở lại, ta là không muốn đổi bộ chính trang lại đi?

Không cần, tiểu yến hội mà thôi, tùy ý rồi. Dây cung tình tin cười.

......

Tại dây cung tình tin dẫn dắt phía dưới, 3 người đã tới nổi tiếng Phù Văn học viện phủ đệ khu, pháp Lan Sơn Trang. Pháp Lan Sơn Trang tại trên Phù Văn học viện phương nam cao điểm, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ học viện cùng mỹ lệ bãi biển. 3 người ở bên ngoài sơn trang còn nhận lấy hai vị Linh Sư cấp bậc thủ vệ nghiêm ngặt kiểm tra mới có thể đồng hành, rất nhanh, 3 người đến Hạ phủ.

Bởi vì dây cung tình tin cùng Hạ công tử quen biết, 3 người rất mau tiến vào dương quán phong cách Hạ phủ, đi thẳng đến phòng khách, Tần Uyên nhìn thấy trên ghế sa lon ngồi một vị khí chất cao quý tuổi trẻ nam tử.

Hạ công tử, ta mang theo các bằng hữu tới. Dây cung tình tin cười tiến lên, Hà Vũ Lăng, còn có Tần Uyên.

Tần Uyên? Nghe được cái tên này, Hạ công tử lập tức nghiêng đầu, quan sát dây cung tình tin sau lưng hai người. Đồng thời, Tần Uyên sửng sốt một chút.

Bởi vì cái này Hạ công tử, hắn là gặp qua! Phía trước hắn hóa thân canh năm kính lẻn vào Thanh Dung Trúc Uyển, mục tiêu ám sát lại chết bởi đánh úp dẫn đến khách mời điên cuồng rút lui, nàng theo dòng người thời điểm chạy trốn giày cao gót dẫm lên cục đá ngã xuống, chính là nhào vào Hạ công tử trong ngực!

Hắc đao Hồng Tán...... Ngươi chính là Tần Uyên? Hạ công tử hỏi.

Chính là tại hạ, gặp qua Hạ công tử. Tần Uyên rất có lễ phép đáp lời.

Hạnh ngộ hạnh ngộ. Hạ công tử mỉm cười, tiếp đó chuyển nhìn về phía dây cung tình tin, nói, Dây cung tình tin, ngươi qua đây một chút.

Hừ hừ? Dây cung tình tin đi đến sau ghế sa lon.

Phía trước ta và ngươi nói qua, mặc dù Thanh Dung trúc uyển khánh điển rối loạn, nhưng cũng không phải không có thu hoạch, gặp được một vị phong thái mười phần đặc biệt nữ tử, giằng co lâu như vậy, lại còn thật có khách nhân dùng ảnh chụp chụp được nàng. Hạ công tử hướng dây cung tình tin giương lên máy tính bảng lớn nhỏ linh kính.

Nghe được hắn lời nói, Tần Uyên luống cuống. Đi theo dây cung tình tin sau lưng đến gần, Tần Uyên Tuyệt vọng Xem đến, linh kính bên trong ảnh chụp, bỗng nhiên canh năm kính bước nhanh rút lui bóng lưng!

Ân...... Dáng người thật hảo, làn da cũng không tệ a, có ngay mặt sao? Hà Vũ Lăng cười hỏi, tiếp đó quỷ dị quay đầu mắt nhìn Tần Uyên.

Có. Hạ công tử đầu ngón tay tại trên linh kính vẽ một chút, ảnh chụp lập tức hoán đổi đao canh năm kính dưới tàng cây gõ linh kính hình ảnh.

Quả nhiên dễ nhìn, ta thấy mà yêu. Hà Vũ Lăng lại cười.

Ân...... Túi da dễ nhìn, nhưng dạng này tư sắc ở trong học viện cũng không phải không có, sẽ để cho Hạ công tử nhớ mãi không quên, khẳng định có nguyên nhân khác. Dây cung tình tin nói.

Đúng vậy a, bách mị thiên kiều, ôn nhu như nước, nhưng lại...... Có loại không cách nào thuần phục khí chất. Ta thỉnh Thanh Dung Trúc Uyển phụ tá ăn cơm, hỏi thăm lai lịch của người này thời điểm, thế mà chỉ lấy được một cái tên là ‘Canh năm kính’ quái dị tên, những tin tức khác, một mực không thể kiểm tra, tại hung án phát sinh sau, nàng lập tức biến mất. Càng thú vị chính là, nội bộ điều tra biểu hiện, có một vị ngừng phong cư đệ tử tính toán phi lễ nàng, kết quả cho nhất kích đánh ngất xỉu.

Tu vi bất phàm a. Dây cung tình tin thầm than, Nói không chừng là thích khách?

Thích khách hẳn không phải là, nhưng cũng có thể là tình báo con buôn, dù sao Tô Lam chết bởi đánh úp, canh năm kính lại lấy thị nữ thân phận gặp người, ăn mặc còn đặc biệt làm người khác chú ý.

Đứng bình tĩnh ở một bên nghe chúng nhân đàm luận, Tần Uyên nội tâm là sụp đổ.