Chương 333: trảm bất bình cái chết.

Đêm tối rừng rậm đã trở thành sát lục tràng, khắp nơi đều là thê thảm đến cực điểm thét lên cùng kêu rên, tuyệt vọng lời nói liên tiếp, níu chặt tất cả còn không hiểu rõ tình huống, chỉ là phụng mệnh đi tới cổ nguyệt dưới trướng tu sĩ chi tâm, bọn hắn nhịn không được thả chậm cước bộ, run nhè nhẹ, do dự có muốn tiếp tục hay không xâm nhập.

Thẳng đến một vệt ánh đao mang theo một tấm mặt dữ tợn vọt đến trước mặt bọn hắn, ngay sau đó một đao bổ tới trên đầu của bọn hắn.

Lại là một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Đạo quán trong phế tích, vô tội gặp nạn nữ tử ôm thật chặt trảm bất bình kín đáo đưa cho cuốn sách của nàng quỳ rạp xuống đất, đạo quán phế tích bên ngoài, một vị tu sĩ đang uy nghiêm nhìn nàng chằm chằm không để cho nàng dám hành động thiếu suy nghĩ, cách đó không xa, cổ nguyệt khoanh chân ngồi dưới đất, bên cạnh vây quanh một đám tu sĩ thi pháp giúp hắn nhận về tay gãy.

Phương xa trong rừng liên tục không ngừng kêu thảm đã rõ ràng ảnh hưởng đến bọn hắn, cổ nguyệt thỉnh thoảng khẩn trương nhìn về phía cánh rừng phương hướng, người bên cạnh cũng đều có chút bứt rứt bất an.

Nhưng ngay cả như vậy, cổ nguyệt vẫn là không có hạ quyết tâm, là triệt để không biết xấu hổ chật vật chạy trốn, vẫn là lựa chọn tin tưởng thế cục còn tại dưới sự khống chế, chờ đợi bộ hạ tin chiến thắng.

Cứu mạng a! Có quỷ a! Cứu mạng a! Có quỷ a!

Bỗng nhiên, cánh rừng bên trong truyền đến kinh hoảng gọi, giương mắt nhìn lên, lại là cổ nguyệt mấy cái bộ hạ đánh tơi bời chật vật không chịu nổi mà trốn thoát, liền thủ vệ ngăn cản cũng không để ý. Ngay sau đó lại có một vệt ánh đao thoát ra rừng rậm, trực tiếp nhảy đến phụng mệnh canh giữ ở bên rừng tu sĩ trước mặt, tại hắn dưới tình huống không phản ứng kịp một đao chặt xuống đầu của hắn, tiếp đó vọt đến người kế tiếp trên thân, lại độ chém một cái đầu, lặp đi lặp lại tuần hoàn, thẳng đến Tần Uyên đứng tại cổ nguyệt cách đó không xa.

Chính là ngươi cái cháu con rùa giết ta trảm huynh? Đẫm máu thiếu niên mặc áo đen đao chỉ cổ nguyệt, lạnh lùng đặt câu hỏi.

Ngươi...... Ngươi là người phương nào? Cổ nguyệt kinh ngạc đến ngây ngốc hỏi.

Lão tử lười nhác giảng! Lời nói tất, Tần Uyên bỗng nhiên nhảy tới, trọng đao đánh xuống.

Lại là một hồi đồ tể.

Tại huyết quang từ tầm mắt bên trong ám khứ thời điểm, Tần Uyên đã không nhìn thấy đứng địch nhân rồi, đầy đất tử thi cùng thấm ướt Huyết Thổ Nhưỡng, đạo quán phế tích bên trong, nữ tử che miệng, sợ hãi nhìn qua một tay đạo diễn nguyên một tràng tàn sát hắc đao thiếu niên, cùng với cách đó không xa mặt khác một tôn quỷ dị chi vật, Tần Uyên mặt không thay đổi nhìn nữ tử một mắt, tiếp đó nhìn về phía một hướng khác.

Hắn thấy được một tôn khổng lồ cổ lão vết rỉ áo giáp, toàn thân tròn vo phồng lên, lại có điểm thiết cầu ý tứ, khiêng một cái tràn đầy vết máu cự kiếm trên vai, trên lưng của hắn, dùng rỉ sét xích sắt quấn lấy một cái trầm trọng thạch quan, hắn phụ cận cũng là tàn thi, hoặc là đứt thành hai đoạn, hoặc là thân thể thật sâu đè ép.

Rõ ràng, người bị giết không giống như Tần Uyên thiếu.

Ngươi chính là người nào? Tần Uyên cau mày hỏi, hắn lờ mờ cảm thấy thật giống như ở nơi nào gặp qua gia hỏa này, hơn nữa còn giống như tựa hồ không chỉ một lần.

Ta ngửi được tội ác. Cổ gỉ áo giáp dùng khàn khàn đến giống như ống bễ hỏng âm thanh nói.

Cho nên?

Nhưng không phải bây giờ. Nói xong, cổ gỉ áo giáp di chuyển bước chân nặng nề, xoay người sang chỗ khác, dậm chân rời đi, chấn động đại địa.

Tần Uyên không rõ ràng cổ gỉ áo giáp lai lịch, cũng không có cách nào phân biệt ra cái gì manh mối, hắn

Tên của ngươi. Tần Uyên còn nói, sau đó đem toàn bộ cặp văn kiện bày ra cho hắn nhìn.

Đồng dạng, cũng bày ra cho mỗi một cái camera cùng đến gần mắt nhìn.

Nội dung phía trên đơn giản ngay thẳng, đầu tiên là một cái Phong hỏa hi lam tuyên bố, sau đó là một mảng lớn trống không, sau đó lại liền lên một câu Vì Ma giáo nghịch tặc, chu cáo thiên hạ hào kiệt, gặp giết luôn, phong hỏa hi lam tự có ban thưởng.

Tên của ngươi, ta vẫn chờ lấp đâu. Tần Uyên cười cười, lại nhìn phía sĩ quan sau lưng các bộ hạ, Các ngươi từng cái từng cái tới, xếp hàng báo danh.