Chương 687: Tần dây cung chưa lập gia đình ở chung.

Tại một cái trời u ám, gió lạnh gào thét nhưng lại không mưa buổi chiều, dây cung tình tin đứng tại tàu bay trên thành thuyền, lẳng lặng cúi nhìn qua phía dưới mây mù vòng quần sơn.

Đúng vào lúc này, một vị thương nhân ăn mặc cười rạng rỡ lấy đến gần hắn, chào hỏi: Này, đại huynh đệ?

Ân? Chuyện gì? Dây cung tình tin liếc mắt nhìn hắn, hỏi.

Hắc hắc hắc, công tử vận khí thật là tốt, bao xuống nữ nhân nhìn qua so với chúng ta câu người nhiều, không biết đại huynh đệ có thể hay không nâng đỡ, cùng bỉ nhân trao đổi một chút. Tại hạ, nhất định vô cùng cảm kích.

...... Dây cung tình tin lâm vào giống như mê trầm mặc.

Thế nào? Thương nhân bỗng nhiên ý thức được bầu không khí có chút không đúng.

Ta đang tự hỏi. Dây cung tình tin biểu thị.

Suy xét cái gì?

Suy xét tại tình huống như thế phía dưới, có phải hay không hẳn là đem ngài từ thuyền bên trên ném xuống. Dây cung tình tin vẻ mặt như cũ không có bất kỳ cái gì thay đổi, nhưng hắn nói ra, lại là tính mệnh du quan chủ đề!

Đại huynh đệ nơi nào lời ấy a! Thương nhân sợ hết hồn.

Nói ra thật xấu hổ, ta đồng thời không có bao nữ nhân nào, ngài nói tới nữ tử, tại hạ hẳn phải bạn gái.

A a a a a! Xin lỗi! Hiểu lầm! Hiểu lầm! Cũng là hiểu lầm! Thương nhân vội vàng vung bày hai tay liền lùi lại ba bước, nét mặt của hắn hoảng sợ lại bất an, còn có một chút như vậy lúng túng, Bỉ nhân...... Bỉ nhân thấy các ngươi tình lữ hai người...... Quá mức thân mật ân ái, không khỏi sinh ra hiểu lầm, xin thứ tội.

Ta biết là hiểu lầm, cho nên ta cũng không làm cái gì. Dây cung tình tin cười cười, Nhưng đối với ta mà nói không tính là cái gì chuyện, đối với nàng có thể rất trọng yếu, ngươi đối với nàng cũng nói lời xin lỗi.

Xin lỗi xin lỗi, vô cùng xin lỗi. Còn xin công tử vì ta chuyển đạt xin lỗi!

Hảo.

Chỉ là......

Ân?

Nàng là của ngài bạn gái, như vậy ngài...... Thận chịu nổi sao?

Nói đến ngài có thể không tin, ta có 10 cái thận.

A? Thương nhân kỳ.

Đùa giỡn. Dây cung tình tin vừa cười một chút.

Sau đó thương nhân cũng không dám lại cùng dây cung tình tin nhiều hơn bắt chuyện, rất nhanh liền cáo từ rời đi. Chỉ có dây cung tình tin còn đứng ở lan can bên cạnh, rơi vào trầm tư.

Kỳ thực hắn là rất sớm liền cảm giác cơ thể không đủ dùng, mà hướng phía trước không ngừng hồi ức nguyên do, cuối cùng còn phải ngược dòng tìm hiểu đến Bình Triêu Nhan từ sam thủy trong cao ốc được cứu vớt buổi tối thứ nhất. Lúc đó Bình Triêu Nhan, Vân Cẩn cùng Long Sâm Dã 3 người xuất phát từ mỗi người giống như mê nguyên nhân, đối với hắn tiến hành cực kỳ tàn ác thay phiên đẩy ngã, mà Bình Triêu Nhan tại Vân Cẩn cùng Long Sâm Dã khuyến khích phía dưới, đứng mũi chịu sào, không chỉ có làm thương tổn hắn lúc đó còn thuần khiết tâm linh nhỏ yếu, còn để cho hắn lần thứ nhất cảm nhận được cực lạc sau lưng sợ hãi.

Sau đó, dây cung tình tin một mực sống ở trong sự sợ hãi, hắn luôn cảm thấy không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt lại tiếp tục, hắn sớm muộn cũng sẽ tinh tẫn nhân vong, cáo biệt thế giới. Vừa ý không nghĩ tới là, tại hắn lần thứ nhất hướng người bên ngoài thẳng thắn đối với hoàng lúc xong tình cảm sau, xem như lắng nghe giả Long Sâm Dã lại đưa hắn một bộ giống như mê công pháp.

Đối với Tần thời thanh xuyên càng phía trước thế giới cư dân mà nói, giả lập ổ đĩa quang, giả lập bộ nhớ cũng coi như tương đối thông tục dễ hiểu từ ngữ, mà Long Sâm Dã tặng cho tên là 《 Mộ quang Thiết Thận Công 》 thần bí công pháp, lại có thể lấy Linh Uẩn làm cơ sở, giả lập ra một cái có thể gánh chịu nhất định thận công năng, chia sẻ một bộ phận áp lực giả thận!

Không! Không chỉ chỉ là một cái! khi bản công pháp tu luyện tới cao tầng, hoàn toàn có thể đạt đến 9 cái giả thận!

Trước đó dây cung tình tin còn không quá hiểu Long Sâm Dã đến cùng đang hướng hắn ám chỉ cái gì, hiện tại hắn hiểu rồi. Thì ra, Long Sâm Dã mới là hiểu thấu đáo hết thảy nam nhân, a không, nữ nhân.

Nếu không có Long Sâm Dã quà tặng, hắn lại như thế nào có thể làm được cùng Tần thời rõ ràng chia năm năm cục diện đâu? Không tồn tại.

Thở dài một hơi sau, dây cung tình tin quay người rời đi, hướng về phòng khách phương hướng trở về.

Khi hắn về đến phòng, Tần thời hoàn trả nằm ở xốc xếch trên cái mền, bọc lấy chăn mền hạnh phúc mà nói mê. Dây cung tình tin làm sơ tính toán, ngay sau đó thuần thục chui vào Tần thời xong trong chăn, từ sau vòng tay ôm lấy nàng, tại trên gương mặt của nàng nhàn nhạt hôn hai cái.

Tần thời rõ ràng ngủ được ngược lại cũng không sâu, dây cung tình tin một phen thân mật cử động, rất nhanh để cho nàng thanh tỉnh lại, nàng vội vàng nhẹ nhàng uốn éo người, hơi có vẻ sợ hãi cầu xin tha thứ: Ân...... Ngươi...... Ngươi làm gì a? Lại muốn tới sao? Từ bỏ...... Thiếp thân không chịu nổi ngươi cự long đụng...... Thực sự không được ta ăn quần chim lớn cũng có thể đi? Ngược lại ta không lỗ, ngươi còn có thể tiểu giãy.

Ta cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn đem ngươi gọi đứng lên mà thôi. Dây cung tình tin nhịn không được bật cười, Ta muốn cự long va chạm, ngươi bây giờ đã trở về nước suối.

Ngô...... Như vậy ngươi trực tiếp ôm vào tới hôn ta làm gì? Ta còn tưởng rằng lại là tại thu phát biên giới thăm dò. Tần thời xong đỏ mặt cực kỳ, nàng cũng không dám lật người đi, chỉ có thể yếu ớt mà đem đầu thấp.

Vừa rồi ta ở bên ngoài ngắm phong cảnh, gặp điểm kỳ quái chuyện.

Chuyện gì?

Dây cung tình tin cười cười, tiến đến Tần thời rõ ràng bên tai, nhỏ giọng đem chuyện vừa rồi nói. Tần thời réo rắt nghe càng xấu hổ, mau đem dây cung tình tin hướng về bên cạnh đẩy, tiếp đó ngồi dậy, ngay sau đó xoay người, hướng đi theo ngồi dậy dây cung tình tin trên vai chính là một bộ đôi bàn tay trắng như phấn giận nện tam liên, tiếp đó tức giận oán giận nói: Ngươi như thế nào không đánh hắn một trận a! Đều tại ngươi! Nếu không phải là ngươi cả ngày đối với ta làm kỳ quái chuyện, ta cũng sẽ không rơi vào...... Bây giờ danh tiếng!

Đêm qua ngươi cũng không phải nói như vậy. Dây cung tình tin nụ cười không thay đổi.

Ta...... Tần thời rõ ràng nhất thời tắt tiếng, tiếp lấy lại càng xấu hổ càng tức, lại đập hắn ba lần, Người phát tình thời điểm là không thể suy tính có hay không hảo? Ta trên giường nói lời có thể tin sao? Dây cung đầu to, ngươi bây giờ có thể học hỏng, cả ngày chỉ biết là khi dễ ta! Có tin ta hay không anh anh anh cho ngươi xem!

Ta cao cao tại thượng tư thế hiên ngang Tần tỷ tỷ, như thế nào bỗng nhiên trở nên mềm như vậy manh? Dây cung tình tin lại hỏi.

Ta...... Tần thời rõ ràng lại độ nghẹn lời.

Lại nghe dây cung tình tin lại cười: Ta hiểu, nhất định là ta dạy dỗ thành công. Ai ai ai,

Ngươi...... Tức chết ta rồi! Tần thời rõ ràng khuôn mặt đã không thể đỏ hơn nữa, nàng cũng không dám nhìn dây cung tình tin, chỉ là quay người lại nằm xuống. Dây cung tình tin nhưng cũng chưa thả qua nàng, đi theo cũng nằm xuống, còn lại độ từ phía sau ôm lấy Tần thời rõ ràng.

Ta còn tưởng rằng đối với người khác hiểu lầm cùng đánh giá, ngươi sẽ rất hài lòng. Dây cung tình tin nói.

Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ hài lòng?

Bởi vì ta hiểu ngươi.

Hừ......

Cho nên, chúng ta nói thật, có hay không hảo?

Ngươi lại đùa ta! Ta hiểu ngươi ý tứ, ngươi không phải liền là muốn mắng ta là ‘Tiểu xướng phụ’ sao? Tần thời rõ ràng một mặt bất đắc dĩ đem quay đầu, đem bên mặt thật sâu đặt ở trong gối, mặc cho dây cung tình tin phục gương mặt của nàng hôn đến cổ, lại từ cổ hôn đến đầu vai, kế tiếp còn có hướng về xương quai xanh phương hướng đi khuynh hướng.

Sao có thể nói là mắng? Rõ ràng là tên thân mật mới đúng. Ta thế nhưng là thích nhất nhìn tỷ tỷ biết rõ chính mình mê người cũng không dám thừa nhận thẹn thùng bộ dáng.

A, ta thực sự là nhìn lầm. Thì ra ta còn tưởng rằng, ta là cùng tâm ý ngươi tương thông, mới có thể tiếp nhận ngươi. Hiện tại xem ra, ta rõ ràng là bị ngươi...... Nói đến chỗ này, Tần thời rõ ràng lại dừng lại, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra dùng cái nào từ ngữ hảo.

Dạy dỗ thành công? Dây cung tình tin lại cười nối liền.

Tần thời rõ ràng đã xấu hổ cũng không còn dám nói chuyện.

Thật là khéo, ta cũng là muốn như vậy. Cuối cùng, dây cung tình tin cười nói.