Chương 844: long tù hoàng.

Tập kích kết thúc, lưng núi trên quan đạo, cảnh hoang tàn khắp nơi, từ chỗ chết chạy ra võ sĩ con ruồi không đầu một dạng tại núi nguyên ở giữa rải, không biết bước kế tiếp muốn hướng về phương nào đi.

Từ nám đen trong đống xác chết leo ra sau đó, ám ảnh đảo Tiết Độ Sứ hách Ranke mục chạy mau đến trên hoàng lúc xong xa giá, vội vàng mở ra hốc tối, khi thấy Yata no Kagami Còn tại sau đó, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đại nhân? Làm sao bây giờ? Tùy tùng của hắn cũng tìm tới, chưa tỉnh hồn mà hỏi.

Tặc nhân mục tiêu nhất định là chúng ta muốn hiến tặng cho Thiên Hoàng bảo vật, chỉ là không có tìm được, cho nên bắt đi gặp cung điện phu nhân. Tiết Độ Sứ kiên định biểu thị, May mắn mà có nàng hi sinh, bây giờ, chúng ta nhất thiết phải lập tức lên đường, dùng tốc độ nhanh nhất đem bảo vật đưa đến kinh đô!

Đám người một mặt mờ mịt.

......

Xin lỗi, đại tông chủ hôm nay cơ thể có việc gì, không cách nào tiếp kiến thuộc hạ.

Phong hỏa hi lam tông chủ tẩm cung trước cổng chính, Lý Mậu đối với đến đây hồi báo công tác tông môn nhân viên nói.

Thế nhưng là...... Đại tông chủ hôm qua mới vừa thông tri chúng ta tới, tại sao đột nhiên thân thể chưa khỏe? Lý Mậu trước mặt ba vị người mặc phong hỏa hi lam nhân viên quản lý bào phục tu sĩ mờ mịt nhìn nhau một hồi, hỏi.

Cũng là mong muốn bên ngoài tình huống. Lý Mậu cười khổ, Nếu sớm đã có đoán trước, cũng sẽ không để các ngươi một chuyến tay không.

Chỗ đó, chuyện làm ăn bởi vì cơ thể nguyên nhân, xuất hiện một điểm trì hoãn, cũng rất bình thường. Cầm đầu tu sĩ cười nói, Ngược lại là lấy sương tông chủ tu vi sẽ nhiễm lên chứng bệnh, để cho người ta không khỏi để ý, còn xin vì tại hạ hướng sương tông chủ trí dĩ thăm hỏi, hy vọng nàng chiếu cố tốt thân thể của mình, sớm ngày khôi phục trở về, trọng lý tông môn sự vụ.

Hảo, ta biết. Lý Mậu mỉm cười.

Khi đoàn người rời đi sau đó, Lý Mậu tại chỗ nhìn qua bóng lưng của bọn hắn đứng có một hồi, mới quay người đi vào trong cung điện. Lúc hắn trở lại sương đêm trăng phòng ngủ, sương đêm trăng không nhúc nhích nằm ở trên giường, Nhạc Xuyên canh giữ ở bên giường nắm tay của nàng, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lý Mậu nhíu nhíu mày, hỏi.

Không biết, đêm qua còn rất tốt, buổi sáng hôm nay đứng lên lại vẫn luôn không thấy tỉnh, ta vốn cho rằng nàng chỉ là tối hôm qua quá mệt mỏi, cho nên ngủ được lâu một chút. Nhưng nơi nào nghĩ lấy được, về sau làm thế nào gọi đều không cách nào tỉnh lại, đối mặt ngoại giới kích động, nàng một điểm phản ứng cũng không có, ngoại trừ hô hấp không nhúc nhích. Nhạc Xuyên dùng sức lắc đầu, ánh mắt cũng càng ngày càng hoảng hốt.

Xem ra...... Lý Mậu do dự một chút.

Xem ra cái gì? Nhạc Xuyên hỏi.

Hẳn là vô danh phong xảy ra chuyện. Lý Mậu nói, Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, phong hỏa hi lam...... Cũng muốn thời tiết thay đổi.

......

Ace tạp mẫu, Huyết Thành, Bình Triêu Nhan cùng Tô Lưu Ngọc cư trú cung thất, Tô Lưu Ngọc lại một lần thật sớm rời giường, rửa mặt dùng cơm xong, tiếp đó chờ đợi Bình Triêu Nhan cùng nàng hội hợp.

Không giống với Tô Lưu Ngọc nghiêm khắc làm việc và nghỉ ngơi thời gian, bởi vì Bình Triêu Nhan thân là quỷ hút máu vui đêm ghét ban ngày tập tính, cùng với thời gian kéo dài khó mà dự tính phong phú sống về đêm, Bình Triêu Nhan làm việc và nghỉ ngơi thời gian lộ ra tương đương không bị cản trở. Tô Lưu Ngọc đối với quỷ hút máu phóng đãng tùy ý cách sống đương nhiên là rất có phê bình kín đáo, cho nên thường xuyên đem Bình Triêu Nhan gọi đi bồi nàng luyện kiếm, ngược lại lấy Bình Triêu Nhan tu vi, giấc ngủ không đủ chỉ là việc nhỏ.

Giống như mọi khi, Bình Triêu Nhan lại một lần đến muộn, nhưng bất đồng chính là, Bình Triêu Nhan tối hôm qua rõ ràng ngủ được vô cùng sớm.

Nghi ngờ Tô Lưu Ngọc quyết định khai thác quen dùng đối sách, vọt tới Bình Triêu Nhan trên giường đem nàng nắm chặt, nếu đối phương có kháng cự, trực tiếp nhào tới bàn tay heo ăn mặn một phen, chờ Bình Triêu Nhan trong giấc mộng hưng phấn, tự nhiên sẽ tỉnh lại, đến lúc đó, Bình Triêu Nhan còn không phải là ngoan ngoãn cùng nàng đi?

Nghĩ như vậy, Tô Lưu Ngọc trực tiếp đi vào Bình Triêu Nhan phòng ngủ, đối phương quả nhiên ngon lành là nằm ở mềm mại trong chăn, không nhúc nhích, trên mặt còn mang theo cười.

Bình Triêu Nhan, rời giường luyện kiếm! Tô Lưu Ngọc hô một tiếng.

Dựa theo lệ cũ, Bình Triêu Nhan nhất định sẽ trên giường xoay hai cái, nũng nịu biểu thị không muốn rời giường, tiếp đó ỷ lại không đi, nhưng hôm nay nàng nhưng căn bản một điểm phản ứng cũng không có, vẫn như cũ bảo trì lúc đầu tư thái, hảo một cái ngủ mỹ nhân điệu.

Tô Lưu Ngọc có chút kỳ, nàng ngồi vào trên giường, đưa tay đẩy Bình Triêu Nhan: Hướng nhan? Hướng Nhan công chúa? Bình nhi? Isabella? Isabella? Naga hứa? Isabella công chúa? Naga Hứa công chúa?

Bình Triêu Nhan vẫn không có động tĩnh, chỉ là theo Tô Lưu Ngọc thôi động từ nằm nghiêng chuyển thành nằm ngửa.

Gì tình huống? Tô Lưu Ngọc hơi nheo mắt, lông mày cũng nhíu lại, trong lòng hơi có điểm bất an, luôn cảm thấy tình huống không đúng lắm, thấp giọng tự nói một câu.

Tiếp lấy, nàng lại nâng lên âm thanh, nói: Tiểu mẫu cẩu! Ngươi đừng cho ta làm tiểu thông minh giả chết có hay không hảo! Mau đưa cho tỷ tỷ đứng lên! nói xong, nàng lại đẩy Bình Triêu Nhan một hồi.

Bình Triêu Nhan không hề động.

Ai...... Thế nào sao? Tô Lưu Ngọc mờ mịt lại khẩn trương lại lầm bầm lầu bầu, một lát sau, nàng mới đứng lên, cố tự trấn định mà bỏ rơi một câu, Tính toán, khi ngươi lợi hại tốt, mặc kệ ngươi, ta đi luyện kiếm, chờ ngủ đủ nhanh chóng cút ra đây cho ta!

Đang khi nói chuyện, Tô Lưu Ngọc đi ra ngoài cửa, nhưng làm đi tới cửa, nàng hay là trở về quá mức, để ý nhìn Bình Triêu Nhan một mắt.

......

Tinh linh địa, ma nuốt Bất Dạ Thành thành, Thái Dương thiên nữ bên ngoài tẩm cung, xảy ra cùng phía trước hai cái địa phương tương tự sự tình. Tinh linh đám vệ sĩ một mực trấn giữ tại cung thất chung quanh, nghiêm ngặt giám sát bất luận người nào xuất nhập, có thể xưng ngăn cách trong ngoài.

Có chút cơ mật, là nhất định phải giữ.

Lá phong địch từ trong tẩm cung đi ra, sắc mặt ngưng trọng. Cũng tại phía ngoài hành lang đợi rất lâu phong sầu ngủ nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy, hỏi: Tỷ tỷ, thế nào?

Không tốt lắm. Lá phong địch lắc đầu.

Y sư nói thế nào?

Hắn nói...... Tình huống có chút kì lạ...... Thái Dương thiên nữ đại nhân, giống như...... Giống như......

Thật giống như cái gì?

Giống như bị nhiếp hồn. Lá phong địch đem âm thanh đè rất thấp.

Ai có thể nhiếp Thái Dương thiên nữ hồn? Phong sầu ngủ kinh hãi.

Không rõ ràng, cho nên nói rất kỳ quái. Ta có loại dự cảm bất tường, luôn cảm thấy xảy ra đại sự.

Tỷ tỷ triệu hoán qua mạnh Tulle sao? Lấy mạnh Tulle năng lực, để cho hắn trở về, hẳn là còn có thể xử lý tình huống dưới mắt.

Không ổn nhất địa phương chính ở chỗ này, ta liên lạc không được hắn. Lá phong địch thì thào nói.

Vô luận như thế nào, bây giờ chúng ta nhất thiết phải ổn định. Phong sầu ngủ nghĩ nghĩ, nói.

Đúng vậy, hơn nữa nhất là không thể để cho quang minh tinh linh có quơ tay múa chân cơ hội. Phong tỏa tin tức, chậm đợi tình thế biến hóa. Lá phong địch hạ lệnh.

......

Mà đang cùng tam địa đều cách nhau cực xa một phương thần bí vực, núi non trùng điệp ở giữa tọa lạc liên miên cung thất, trong đó có một tòa tháp lâu vô cùng kì lạ, từ bên ngoài nhìn lại, giống như một cái kim quang chói mắt đại điểu lồng, dị biến hạch tâm cũng đang trong đó.

Tháp lâu không chỉ chỉ là tường ngoài hoàng kim phù điêu dạng giống như lồng chim mà thôi, khi tiến vào trong tòa tháp, đầu tiên khắc sâu vào mi mắt từ trong chính giữa bầu trời đen như mực cột sắt kéo dài tới tới, xẹt qua từng cái đường vòng cung liên tiếp đến mặt đất vẽ ra một vòng tròn sắt thép lan can, không phải một cái phóng đại bản lồng chim, lại là vật gì?

Lồng giam bên trong, chỉ có một gốc cây ngô đồng, một cái giường, cùng với một đôi cái bàn, còn có một cái bị xích sắt quấn quanh nữ tử.

Hoàng lúc rõ ràng nhắm mắt lại, lẳng lặng mà ngồi trên ghế, cổ của nàng, một đối thủ cổ tay cùng với một đôi chân trên mắt cá chân, đều lên gông xiềng, từ xích sắt kéo đến trên lan can.