Chương 860: long mưu chân tướng.

Vô danh phong diệt ta Tiêu gia cả nhà, bây giờ lại vẻn vẹn nghĩ thả ta một mạng, còn muốn cho ta đến cừu nhân bên cạnh sinh hoạt? Tiêu Ẩn lạnh lùng hỏi lại, Các ngươi chẳng lẽ không sợ ta ngủ đông một đoạn thời gian, lại đem Tần Uyên ám toán.

Không sợ. Đỗ Quân Biệt rất quả quyết hồi đáp, Vô danh phong là có đề phòng chi pháp.

...... Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng, ta tình nguyện cùng ta gia tộc chết cùng một chỗ. Phụng dưỡng diệt môn cừu nhân khuất nhục, ta không chịu đựng nổi.

Có thể. Đỗ Quân Biệt không chút do dự gật đầu một cái, Ngươi có thể lựa chọn cái chết của mình, cũng coi như Tần công tử đối với ngươi sau cùng nhân từ.

Cho ta một cái phòng, còn có một đầu lụa trắng. Tiêu Ẩn nói.

Đổi thành độc dược như thế nào? Treo cổ lời nói tử trạng có phần quá khó nhìn, vừa vặn chúng ta chuẩn bị vô sắc vô vị, hơn nữa không có đau đớn nọc độc, có thể để ngươi đi được an tường, cũng không cần chịu tội. Đỗ Quân Biệt nói.

Tiêu Linh cấm không được cười khổ một cái: Các ngươi ngược lại là an bài rất thoả đáng?

Dù sao Tần công tử đi trước dặn dò. Đỗ Quân Biệt cười đạo.

Có thể. Tiêu Linh trả lời.

Rất tốt. Nói xong, Đỗ Quân Biệt từ trong tay áo móc ra một cái bình thuốc nhỏ, để cho thủ hạ đưa đến Tiêu Ẩn trên tay, tiếp đó giao phó đội ngũ của bọn hắn đem Tiêu Ẩn đưa đến một cái sạch sẽ không người phòng nhỏ, giám thị nàng ăn vào độc dược, mãi đến độc phát thân vong.

Tại tiểu đội áp tải Tiêu Ẩn rời đi thời điểm, Đỗ Quân Biệt lại gọi ra sĩ quan nhỏ, đem hắn gọi đến bên cạnh nhẹ giọng nói: Đợi nàng sau khi chết, trước tiên đem thi thể cất vào băng quan tài bên trong, tiếp đó mang về giao cho ta.

Vì cái gì a? Sĩ quan nhỏ kỳ, ngay sau đó lại sửng sốt một chút, Chờ đã...... Chẳng lẽ......

Không nên suy nghĩ bậy bạ. Đỗ Quân Biệt xụ mặt nói, Thiếu chủ sớm đã có giao phó, nếu Tiêu Ẩn khăng khăng tìm chết, cho nàng một cái kiểu chết thể diện, thi thể nhất thiết phải bảo trì hoàn hảo, tiếp đó giao cho Vân Cẩn đại nhân.

Thì ra là thế. Sĩ quan nhỏ bừng tỉnh đại ngộ.

Tiêu Ẩn đương nhiên sẽ không biết, dù cho bây giờ đã không còn thân thể Tần Uyên nguyện ý để cho nàng cái chết chi, đợi đến sau khi chết, nàng cũng trốn không thoát vô danh phong chưởng khống.

Tần Uyên nhân từ là có hạn, mà cho đến ngày nay, sớm đã tiêu hao sạch sẽ.

Ác mộng đã thức tỉnh, hơn nữa không chỉ một.

Ngoại trừ khắc Hắc Thành Tiêu gia, đối với Tiêu Trì cùng Tiêu Linh một tay sáng lập Long Phi Trì, man Dora cùng Tần Ương cũng đem người tiến hành tàn khốc vây quét, đến nỗi Tiêu gia bên ngoài khai chi tán diệp ra thuộc hạ gia tộc thế lực, cũng không thể đào thoát vô danh phong dưới trướng đông đảo sức mạnh công kích.

Vực Ngoại Thiên Ma phẫn nộ, muốn đem toàn bộ đối địch gia tộc tồn tại qua vết tích từ trong Linh Vũ sáu lục xóa đi, đến mức nàng còn nghiêm túc cân nhắc qua muốn hay không chơi một tay trừ ức nguyền rủa.

Xem như Long Phi Trì phía sau đài chín Ngũ Đế Lân cung là cái tương đối lợi hại kẻ khó chơi, vô danh phong kế hoạch tại cuối cùng tụ tập đại quân, duy nhất một lần dập tắt.

Ngược lại từ Thất Kiếp xuất thế đến nay, Linh Vũ sáu lục sớm đã tiến vào đại tranh chi thế, đối với diệt môn Vong tông các loại thảm kịch, Vực Ngoại Thiên Ma cho là, người trong thiên hạ đều hẳn là không cảm thấy kinh ngạc.

Đến nỗi đối với Tần Tiêu nhị tử phân tranh kết quả cuối cùng, Phù Văn học viện sẽ có cảm tưởng thế nào, Vực Ngoại Thiên Ma không biết, cũng không quan tâm.

......

Phong hỏa hi lam bên trong, Hoàng Thì thanh chính đang nghỉ ngơi ở trong, nàng vẫn không có hồi phục điều khiển linh khí năng lực, người bên cạnh suy đoán ra trên người nàng hẳn là gia trì ấn ký, nhưng lại không biết cụ thể hiệu quả cùng với nhằm vào Phương Pháp, thẳng đến Hoàng Thì rõ ràng quay về tông môn ngày thứ tư, cũng không nghiên cứu ra môn đạo.

Nhưng cùng lúc, bởi vì Hoàng Thì rõ ràng tại Lân Trì thành bị không nhỏ ngược đãi, tình trạng cơ thể không tốt, nhân cơ hội này, nàng cũng đúng lúc trị liệu một phen. Tất nhiên muốn tiến hành trị liệu, cơ thể kiểm tra là ắt không thể thiếu.

Có một cái quang đãng thời gian, Hoàng Thì rõ ràng ngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi, tay trái buông lỏng bày trên bàn, để cho bên trong tông nữ y bắt mạch khám và chữa bệnh, mà tay phải thì lấy ra một chiếc chén trà nhỏ, nhấp một hớp thoang thoảng trà nóng.

Đột nhiên, nữ y nhịn không được mỉm cười, sau đó nói: Hoàng tiểu thư, ngài có tin vui!

Hoàng Thì rõ ràng một miệng nước trà phun ra ngoài, cũng dẫn đến trong sảnh những người còn lại cũng đều sợ hết hồn.

Có tin mừng? Cái quỷ gì? Ý của ngươi là...... Ta mang bầu? Hoàng Thì rõ ràng khó có thể tin hỏi, thanh âm bên trong lộ ra mãnh liệt hoảng sợ.

Không tệ! Nữ y cười có thể nói nhiệt tình vui tươi, Ngươi muốn làm mụ mụ!

Khi mẹ? Không cần...... Ta mới không cần sinh con! Hoàng Thì xong ánh mắt sợ hãi đến giống như như là thấy quỷ, Hơn nữa còn là...... Đáng chết, làm sao lại? Cái này hỗn đản! Ta thế mà...... Vì cái gì...... Dựa vào cái gì? Khó mà tiếp thu! Ta rất muốn chết! Đánh rụng! Nhất định muốn đánh rụng!

Cùng ở tại trong sảnh Lý Mậu nghe được Hoàng Thì xong mà nói, lập tức hiểu rồi nàng đến cùng tại khủng hoảng cái gì, lập tức tiến lên một bước, trịnh trọng nói: Chờ đã! Hoàng tiểu thư, xin tĩnh táo một chút, có thể tình huống không có ngươi nghĩ đến như vậy tao. Thử nghĩ một cái, từ Tiêu Trì bắt đi ngươi mới qua bao lâu, dù cho ở giữa hắn đối với ngươi một ngày một đêm......

Không đợi Lý Mậu nói xong, Hoàng Thì rõ ràng hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Thấy thế, Lý Mậu không khỏi dừng lại một chút, nhưng vẫn là nói tiếp: Nói một cách đơn giản, nếu là tiêu tặc loại, tuyệt không có khả năng bây giờ cho thấy vui hình dáng, về mặt thời gian tính toán, hài tử chắc chắn là Mạc Phủ tướng quân mới đúng.

Không tệ. Nữ y theo sát lấy cười nói, Tại về thời gian đẩy ngược trở về, phu nhân mang thai thời điểm còn cùng Mạc Phủ tướng quân cùng ở tại Doanh Châu.

Nói như vậy, hài tử là tình tin? Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta cùng hắn rõ ràng đều làm tốt công việc an toàn, chỉ có tặc nhân mới có thể hận không thể ta lập tức mang thai. Hoàng Thì rõ ràng vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Hoàng phu nhân không bằng bây giờ trước tiên cẩn thận hồi tưởng một chút, có hay không lần nào cùng Chinh di Đại tướng quân hành phòng sự thời điểm, có sơ sót? Nữ y hỏi.

Nghe vậy, Hoàng Thì rõ ràng cũng cố gắng ổn định lại tâm thần hồi ức, có thể tưởng tượng suy nghĩ, một cái mịt mù hình ảnh nhưng từ trong đầu của nàng chậm rãi hiện ra.

Trong đêm tối lầu các, ánh trăng lạnh lùng xuyên thấu qua song cửa sổ, vì bên trong nhà hết thảy phủ lên một tầng mịt mù mạng che mặt.

Tình tin...... Ngay lúc đó nàng giống như một vũng nước trôi tại dây cung tình tin trên thân, chậm rãi uốn lượn chập trùng, nhưng lại mang theo chút xuân hạ chi giao khí tức, liếm liếm khóe môi, ở đối phương bên tai nóng ướt mà thì thầm.

Ân? Dây cung tình tin đang cố nén thô thở lên tiếng dục vọng.

Ngươi có muốn hay không...... Phảng phất quyến rũ phát tác Hoàng Thì rõ ràng toát ra yêu dã âm thanh quỷ mị đồng dạng tại lẩn quẩn bên tai của hắn.

Nghĩ...... Cái gì?

Ta giúp ngươi nghi ngờ một đứa bé. Nói xong, Hoàng Thì rõ ràng trò đùa quái đản được như ý đồng dạng mà nở nụ cười.

Dây cung tình tin không ưa thích hài tử, Hoàng Thì rõ ràng cũng không muốn sinh con, nhưng nàng trong giọng nói du tẩu tại giao ra hết thảy ranh giới nguy hiểm ý vị, lại như cũ để cho dây cung tình tin thể xác tinh thần đều kích phát ra khô nóng cùng điên cuồng.

Màn đêm buông xuống đến tột cùng là một phen như thế nào kịch liệt biện luận, Hoàng Thì rõ ràng đã không nhớ rõ, nhưng hồi tưởng lại, nàng lại lờ mờ cảm giác được, ngay lúc đó hai người giống như chính xác sơ sót vấn đề an toàn.