Chương 831: đẩy đất hành trình.

Tô Lưu Ngọc tỏ vẻ ra là đối với Bình Triêu Nhan đột nhiên xuất hiện vẻ hâm mộ, không khỏi để cho Tần Uyên khẩn trương lên, dù sao Bình Triêu Nhan cũng coi là một cái đánh giá vô cùng phức tạp nhân vật.

Đẹp đạo cô hâm mộ Bình Triêu Nhan, nhưng lại hâm mộ điểm nào nhất đâu? Cao quý xuất thân? Tô Lưu Ngọc cũng coi như thế gia thiên kim, huống chi còn có hoàng châu cùng Ace tạp mẫu phân chia, nhân loại cùng quỷ hút máu khác biệt, lấy Linh Vũ sáu Lục Hoàng châu tu sĩ cao ngạo, nàng cuối cùng không đến mức hâm mộ Bình Triêu Nhan bối cảnh a?

Như vậy trừ cái đó ra, Bình Triêu Nhan có hết thảy bên trong còn có cái nào tương đối ít có, đáng giá người khác cực kỳ hâm mộ một chút bộ phận?

Tần Uyên lông mày nhíu một cái, phát hiện vấn đề không có đơn giản chút nào.

Muốn nói Bình Triêu Nhan lớn nhất đặc thù, tất nhiên ở chỗ dám đẩy dám đổ khắp nơi tiễn đưa phúc lợi Thần Ba tác phong.

Chẳng lẽ...... Tô Lưu Ngọc thế mà lại......

Tần Uyên hít sâu một hơi.

Không thể tin được, cũng khó có thể tưởng tượng.

Phải biết, trên đời tất nhiên có phong lưu nữ nhân, nhưng cũng đúng như háo sắc nam nhân một dạng, đại gia theo đuổi cũng chỉ là hưởng thụ, trừ cái đó ra có thể còn có một chút nữ tính đặc hữu ganh đua so sánh quen thuộc. Cũng chính vì vậy, các nàng có thể đối với soái ca tùy tiện, cũng có thể là đối với kẻ có tiền tùy tiện, còn có thể đối người nước ngoài tùy tiện, đối với cường tráng người tùy tiện cũng là có, tất cả phàm mỗi một loại này trên đời đều có hạng người, rất dễ dàng chịu đến nghiêm khắc đạo đức phê phán.

Đương nhiên, không phải nói Bình Triêu Nhan bị đạo đức phê phán sẽ thiếu, chỉ là giống như nàng ai đến cũng không có cự tuyệt thuận tiện còn tiến hành một chút thẩm phán hoạt động Thánh nữ lưu, cùng kể trên nữ tử hoàn toàn không tại trên một cái cấp bậc, dù cho đồi phong bại tục làm cho người khác giận sôi, nhưng nàng vũ lực cùng Ngủ phục Năng lực cũng có thể giải quyết rất nhiều bất lợi tình huống.

Chẳng lẽ Tô Lưu Ngọc chợt phát kỳ tưởng muốn hướng về Bình Triêu Nhan phương hướng phát triển một chút?

Tần Uyên tê cả da đầu, Bình Triêu Nhan sở dĩ sống được làm càn, nguyên nhân ở chỗ nàng chỉ là một cái áo lót, nếu Tô Lưu Ngọc thật sự tư tưởng có vấn đề, Tần Uyên nên thật tốt thuyết phục một chút, ít nhất đưa một sống khôi lỗi để cho nàng bài trừ phong hiểm.

Ngươi hâm mộ nàng điểm nào? Tần Uyên thăm dò hỏi.

Ngươi nói xem? Tô Lưu Ngọc nhìn lại Tần Uyên, cười quỷ dị một chút.

Tần Uyên trong lòng lộp bộp một chút.

Ân...... Kỳ thực nàng......

Đang tại Tần Uyên vắt hết óc nghĩ biện pháp giải thích thời điểm, Tô Lưu Ngọc nhưng lại nói tiếp: Ngươi cũng đã biết, tại hai ngàn năm trước triều Tấn, hoàng châu ngoại vực khách lữ đông đảo, dân phong cũng có chút khai phóng, ngay lúc đó thế gian, có rất nhiều đạo quán, tác dụng khả nghi.

Ý của ngươi là...... Tần Uyên đương nhiên biết Tô Lưu Ngọc nói tới là cái gì. Tông giáo xem như văn bản thượng thần thánh lại cả ngày làm từ lúc khuôn mặt hành vi tồn tại, vô luận tại hiện thế vẫn là Linh Vũ sáu lục, loạn tượng đều có thể xưng đông đảo, am ni cô cùng nữ đạo quán biến thành Quán trọ tình yêu Cùng Kỹ viện Biệt xưng hàng này tình huống, tại tập tục hủ bại triều đại cũng là không cảm thấy kinh ngạc, nữ đạo sĩ cùng kỹ nữ biến thành từ đồng nghĩa, cũng bao quát ở trong đó. Trừ cái đó ra, còn có Hoàng gia công chúa xuất gia nhập đạo, tự do tự tại tiến hành chơi đùa thí dụ tại.

Chính như hiện thế cổ đại chiếm giữ địa vị thống trị sĩ phu, văn nhân quần thể làm một dạng, hoàng châu nho tu cũng phi thường yêu thích chiếu cố tên là Đạo quán Hội sở cao cấp, cùng nữ quan nghiên cứu thảo luận một chút phong hoa tuyết nguyệt, sau đó tiến hành xích lỏa lỏa, đối đầu gay gắt đạo lý biện luận. Nhưng nếu là giai cấp thống trị yêu thích, chắc chắn là nhã, nho tu cũng đều có thể viết điểm hảo văn chương, cho nên bọn họ tại trong chữ viết đem nữ đạo quán xưng là tiên cảnh, đem nữ quan xưng là tiên nữ, toàn bộ bầu không khí đều trở nên không dính khói lửa trần gian.

Hơn nữa, Linh Vũ sáu lục tự có tình hình trong nước ở đây, không thể cùng hiện thế cùng cấp, ngoại trừ nữ đạo quán trở thành nữ quyền tiên phong, cùng hiện thế nữ quyền chủ nghĩa tổ chức một dạng làm mai, xem như giai cấp thống trị nữ tu cường giả, thế mà ngẫu nhiên cũng có nghĩ thư giãn một tí, chơi điểm tư tưởng, hưởng thụ một chút cùng ngồi đàm đạo khoái cảm, chạy xuống phàm làm nữ quan, cũng là bình thường thao tác.

Ngươi hỏi Tần Uyên ủng hộ hay không, Tần Uyên chắc chắn là tôn trọng Tô Lưu Ngọc lựa chọn, nhưng mấu chốt là Tô Lưu Ngọc ngoại trừ trêu chọc Dạ Lạc Y bên ngoài cũng không tính phong lưu người, đột nhiên thay đổi tính tình, Tần Uyên như thế nào không sợ?

Tần Uyên cả người đều chết cơ, tại chỗ tiến hành không có ý nghĩa tự hỏi là hắn duy nhất có thể làm chuyện.

Tô Lưu Ngọc, có phải hay không để cho hắn Bình Triêu Nhan làm hư?

Bản thân, tự trách.

Ta cũng nghĩ mở đủ loại hoa cỏ đạo quán, ẩn cư đi vào, vĩnh viễn không ra. Tô Lưu Ngọc nói.

Sau đó thì sao? Tần Uyên hỏi.

Ngươi nói xem? Tô Lưu Ngọc ý vị thâm trường nhìn Tần Uyên nở nụ cười.

Để cho một đám tâm tư khó dò hạng người ra vào, ta nhưng không cách nào tiếp nhận, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, thực sự là nghĩ cũng không dám nghĩ. Tần Uyên thì thào nói.

Đạo quan kia môn đối với ngươi mở tốt không tốt? Tô Lưu Ngọc cười lông mày có một đoạn nhu hòa cong.

...... Đi theo ta đi? Do dự một hồi, Tần Uyên lại nói.

Tất nhiên Tô Lưu Ngọc đã có tiếp nhận hắn ý tứ, đem nàng mang đi mới là lựa chọn tốt nhất.

Mới không cần. Tô Lưu Ngọc lắc đầu.

Vì cái gì a? Tần Uyên vẻ mặt đưa đám hỏi.

Bởi vì ta càng muốn một người, tự do tự tại, cùng người khác buộc chung một chỗ, đơn giản chịu không được. Lại nói, ngươi không phải đã tìm ba cái tiểu muội muội sao? Ta một người đại tỷ tỷ cùng các nàng xen lẫn trong cùng một chỗ, có đủ lúng túng.

Ta cũng nghĩ một người. Tần Uyên dùng rất thấp âm thanh nói.

Không muốn Tô Lưu Ngọc lỗ tai cực nhạy bén, dễ dàng nghe xong đi vào, ngay sau đó hỏi: Cho nên? Vì cái gì kết quả là vẫn là cùng phàm nhân một dạng, cùng nàng người đều là người nhà?

Phương tâm khó mà cô phụ, ta không muốn lại nhìn các nàng chịu hành hạ. Lại nói, ta tự nhận là có thể chiếu cố các nàng. Tần Uyên nói.

Đối với ngươi ta mà nói, so với vợ chồng, vẫn là tình nhân càng thích hợp a? Tô Lưu Ngọc nói.

Câu nói này, cũng có những người khác nói với ta. Tần Uyên nói.

Nhưng ngươi làm không được? Tô Lưu Ngọc hỏi.

Không tệ, làm không được. Tần Uyên gật đầu một cái, Nguyên nhân cùng trước đây một dạng.

Tô Lưu Ngọc cười ý vị thâm trường: Ta ngược lại có chút tò mò.

Tò mò cái gì?

Đến tột cùng là ai, lúc trước cùng ngươi đã nói tương tự lời nói.

Đương nhiên là, một cái tình nhân.

Nói xong, Tần Uyên hướng về bên cạnh tới gần, tiếp đó một tay lấy Tô Lưu Ngọc ôm vào trong ngực, tiếp lấy đứng lên.

Phòng ngủ ở nơi nào? Tần Uyên nhẹ giọng hỏi.

Tô Lưu Ngọc phòng ngủ ở nơi nào, hắn đương nhiên là biết đến, nhưng hắn còn phải hỏi.

Dù sao, hắn đắc lực một loại phương thức uyển chuyển, trước tiên trưng cầu cho phép.

Tô Lưu Ngọc không có trả lời, chỉ là đưa tay ra, chỉ chỉ cung điện phương hướng.

Kế tiếp, cũng lại không cần ngôn ngữ.

Sớm tại cáo biệt đồng hành 3 người phía trước, Tần Uyên đã tìm một cái tối nay muốn cùng nhân sĩ chuyên nghiệp nghiên cứu Tiệt giáo pháp môn ngụy trang, tối nay, không người sẽ quấy rầy bọn hắn.

......

Tại Huyết Thành thời gian không tính ngắn, nhưng ở Tần Uyên trong mắt cũng không thể nói dài, dù sao hắn quá bận rộn, không chỉ có muốn cùng Tô Lưu Ngọc giao lưu cảm tình cùng với đoạn diệt cuối cùng hai khúc khí vận sự nghi, còn phải chiếu cố Tinh Y, Lâm Linh, cách váy 3 người thể xác tinh thần nhu cầu, trừ cái đó ra, Naga hứa cùng Bình Triêu Nhan mời hắn cũng không dám xem thường.

Cùng lúc đó, Tần Uyên cũng quyết định trạm tiếp theo chỗ, hắn tính toán tại Thập Thần trước khi đại chiến, lại bái phỏng một lần cùng hắn có mưa móc lâu các tỷ tỷ, dự đoán an bài tốt đối tiếp xuống chiến loạn ứng đối phương thức.