Chương 378: tinh cách chuyện xưa.

Tần...... Tần Uyên? Thanh giáp kỵ binh trên mặt ngang ngược bá đạo chi sắc cuối cùng phai đi, Ngươi là gợn muội tại Phù Văn học viện đồng học, Uyên Trì Khê trong sông Tần Uyên?

Không tệ, là ta. Tần Uyên gật đầu một cái, May mắn ta sớm cùng ngươi thông tính danh, bằng không thì chờ động thủ, chỉ sợ cũng là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng.

...... Không đúng! Mơ tưởng lừa gạt ta! Thanh giáp kỵ binh bỗng nhiên cả giận nói, Ngươi nếu là Tần Uyên, làm sao có thể làm hỏng việc của ta! Đừng tưởng rằng tùy tiện cầm một cái danh nhân đi ra giả danh lừa bịp, liền sẽ có người tin!

Ta......

Không cần Tần Uyên lại biện, Thanh giáp kỵ binh trực tiếp đem đánh gãy thương hướng ánh mắt hắn đâm tới, Tần Uyên nghiêng đầu né qua, vung đao đem đánh gãy thương lại từ đó chặt đứt một lần, cùng lúc đồng thời, ngoài khách sạn bọn kỵ binh cũng cùng nhau xử lý vọt vào, rút binh khí ra liền tấn công về phía Tần Uyên. Tần Uyên cúi người bắt được vẫn như cũ co lại thành một đoàn nam tử trẻ tuổi, nhất kích tránh đao phóng qua đám người, nhảy tới trên đường, không chút do dự đem hắn ném lên xe ngựa, lại một đạo chặt đứt buộc mã dây thừng, nhảy đến ngay lập tức ra roi lấy nó chạy, xông thẳng thổ ty phủ nha đi.

Nhưng mà còn chưa đi ra bao xa, sau lưng lại móng ngựa gấp rút, tiếng quát liên tục, Tần Uyên một bên đè thấp thân thể trốn tránh cung tiễn khí kình, một bên quay đầu hỏi trong xe nam nhân: Ngươi rốt cuộc làm cái gì? Hắn phát lửa lớn như vậy?

Ta ta ta...... Ta nghe nói cha ta ngã bệnh, cho nên trốn việc về nhà, tiếp đó...... Nam nhân run run rẩy rẩy nói.

Tần Uyên im lặng. Vốn cho là sẽ chỉ xuất hiện đang giải phóng phía trước bóc lột giai cấp ghê tởm sắc mặt, thế mà tại Bạch Thủy thành gặp được, trong lòng của hắn sao một cái bất đắc dĩ phải. Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, một cái mũi tên chuyển cong cắm vào kéo xe tuấn mã ánh mắt bên trong, trong nháy mắt, tuấn mã rơi xuống, Tần Uyên mất thăng bằng cho quăng ra ngoài, sau lưng xe ngựa càng là toàn bộ bay lên, ầm một chút va sụp ở phía trước trên mặt đường.

Trong xe nam nhân tiếng kêu rên bên trong, Tần Uyên đứng dậy quay đầu, chỉ thấy chúng tinh nhà kỵ binh lại là một trận mưa tên bắn rơi, không lưu tình chút nào, rõ ràng gặp giết Tần Uyên cho thống khoái. Tần Uyên rất muốn đem bọn hắn toàn bộ đều chặt thành hai nửa, nhưng đến cùng là Tinh Y người nhà cùng tay sai, hắn cũng không muốn hạ thủ quá ác.

Tại mưa tên đắp lên trên người hắn phía trước một cái chớp mắt, Tần Uyên thoáng hiện đến Thanh giáp kỵ binh lập tức, tại hắn trong ánh mắt kinh ngạc, một cước đem hắn đạp xuống lập tức, tiếp đó lăng không từ trong ba lô móc ra đã rất lâu không có từng ra sân Hắc Mỗ Lai. Trong chớp mắt, trong cơ thể của Hắc Mỗ Lai sinh ra mấy trăm đầu hắc tiên, trực tiếp đem chúng kỵ sĩ toàn bộ kéo xuống mã đi.

Cần gì chứ? Rơi xuống đất đứng vững, Tần Uyên bất đắc dĩ thở dài, quay đầu hướng Thanh giáp tiểu tướng giang tay ra, Chúng ta lặng yên ngồi xuống nói chuyện không tốt sao?

InN chính bản % Xuất ra đầu tiên #

Ngươi là ai? Cũng xứng cùng ta đàm luận? Thanh giáp tiểu tướng xoa phát đau hậu kình, cắn răng đứng lên, trừng Tần Uyên, Ta Tinh Lưu hôm nay chính là muốn để ngươi biết, Bạch Thủy thành đến cùng là nhà ai địa bàn!

Lời nói vừa ra, đường cái hai bên rốt cuộc lại xông ra một đám quân sĩ, trên trời mãnh cầm huýt dài, Tần Uyên lại ngẩng đầu, lại thấy được mười mấy cái cưỡi cự ưng võ sĩ đối với hắn giương cung lắp tên.

Thanh giáp tiểu tướng đắc ý cười cười, phất tay chỉ hướng Tần Uyên: Giết hắn!

Ầy! Không đợi Tần Uyên đáp lời, chúng quân sĩ cùng hét, cuồng phốc xuống.

Tần Uyên không dám thất lễ, vung đao luồn lên nhảy xuống, đem địch nhân cái này đến cái khác dùng quyền cước đánh bay ra ngoài, nhưng lại không thương tổn tính mệnh, còn mạnh hơn chịu đựng nộ khí đối với Tinh Lưu nói: Ngươi là đang khi dễ ta và ngươi muội muội quan hệ tốt, không muốn giết người!

Ngươi mẹ nó coi là một cái quái gì! Cũng không chính mình ngắm nghía trong gương đi! Còn nghĩ ngấp nghé muội muội ta!

Tinh Lưu nói dứt lời trong nháy mắt, Tần Uyên trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

Không đành lòng! Giết người! Không nói hai lời, Tần Uyên quay đầu phóng tới Tinh Lưu, một vị quân sĩ tiến lên ngăn cản, hắn bay lên một cước đem đối phương đầu bị đá gãy đến phía sau, tiếp đó ở giữa không trung hướng tinh lưu nhất đao chém rụng.

Tinh Lưu choáng váng, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn bộ hạ đắc lực đầu, bẻ gãy.

Ca ca! Tần Uyên!

Nhưng mà, ngay tại Tần Uyên chém đi xuống phía trước một cái chớp mắt, sau lưng truyền đến Tinh Y lo lắng la lên, hắn bỗng nhiên cưỡng ép đè xuống sát ý, thiên chuyển đao quỹ, từ Tinh Lưu đầu vai lướt qua. Tinh Lưu chưa tỉnh hồn đã thấy cơ hội thắng, không chút do dự rút chủy thủ ra hướng về trước người Tần Uyên phần bụng một đao đâm tới.

A!

Bị đau, Tần Uyên hô to một tiếng, đưa tay đem Tinh Lưu đẩy bay ra hơn mười mét, trở về che vết thương chảy máu lui hai bước, hắn quay đầu đi tìm Tinh Y, lại nhìn thấy một sĩ binh đem xe bên trong thụ thương nam tử kéo đi ra, trực tiếp một đao chặt xuống đầu, tại xe đằng sau, hắn thấy được đang bước nhanh chạy tới Tinh Y, cùng nàng sau lưng càng nhiều võ nhân.

Trong thoáng chốc, sau lưng sát ý lại đến, Tần Uyên cấp bách vận phòng ngự khí kình ngăn cản, vẫn còn lưu lại một tiễn từ phía sau bắn thủng bờ vai của hắn, hắn quay đầu nhìn hằm hằm, tiếp đó bỗng nhiên cứng ngắc lại.

Ha ha ha ha! Tặc nhân! Ngươi xem một chút người này là ai! Tinh Lưu phải ý mà hô, không xa phía sau, lại có hai vị kỵ binh áp lấy cách váy tại đi tới, Cấu kết Nam Man cách thị người, còn nói không phải cường đạo!

Tần Uyên sửng sốt một hồi, tiếp đó cười khổ một tiếng.

Sau một khắc, hắn biến mất.

Tinh Lưu chỉ cảm thấy sau lưng giội lên ấm áp thủy, vội vàng quay đầu, chỉ thấy hai cái kỵ binh đầu bay lên trời, thân thể bão tố lấy huyết ngã xuống, tại hai con ngựa ở giữa, Tần Uyên ôm sợ hãi cách váy, chống lên một thanh màu lưu ly trạch Hồng Tán, ngăn trở huyết vũ.

Chơi vui sao? Quay đầu, Tần Uyên cười lạnh hơi nghiêng đầu, Tinh Lưu, chơi vui sao?

Ngươi...... Ngươi đến cùng là cái gì yêu nhân! Tinh Lưu sợ hãi không thôi, nói. Mới nói xong, Tinh Y lại vọt tới trước mặt hắn, vung tay một cái tát đánh tới.

Gợn muội...... Ngươi tại sao trở lại? Đánh cho trong thời gian ngắn không biết rõ tình huống Tinh Lưu nổi giận đùng đùng quay đầu đi, trông thấy Tinh Y trong nháy mắt lại lập tức yên.

Hắn là bằng hữu của ta! Ngươi sao có thể dẫn đội bắt giết hắn? Tinh Y nói chuyện đều mang theo nức nở, tiếp đó vung tay lại là một bạt tai.

Tinh Lưu sắc mặt trở nên biến thành màu đen: Hắn...... Hắn thật là...... Phong hỏa hi lam Tần Uyên?

Không phải hắn còn có thể là ai? Nói xong, Tinh Y quay đầu đi ra, hướng Tần Uyên phương hướng vội vã chạy tới, Ngươi bị thương như thế nào? Không có sao chứ? nhường ta......

Khi Tần Uyên rủ xuống dù ngăn tại giữa hai người, Tinh Y đứng tại tại chỗ, khó có thể tin nhìn qua cách đó không xa hắn.

Tần Uyên quay đầu. Phần bụng còn tại đổ máu, trên bả vai tiễn cũng vững vàng đứng thẳng.

Thành chủ thiên kim, tốt biết bao danh hào, nhưng ta sớm nên nghĩ đến, hai cái này từ mở ra tới lại ý vị như thế nào. Tần Uyên cười khổ đối với Tinh Y nói, Suy nghĩ kỹ một chút, ta để cho bao nhiêu thành chủ đầu người rơi xuống đất, lại để cho bao nhiêu thiên kim biến thành nô tỳ. Có lẽ ta sớm nên nghĩ tới hôm nay. Tinh Y, ta rất xin lỗi, ta thật sự tưởng tượng không ra ta và ngươi người nhà cùng ở một phòng, cùng hưởng yến hội hình ảnh.

Tần Uyên...... Ngươi đến cùng..... Muốn nói cái gì?

Cáo từ, trở về thời điểm, chúng ta lại cùng đường a.

Kế tiếp, Tần Uyên cười quái dị nhìn phía Tinh Lưu: Tinh thiếu gia, nếu như ngươi không phải Tinh gia người, hiện tại đã diệt môn. Nhớ kỹ, nếu để cho ta tại bạch thủy bên ngoài thành nhìn thấy ngươi, đầu của ngươi sẽ bị ghim dính lên cây. Tin tưởng ta, dưới kiếm giải thích, chỉ có giết người một chuyện chưa từng nói ngoa.

Nói xong, Tần Uyên kéo qua bên cạnh tắm rửa máu người tuấn mã, xoay người ngồi trên, lại ôm lấy cách váy để cho hắn ngồi ở trong ngực, tiếp đó, quay người thúc ngựa rời đi.

Tinh Y kinh ngạc nhìn một ngựa nhanh chóng đi, bỗng nhiên vô lực ngã ngồi tiếp, nhào vào trên mặt đất khóc ồ lên.