Chương 880: quay về hỗn loạn Ma vực.

Vô danh phong cũng tại đại chiến tác động đến phía dưới trở thành một mảnh hoang vu phế tích, tại đưa mắt không thể nhận ra một mao trọc giữa núi non trùng điệp, chỉ có hai tòa lân cận bia đá, phảng phất có thần lực che chở, chưa từng lọt vào dù là một điểm hủy hoại.

Nếu có vị nào dũng sĩ dám mạo phạm thần tiên đánh nhau dư ba đi tới tìm hiểu, hắn sẽ ý thức được, hai tòa bia đá kỳ thực cũng là mộ bia, mà hai tòa trên bia mộ khắc ở dưới tên ở giữa, thật đúng là không có bất kỳ cái gì một chút quan hệ.

Trên trời cao, Vực Ngoại Thiên Ma cùng cửu thiên đại quân thảm liệt chém giết đã tiến hành rất lâu, bạch y tiên nhân đứng bình tĩnh tại đạo cảnh quần tiên trong trận, ngắm nhìn huyết tinh cuồng bạo chiến trường phong cảnh.

Vực Ngoại Thiên Ma đã đánh chết Chiến Cảnh chi chủ, diệt sạch Chiến Cảnh đại quân, trừ cái đó ra, Ám Thần cũng đã trọng thương bại lui, dưới trướng đại quân tử thương hầu như không còn, mà Vực Ngoại Thiên Ma bản thân nhưng như cũ còn tại hô to kịch chiến.

Cửu Thiên Tiên quân, không người không quan chi kinh hãi.

Nhìn rất lâu sau, bạch y tiên nhân nhẹ nhàng đối với bên cạnh núi Bất Chu Đại Chưởng Giáo nói: Vừa rồi các ngươi để mà hủy đi hộ sơn đại trận phá pháp chi pháp sản phẩm, thật đúng là rất có công hiệu.

Đạo tổ có ý tứ là...... Đại Chưởng Giáo thăm dò mà hỏi thăm.

Còn nữa không?

Không còn. Đại Chưởng Giáo đáp, Chúng ta từ thủ phạm trên thân lục soát pháp bảo vốn cũng không nhiều, đánh tan thiên ma vòng bảo hộ đã là còn lại cái cuối cùng.

Đáng tiếc. Bạch y tiên nhân lắc đầu bất đắc dĩ, Dùng phá pháp chi pháp khắc chế Vực Ngoại Thiên Ma, có thể nói là không thể tốt hơn kế hoạch. Lường trước tòa suối hẳn là tại thế gian còn có lưu một chút phá pháp phương pháp bí bảo, nếu tìm chút thời giờ, bao nhiêu cũng có thể tìm được một chút, tiếp đó nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma. Chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma quỷ quyệt khó dò, một khi hôm nay không cách nào nắm lấy cơ hội đem diệt lại, để cho hắn nghĩ biện pháp chạy trốn, sau đó không nói có thể hay không tìm lại được đồng dạng cơ hội tốt, hắn có thể hay không thay đổi sách lược mang cho chúng ta tổn thất lớn hơn, đều khó mà nói.

Đạo tổ, phá pháp chi pháp chính là thiên hạ đại địch, há có thể đem hy vọng ký thác vào phía trên? Đại Chưởng Giáo có chút khó mà tin được nói.

Bạch y tiên nhân quay đầu nhìn về Đại Chưởng Giáo, tiếp đó thần bí hơi cười.

Lại yên tâm, chỉ là để cho bọn hắn chó cắn chó, đen ăn đen mà thôi, chỉ cần quyền khống chế nắm ở trong tay của chúng ta, tình thế sẽ không đi lại. Hắn nói, Vấn đề vẻn vẹn tại, không có thời gian.

Đạo tổ dự định như thế nào? Đại Chưởng Giáo hỏi.

Đương nhiên là chờ chư quân trước tiên tiêu hao một chút Vực Ngoại Thiên Ma, đợi đến đối phương ma lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, lại cuối cùng ra tay, đem giải quyết dứt khoát mà đánh giết.

Đạo tổ anh minh! Thật sự là ổn thỏa phương án!

Đương nhiên, tiểu đạo vừa rồi nói cũng là không thể nào.

A? Đại Chưởng Giáo sửng sốt một chút.

Lại nghe bạch y tiên nhân sâu kín nói: Việc đã đến nước này, vẫn là toàn bộ để lên, cùng ra toàn lực, tồi khô lạp hủ đem địch nhân nghiền ép đến chết.

Lời nói rơi, nhưng thấy bạch y tiên nhân ống tay áo vung khẽ, đột nhiên ở giữa, lại hiện trên trời tiên kiếm 300 vạn, vây giết hướng vạn quân trong buội rậm Vực Ngoại Thiên Ma.

......

Khuê Tháp Tư, máy móc cách mạng đã lên đường rời đi, đi tới tinh linh mà đóng quân, đỏ 6 lâu dài cư trú trung tâm chỉ huy, cũng biến thành một chiếc cực lớn trên không kỳ hạm, bay lên trời cao.

Truyền tống môn lại một lần mở ra, đỏ 6 chuyển động máy giám thị nhìn phía đi ra Hoàng Tuyền chi chủ, dừng một hồi.

Nhìn thấy ngươi không có mặc bọc thép hoàn hảo không chút tổn hại đi đi ra, thật đúng là rất để cho người ta kinh ngạc. Đỏ 6 nói như vậy.

Ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta bộ hạ tạo phản, đem ta xử lý sao? Hoàng Tuyền chi chủ bất đắc dĩ nói.

Ngược lại cũng không phải muốn nhìn, chỉ là dựa theo lẽ thường suy đoán mà thôi.

Kỳ thực ngược lại cũng không phải không có nổi loạn cái bóng. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Chỉ là đi qua nhắc nhở của ngươi sau, bản tọa trở về lưu tâm đã điều tra một phen, thật đúng là bắt được loạn đảng cái đuôi, tiếp đó bắt được một mẻ hốt gọn, chấn nhiếp một phen. Đang thẩm vấn thời điểm, còn phát hiện một điểm thú vị tin tức.

Tỉ như?

Loạn đảng cùng cửu thiên kỳ thực sớm đã có tiếp xúc, chỉ là trước kia bọn hắn không có đạt tới chung nhận thức, thẳng đến cửu thiên phát hiện bên ta nội bộ thù ghét thời cơ lợi dụng. Bất quá ban đầu, kế hoạch của bọn hắn là tại Hoàng Tuyền trong doanh địa kích động âm mưu, tiếp đó tám thần tham gia giết ta, lại cải biên Hoàng Tuyền đại quân. Nhưng bây giờ bọn hắn hẳn là vội vàng vây quét Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên không rảnh phân ra nhân lực đối phó ta, dẫn đến để cho ta có cơ hội thở dốc.

Tình huống hiện tại, vẫn rất tốt. Đỏ 6 như thế địa gật gật máy giám thị.

Đương nhiên, bản tọa hôm nay tới đây, cũng không phải là vì thông báo một điểm tình huống đơn giản như vậy.

Như vậy...... Còn có chuyện gì?

Có cái trọng yếu tình huống, vừa mới chúng ta thu được điều tra đến tình báo, Chiến Cảnh đại quân thế mà bất động thần sắc vụng trộm rời đi Chiến Cảnh, đi đến Thiên Tử phong. Nếu bọn hắn muốn tạo thành chân chính có thể dùng chiến lực, Chiến Cảnh chi chủ tất nhiên cũng tại trong đó. Bản tọa đã làm xong xuất chinh chuẩn bị, dưới trướng tướng sĩ cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, bây giờ, chỉ chờ sự gia nhập của ngươi. Hoàng Tuyền chi chủ nói, Không còn cơ hội tốt hơn, xuất chinh đoạt lại ngươi nguyên thể.

Đỏ 6 dừng một hồi.

Sau một khắc, toàn bộ máy móc cách mạng trong hạm đội, vang vọng xúc động mệnh lệnh thanh âm.

Toàn quân! Chiến đấu chuẩn bị!

......

Tần Uyên vẫn như cũ cô độc mà đứng ở trên bầu trời, có bao nhiêu thiên binh thiên tướng ở trước mặt của hắn hôi phi yên diệt, vẫn lạc đại địa, hắn đã không nhớ rõ.

Bây giờ, chiến đấu đã tiến nhập thời khắc cuối cùng.

Bốn phương tám hướng, đông nghịt chúng thần quân thế vẫn tại liều lĩnh thẳng tiến, dù là thương vong đã thảm trọng đến mức độ khủng bố. Tần Uyên nguyên bản kiêng kỵ cửu thiên, khi thật sự giao thủ với hắn chi pháp, phát huy ra sức mạnh nhưng cũng để cho hắn cảm thấy châm chọc. Hắn đã đánh bại bốn vị thần linh, một vị chết trận, ba vị trọng thương, còn sót lại năm vị cũng đều nhận lấy khác biệt trình độ vết thương nhẹ.

Nhưng Tần Uyên đã không cách nào lại chống đỡ tiếp, trên người hắn chồng không biết bao nhiêu địch nhân thuật pháp ấn ký, kết cấu thân thể cũng đã đến sụp đổ biên giới, không bao lâu nữa, cả người đều sẽ tan rã. Càng bất đắc dĩ chính là, cửu thiên hạ xuống lĩnh vực để cho hắn không cách nào đem linh hồn truyền tống đến lĩnh vực bên ngoài cơ thể, muốn liên chiến, cũng sẽ không khả năng.

Bất quá, không có quan hệ. Dù sao, hắn sớm đã có đoán trước, cũng làm ra chuẩn bị đầy đủ.

Cuối cùng, để các ngươi mở mang kiến thức một chút bản công tử khai sáng ra tới độc môn tuyệt kỹ. Độc đấu vạn mã thiên quân cười lạnh một tiếng, Tần Uyên trên hai tay phía dưới vén hợp tại trước mặt, lại chậm rãi kéo ra, lập tức, một đạo ngưng tụ vô tận hỗn độn hắc ám quang cầu ở trong tay của hắn xuất hiện.

Thiên địa...... Cùng kiếp! khi hắn nặng nề mà đọc lên chiêu thức tên sau, hắc cầu bỗng nhiên tăng vọt ra, trực tiếp đem hắn cơ thể cắn nuốt hóa thành tro tàn. Lập tức, vô tận khuếch trương hắc ám quang cầu trong nháy mắt, đem cửu thiên tiền tuyến quân trận cũng nuốt sống đi vào, không chỉ có như thế, vẫn còn tiếp tục không ngừng kéo dài hướng càng xa xôi.

Cùng lúc đó, Thiên Tử phong trong cấm địa thâm thúy động quật, hư nhược tòa suối miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn thấy lại là một vị nữ tử đang đỡ lấy hắn tại trên cầu đá đi.

Sương tông chủ, đây là? Tòa suối vô lực hỏi.

Sương đêm trăng không có trả lời, chỉ là tại hắc ám quang cầu biên giới khuếch tán vào động quật trong nháy mắt, ôm tòa suối, cùng nhau nhảy vào dưới cầu đá vực sâu.