Chương 372: huyền không hạ hàn thành hành trình.

Dưới kiếm giải thích...... Tần Uyên? Tần Uyên chấn kinh, Còn có người muốn giết hắn?

Lão bản nghi ngờ nhìn xem tự xưng Sở Sanh người bịt mặt: Hắn đắc tội nhiều người như thế, danh khí lại lớn như vậy, người muốn giết hắn rất nhiều kỳ quái sao?

Cũng đối nha...... Không có tâm bệnh...... Lại nói mức thưởng bao nhiêu?

Một thanh thần khí, nghe nói bèn xuất núi giá cả người bảo vật gia truyền, nếu như thi hành nhiệm vụ muốn cái khác, cũng có thể chờ giá cả trao đổi.

Bảo vật gia truyền, thật liều mạng...... Tính toán, nhiệm vụ này ta không làm được, còn có khác sao? Tần Uyên sợ nói.

Có.

Nói xong, lão bản cười phất phất tay, cửa tiệm thế mà tự động đóng, tiếp lấy, hắn nâng một xấp giấy trương đặt tới trên mặt bàn: Giáp cấp sát thủ đặc quyền, trước tiên có thể đọc nhiệm vụ nội dung cụ thể, lại đi lựa chọn.

Tần Uyên bán tín bán nghi đem giấy chồng quay lại, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là mục tiêu thứ nhất tên, Đường Mộc Điệp.

Nghe vào là cái khả ái Đường Môn tiểu tỷ tỷ, tại sao muốn giết nàng? Tần Uyên không hiểu.

Nhíu nhíu mày, Tần Uyên lộn tới trang thứ hai.

c¤?

Đường Lạc Vân? Tần Uyên kinh hô.

Như thế nào, Sở tiên sinh đối với Đường phu nhân rất quen thuộc? Chào ông chủ kỳ địa hỏi.

Khụ khụ, không phải rất quen, chỉ là nghe qua. Tần Uyên vội vàng kềm chế biểu diễn của hắn dục vọng, hắn cũng không muốn nói lộ ra miệng cho Đường gia mẫu nữ vùi vào bên dưới rừng trúc, tẩm bổ gấu trúc. Kế tiếp hắn lại lật một tờ, nhíu chặt lông mày, lật giấy tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Liên tiếp ba mươi tấm, tất cả đều là họ Đường.

Ta sát? Làm sao đều họ Đường? Các ngươi chuyên môn tiếp giết Đường gia người tờ danh sách sao? Tần Uyên lại độ kinh hô.

Tiên sinh có chỗ không biết, Thục trung Đường gia thế lớn, ổ bảo khắp nơi, môn nhân cũng nhiều, lại nhiều hành thích khách chi nghiệp, làm chính là màu đen mua bán, ân oán thực nhiều, cho tới nay đều có lẫn nhau đặt hàng ám sát thậm chí tự mình động thủ truyền thống. Cứ việc làm là không chính phái chuyện, Đường Môn nhưng cũng không có vô sỉ đến giống thiên hạ Vương tộc một bên làm một chuyện một bên phản một sự kiện, cho nên bọn hắn dựa theo tổ huấn cũng không cách nào ngăn cản nội bộ ám sát, vì giảm xuống ám sát đưa đến Đường gia loạn lạc, hết thảy cùng Đường Môn người có liên quan tờ đơn, toàn bộ đều do Đường Môn chuyển giao đến nhỏ máu trần kim thủ bên trong.

Chẳng thể trách các ngươi có thể tại Đường Môn mí mắt dưới mặt đất đứng vững gót chân. Tần Uyên như có điều suy nghĩ gật đầu.

Như thế nào, quyết định tiếp cái nào tờ đơn? Lão bản cười nói.

Xin lỗi, quấy rầy, cáo từ. Tần Uyên tố chất tam liên, chắp tay thăm hỏi, quay người rời đi.

......

Đứng tại đỉnh núi cao, ngóng nhìn phía dưới mênh mông vô bờ lại không chút nào trống trải bình nguyên, kiên cố tòa thành bên trên cờ xí lay động, liên miên không dứt khổng lồ quân doanh hiện đầy toàn bộ bình nguyên, còn còn quấn phương bắc thiên thạch va chạm tầm thường cực lớn cái hố, xây một đạo hình cái vòng tường cao, bốn phía đều có pháp trận tồn tại vết tích, nhìn trời cao, Thái Dương ẩn nấp tại huyền không Hạ Hàn Thành sau lưng, chỉ đổ xuống ra chói mắt hình dáng, khắp nơi đều có thánh huyết kỵ sĩ và phi thú kỵ sĩ đang bay động, trong đó có một cỗ, mười phần vội vàng lại hướng huyền không Hạ Hàn Thành bay lượn.

Huyền không Hạ Hàn Thành tầng ngoài cùng hộ thuẫn đã mất đi hiệu lực, chính đạo chiến lực cũng giết đi vào, tình huống hiện tại, dường như là trong thành xuất hiện tro xà giáo phái phản công, cho nên cần các kỵ sĩ gấp rút tiếp viện.

Bình Triêu Nhan đứng bình tĩnh lấy, chỉ là nhìn.

Qua có một hồi, phía sau của nàng hiện ra một vòng bóng đen, ảnh liêm người phục vụ từ trong lại độ xuất hiện.

Ngươi sự tình đều làm xong? Bình Triêu Nhan nhìn hắn một cái, hỏi.

Đúng vậy. Ta đánh tan thâm nhập nhất địch nhân, sau đó đem bộ hạ toàn bộ đều dời đi đi ra, cùng tế đàn liên hệ cũng cắt đứt, bây giờ, bọn hắc kỵ sĩ sẽ ở dự bị tế đàn trùng sinh.

Cũ thần cả ngày bản thân thôi miên không trợ lý, chỉ có ngươi đang bôn ba, bộ hạ của nàng đều là ngươi bộ hạ, ngươi đem bộ hạ toàn bộ đều dời đi, sợ không phải trong thành chỉ có nàng một cái.

Là như vậy.

Ngươi gặp qua nàng?

Vẫn là như cũ, núp ở u ám trong thần điện ngủ say, chỉ có nửa người dưới xà còn tại nhúc nhích thổ tín, ta hướng nàng chào tạm biệt xong, nhưng chắc hẳn nàng cũng không có nghe được.

Đợi đến các kỵ sĩ giết đi vào, nàng sẽ chết a? Bình Triêu Nhan bất đắc dĩ thở dài, Ngươi không đau lòng sao?

Ta đương nhiên đau lòng. Ngải Nạp Mễ cười cười, Thế nhưng là, vì bảo hộ nàng yêu quang minh ấm áp thế giới loài người, hiến thân để cho đã trở thành diệt thế thần tự thân vẫn lạc, ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ rất vui mừng. Nếu như nàng thật sự muốn sống, nàng tuyệt sẽ không bỏ mặc kỵ sĩ đồ sát tín đồ của nàng, tiến công nàng thần điện, những người uy hiếp nàng.

Ngươi nói không tệ, nàng...... Cầu nhân phải nhân.

Sau đó hai người hoa rất nhiều thời gian ở trong núi trong suối cùng ấm áp trên vách đá thân mật, Bình Triêu Nhan xem như chủ động câu dẫn một phương, cũng không biết ở bên người thiếu niên chủ nhân một đời trước dưới mí mắt làm loại sự tình này, trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào. Đến nửa đêm, Ngải Nạp Mễ bỗng nhiên mở hai mắt ra trong chăn ngồi dậy, ngay sau đó che miệng lại, con mắt vậy mà lưu lại dạt dào nước mắt tới. Bình Triêu Nhan nghi ngờ liếc quá mức nhìn hắn, đã thấy phương bắc phía chân trời huy hoàng giống như ban ngày, sau một khắc một tiếng ầm ầm nổ vang.

Cũ thần vẫn lạc, thần điện cũng rơi. Ngải Nạp Mễ thì thào nói.

...... Đừng sợ. Hơi sững sờ, Bình Triêu Nhan ôm lấy bên người Ngải Nạp Mễ, mất đi gò má hắn bên trên nước mắt.

Thoáng thanh lý một chút, Bình Triêu Nhan mặc xong quần áo lại đi sơn phong phương hướng nhẹ nhàng nhảy nhót, rất nhanh lại đứng ở đỉnh núi cao.

Nhưng thấy nguyên bản treo cao phía chân trời thành trì không còn, chỉ có một tòa cháy hừng hực hỏa cầu khổng lồ, chậm rãi rơi hướng bình nguyên, gieo rắc hỏa vũ lưu tinh, bên trên bình nguyên, rậm rạp chằng chịt tia sáng tụ tập đến một chỗ bắn về phía bầu trời, tạo thành một cái khổng lồ hộ thuẫn, ngăn cản rơi xuống thiêu đốt thiên thành, còn có mấy không rõ bó đuốc đang lắc lư, phi tốc hướng điểm đến bên ngoài thay đổi vị trí.

Cuối cùng, Hỏa Thành vẫn là rơi xuống đất, vì thế nhân viên đã toàn bộ rút lui, chỉ là có một tòa lâu đài tại va chạm phía dưới trong nháy mắt san thành bình địa, sóng xung kích khuấy động, trực tiếp đã dẫn phát chấn động, Bình Triêu Nhan yên lặng đang lay động trên ngọn núi đứng, nhìn xem Hỏa Thành cắm vào mặt đất, nổ ra một cái cực lớn hố thiên thạch, phương viên 10 dặm cỏ cây thành tro, phương viên trăm dặm bão cát bao phủ.

Hạ Hàn Thành, y nguyên còn tại thiêu đốt.

......

Tần Uyên...... Tần Uyên...... Tỉnh!

Nghi ngờ mở mắt ra, bả vai vẫn còn đang cho nắm chặt lấy bị dao động hoảng Tần Uyên quay đầu nhìn về phía giọng cô gái truyền đến phương hướng, đã thấy cách váy lo lắng tại dao động hắn.

Thế nào? Ngươi vào bằng cách nào? Tần Uyên kinh ngạc hỏi.

Đừng hỏi chi tiết, chung quanh khác thường hình dáng!

Dị trạng? Tần Uyên nhìn quanh một chút chỗ buồng nhỏ trên tàu, Nước vào quỷ?

Không phải! Trên bờ có động tĩnh!

Nói xong, cách váy liền lôi kéo Tần Uyên đi ra ngoài, hai người đi đến trên thành thuyền, đêm tối phía dưới, Giang Thủy Hàn lạnh, hai bên cao ngất chắc chắn âm u thâm trầm, Tần Uyên khoác lên y phục, ngóng nhìn bầu trời, chỉ thấy rừng cây trong gió lay động.

Ở đó! ở đó! Cách váy kéo qua hắn, nhắm hướng đông bên cạnh chỉ một chút, Tần Uyên theo chi vọng đi, đã thấy một chỗ cánh rừng ở giữa hoả tinh chớp động.

Có người ở trong rừng cây cắm trại? Tần Uyên nghi ngờ hỏi.

Không phải! Những cái kia quang một mực đi theo chúng ta đang động!

Cái gì?

Tần Uyên còn không có phản ứng lại, đột nhiên, hai bên bờ bỗng nhiên phát sáng lên, ngẩng đầu nhìn, khắp nơi đều là lấm ta lấm tấm ánh lửa, sau một khắc, lại có vạn tiễn như mưa, nhóm lửa bắn rơi.

Cùng trong lúc nhất thời, cách đó không xa cửa thuyền vừa mở, Tinh Y tức giận mà thẳng bước đi đi ra, hỏi: Hai người các ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ, đang làm gì!

Tiểu...... Tần Uyên Tâm Chữ còn chưa nói ra miệng, một cái hỏa mũi tên bắn trúng Tinh Y bả vai, dư kình trực tiếp đem nàng đẩy vào trong sông.