Chương 770: Giả Khắc tư, hình thái thứ hai.

Rất có ý tứ. Tần Xuyên Đức Lý kỳ có chút hăng hái gật gật đầu, Hoàng Tuyền Cảnh ý tứ, là đem vô danh phong trở thành tại dã thực lực phái, vừa vặn lại đến thay đổi triều đại thời điểm, cho nên cũng không tiếc nát đất phong hầu, để cho vô danh phong thay thế tại cửu thiên trì hạ hưng thịnh Cựu tông địa vị, khi tân triều lương đống, đúng không?

Đúng là như thế. Bình đẳng ủy gật đầu cười nói, Có thể đứng tại trên mặt bàn chưởng khống thống trị thế giới quyền hạn, lấy phong chủ ẩn sĩ phong cách, chưa chắc sẽ có nhiều khao khát, nhưng Hoàng Tuyền tin tưởng, phong chủ sẽ không để ý đem quyền hành nắm trong tay, vì vô danh phong uy danh dệt hoa trên gấm. Dù sao cùng vô danh phong có liên quan thế lực đông đảo, lường trước phong chủ cũng hy vọng có càng cấp tốc hơn Phương Pháp, vì môn hạ thế lực giải trừ sự cố.

Vô cùng thú vị, nhưng không cụ thể. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói như vậy, Nếu bản tọa thật sự đáp ứng Hoàng Tuyền yêu cầu, vô danh phong lại phải làm cái gì đây?

Nói một cách đơn giản, cùng Hoàng Tuyền Cảnh đứng tại Đồng Nhất trận doanh, giữ gìn Hoàng Tuyền thời đại trật tự, cùng đả kích địch nhân, tỉ như làm loạn cửu thiên cùng với tiếp xuống mạt kiếp.

Cùng cửu thiên đối kháng. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nhịn cười không được, Nghe tuyệt không đơn giản chuyện.

Đối với vô danh phong mà nói, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

A? Xin lắng tai nghe.

Căn cứ vào Hoàng Tuyền điều tra, hiện nay tinh linh Thủ tướng mạnh Tulle, cùng vô danh phong quan hệ không ít, hắn phụ trách tiêu diệt Khuê Tháp Tư Lợi Mã Vương, cùng với tại Bắc Liệt cảnh cách nại Us, cái trước Linh Tôn tu vi, cái sau tại đại lục ý chí gia trì, cũng có thể ngắn hạn đạt đến Linh Tôn thực lực. Trên thực tế, trước đây Thập Thần, cũng bất quá mười vị Linh Tôn mà thôi, cái gọi là cửu thiên chi cảnh, càng đa số hơn thời đại trước phồn vinh thịnh vượng tinh linh lưu lại di tích.

Thập Phương Thiên cảnh chủ nhân cũng chỉ là mười vị Linh Tôn? Tần Xuyên Đức Lý kỳ dừng một chút, Ngươi sợ không phải đang tận lực đùa ta cười?

Kỳ thực trước đó thánh dương vương cũng cùng mạnh Tulle nói qua tương tự mà nói, nhưng vì biểu diễn hảo hắn người ngoài cuộc thiết lập, hắn vẫn là có ý định trước tiên giả bộ một chút. Huống chi, dù cho lại độ nghe, trong lòng của hắn cũng không phải không rung động.

Chắc chắn 100%. Chỉ là bây giờ đã qua vạn năm, trên chín tầng trời cụ thể có đột phá hay không Linh Đế thần linh, nếu có, lại là bao nhiêu, tạm thời Hoàng Tuyền còn không cách nào phán định. Nhưng y theo hiện hữu tin tức phán đoán, vô danh phong đủ để đảm đương trong cuộc chiến một phương hết sức quan trọng thế lực.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ lại khẽ gật đầu: Bình đẳng ủy không thực ngôn tương cáo, vô danh phong thật đúng là không biết mình năng lực lớn như vậy. Đúng, còn có mạt kiếp, vừa rồi các ngươi cũng nhắc tới. Chỉ là căn cứ núi Bất Chu ban bố tin tức, Hoàng Tuyền Cảnh đứng hàng Lục kiếp, đến nỗi mạt kiếp, còn không tin tức.

Cũng không phải là Hoàng Tuyền Cảnh là Lục kiếp, mà là Hoàng Tuyền Cảnh bảo vệ quyền lợi hành vi có thể tạo thành chiến loạn sẽ trở thành kiếp nạn, chỉ là cửu thiên âm dương quái khí tuyên truyền oai khúc tiêu điểm, bôi nhọ Hoàng Tuyền Cảnh hình tượng. Huống hồ dù cho người đeo tiếng xấu, Hoàng Tuyền Cảnh cũng không sợ khiêng lên người thống trị lòng can đảm, vì bách tính trừ họa. Bình đẳng ủy mỉm cười, Trên thực tế, Linh Vũ Thất Kiếp chi cuối cùng, 《 Khải Kiếp Lục 》 đã có hiện ra.

...... Mạt kiếp vì cái gì?

Nếu như vô danh phong nguyện ý đáp ứng Hoàng Tuyền Cảnh yêu cầu, trở thành Hoàng Tuyền Cảnh minh hữu, mạt kiếp sự tình, Hoàng Tuyền Cảnh đương nhiên sẽ cáo tri vô danh phong.

Hoàng Tuyền Cảnh điều kiện, bản tọa cảm thấy rất hứng thú. Tần Xuyên Đức Lý kỳ nói, có thể tiếp nhận xuống phong cách nói lại nhất chuyển, Nhưng có một chút, vô danh phong có dị nghị.

Nơi nào?

Vô danh phong một chút đều không muốn thay thế phàm trần cái nào đại tông, cả hai địa vị, căn bản vốn không phối hợp. Hoàng Tuyền Cảnh tuyên bố muốn đem cửu thiên thần linh đều đồng loạt đuổi tới dưới mặt đất, ép buộc gánh vác nghĩa vụ của bọn hắn, trấn thủ Hoàng Tuyền, tiếp đó chiếm nên được cửu thiên chi cảnh, thay vào đó. Lường trước Hoàng Tuyền tướng sĩ vốn là nhất cảnh quân, lấp không đầy ròng rã 9 cái Thiên cảnh, nhiều Thiên cảnh bỏ trống cũng coi như lãng phí, nhưng đối với vô danh phong mà nói, lại vừa vặn thích hợp.

Phong chủ có ý tứ là, đợi cho hết thảy đều kết thúc sau đó, cũng nghĩ để cho vô danh phong trở thành một phương Thiên cảnh? Bình đẳng ủy ngữ khí khẽ biến.

Không tệ.

Phong chủ lời nói, ngược lại thực để cho thiếp thân có chút kinh ngạc.

Có gì đáng kinh ngạc? Vô danh phong tất nhiên có thể dễ dàng tiêu diệt hai vị Linh Tôn, đứng hàng mới cửu thiên một trong, không phải cũng bình thường? Tần Xuyên Đức Lý kỳ nở nụ cười.

Lời tuy như thế, vô danh phong hiện tại lộ ra lực ảnh hưởng, chỉ sợ còn không có cách nào cùng núi Bất Chu các loại đại tông so sánh, chớ nói chi đến cùng trời cảnh tương đối. Bình đẳng ủy lắc đầu, Có lẽ, phong chủ kế tiếp có thể có càng có sức thuyết phục ngôn từ muốn nói cho thiếp thân nghe?

Bây giờ vô danh phong, vẫn còn không tính là chân chính xuất thế, nhưng ngay cả như vậy, tạo thành kịch biến cũng đã để thiên hạ không dám xem thường. Kế tiếp, sự hợp tác của chúng ta còn có thể kéo dài rất lâu, vô danh phong có nhiều thời gian hoạt động gân cốt, hiện ra sức mạnh. Đến lúc đó, vô danh phong phải chăng xứng với một phương Thiên cảnh địa vị, Hoàng Tuyền có thể tự ước định. Tần Xuyên Đức Lý kỳ tiếng cười trở nên có chút trêu tức, Nói cho cùng, cửu thiên tại thế gian có cái chùy ảnh hưởng? Còn không phải dựa vào người đại diện?

Bình đẳng ủy khẽ gật đầu một cái: Vô danh phong điều kiện, Hoàng Tuyền nguyện ý tiếp nhận. Nhưng vô danh phong cũng phải kế tiếp thế cục bên trong, đưa đến tác dụng vốn có mới được.

Lời ong tiếng ve ít nhất, Hoàng Tuyền Cảnh tiếp theo có gì kế hoạch?

Đầu tiên là tại thiên tử phong luận kiếm một chuyện bên trên, phải thêm lớn xem trọng, để bảo đảm an ổn kết thúc. Tối nay dưới đỉnh chợt có ma đạo hoạt động, tập kích rất nhiều dự thi đoàn thể trụ sở, hơn nữa còn nhiều cùng vô danh phong có liên quan, cũng may phong chủ ra tay ngăn cản. Thiếp thân đoán chừng cũng là cửu thiên không cam lòng để cho Hoàng Tuyền tiếp tục củng cố thống trị, muốn làm điểm nhiễu loạn đi ra, thuận tiện châm ngòi vô danh phong cùng Hoàng Tuyền Cảnh quan hệ.

Tần Xuyên Đức Lý kỳ gật đầu lấy đó đồng ý: Chính đạo tầng cao nhất tông môn cùng cửu thiên đồng khí liên chi, dù cho mặt ngoài thần phục, trong âm thầm cũng biết không ngừng tương tác, làm ra chuyện kỳ quái. Tha thứ ta nói thẳng, Hoàng Tuyền muốn tại thiên tử phong đầu nhập càng nhiều binh lực. Kỳ thực Tần Xuyên Đức Lý kỳ trong lòng đã có kết luận, tối nay nhiều lần Ma Môn ám sát, có cực lớn xác suất là cửu thiên vì đả kích Hoàng Tuyền uy thế tại phía sau màn làm rối hạ độc thủ cùng minh Kỳ Điện, Thanh Trần kiếm phái hai tông liên quan lợi ích giả muốn nhân cơ hội hiểu rõ thù riêng hỗ trợ lẫn nhau sản phẩm.

Vô danh phong, cơ hồ chẳng khác gì là bị đẩy lên Hoàng Tuyền Cảnh một phương, huống chi, vô danh phong đang câu kết Thất Kiếp lĩnh vực thế nhưng là kinh nghiệm phong phú, thấy cũng nhiều.

Đó là tự nhiên. Bình đẳng ủy cũng gật đầu một cái, Kế tiếp, lại là giới thứ nhất sáu lục vạn tộc đại biểu đại hội, chính trị ảnh hưởng cực kỳ to lớn, không dung bất luận cái gì thế lực bên ngoài làm rối. Theo sát phía sau, Hoàng Tuyền Cảnh sẽ hướng Takamagahara động võ, đồng thời điều tra mạt kiếp tình báo tương quan.

Takamagahara một trận chiến, vô danh phong có thể ra trận. Tần Xuyên Đức Lý kỳ như đinh chém sắt nói.

Đa tạ phong chủ! Bình đẳng ủy lại độ hạ thấp người hành lễ, nàng cười yếu ớt cũng mang tới một tia vô cùng có nữ nhân vị Ôn Nhu.

Đúng, bản tọa còn có cái vấn đề muốn thỉnh giáo một chút.

Mời nói.

Hoàng Tuyền người, hẳn là cũng không có phân biệt giới tính a? Tần Xuyên Đức Lý kỳ hảo kỳ địa hỏi.

Chính xác như thế.

Như vậy uỷ viên đại nhân nhưng có thể nghiệm qua cá nước thân mật?

Có là có.

Xem như nam nhân vẫn là xem như nữ nhân, vẫn là cả hai đều có?

Cả hai đều có.

Hai người như mê mà liếc nhau một cái, trong nháy mắt lấy được chung nhận thức.

Cái này quen thuộc kỹ thuật lái xe là...... Là ngươi! Lão tài xế!