Chương 813: cùng thế lực hắc ám kề vai sát cánh.

Âu Hoàng muốn nói điểm gì, nhưng lời mới đến cổ họng nhưng lại ngạnh sinh sinh ế trụ, cuối cùng hắn chỉ là trầm mặc ngẩng đầu, im lặng đứng xem vô biên trong động quật cực lớn kho vũ khí.

Hết thảy rung động sự vật, tóm lại đều có để cho người ta hít thở không thông lực áp bách.

Hắn không cách nào dùng thị giác quan sát được dưới mặt đất thương khố giới hạn, hắn chỉ biết là mặt đất cùng bầu trời là vô cùng bằng phẳng, chỉ là tích tro cùng mạng nhện tương đối nhiều mà thôi.

Từ gần đến xa, khắp nơi có thể thấy được quy mô từ nhỏ đến lớn, kiểu dáng từ hình người đến hình thú lại đến không người không hình thú ma đạo cơ giáp, nương theo một hồi Linh phong theo võ kho chỗ sâu thổi mà qua, trong cơ giáp bụi trần tất cả đều hóa thành hư quang tiêu tan vô tung, còn lưu lại chính là bóng loáng như mới kim loại màu sắc.

Những thứ này...... Cũng là cái gì? Âu Hoàng thì thào nói.

Nhưng mà, không có ai đáp ứng hắn.

Bây giờ đèn đã đốt sáng lên, hắn nghi hoặc phải chăng đến có thể tự do hành động thời điểm, có thể hồi tưởng vừa rồi Cổ Kiếm mà nói, giống như cũng không có nâng lên tương tự ý tứ, để tránh hành động thiếu suy nghĩ thảm tao bỗng nhiên vận hành ma đạo cơ giáp đè ép, hắn vẫn là ngoan ngoãn ngồi ở tại chỗ.

Lại đợi một hồi, kho vũ khí chỗ sâu, cuối cùng truyền đến động tĩnh.

Âu Hoàng nghe được, là lốp xe tại mặt đất tiếng ma sát. Hắn tò mò khom người xuống lấy đứng lên, muốn dùng ánh mắt vượt qua phía trước cơ giáp xem đến phần sau tình huống, lại không thể thành công.

Nhưng cũng không đợi hắn trả lời bao lâu, một trận ám tử sắc hình người cơ giáp đã thông qua đường băng mở đến bên cạnh hắn, chuyển qua tên là máy theo dõi đầu người, lẳng lặng nhìn chằm chằm hắn một hồi.

Ngươi...... Xin hỏi ngươi là? Âu Hoàng yếu ớt mà hỏi thăm.

Ta là đỏ 6. Cơ giáp loa phóng thanh phát ra ngôn ngữ.

Đây là ngươi nguyên thể sao? Âu Hoàng có chút ngạc nhiên nói.

Không phải.

Không phải?

Không phải, nhưng có thể dùng. Cơ giáp nói.

Ngươi..... Ngươi thật rất kỳ quái a! Rõ ràng là cái trốn ở trong kiếm cổ quái gia hỏa, nhưng lại cùng bầu trời chư thần có liên quan, còn đem ta dẫn tới một cái đầy trữ cơ giáp kho vũ khí, càng quái dị hơn chính là, ngươi còn có thể đem chính mình biến thành cơ giáp? Âu Hoàng dùng sức lắc đầu, Ta thực sự không thể nào hiểu được ngươi tồn tại.

Như vậy ngươi có thể không cần lý giải, chạy không đầu óc. Cơ giáp nói như vậy.

Không được! Lòng hiếu kỳ của ta thế nhưng là rất nặng! Âu Hoàng lại ngước nhìn cơ giáp hô, Nếu như không làm rõ ràng ngươi đến cùng là cái như thế nào tồn tại, ta biết ăn không dưới, ngủ không được, tiếp đó dần dần suy yếu đến chết!

...... Chờ một lát ta sẽ cho ngươi giải thích, bây giờ ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Cơ giáp lại nói.

Chuyện gì? Âu Hoàng hỏi.

Ngẩng đầu ngươi sẽ biết.

Ngẩng đầu?

Âu Hoàng nghi ngờ lần theo cơ giáp nói lời ngẩng đầu lên, nhưng hắn nhìn thấy bầu trời vẫn như cũ chững chạc lại an tường, không có bất cứ động tĩnh gì.

Đến cùng thế nào? Âu Hoàng lại hỏi.

Chờ một chút ngươi sẽ biết. Cơ giáp nói.

Sau đó không đến 10 giây, toàn bộ kho vũ khí phía trên lại độ quanh quẩn lên kéo dài lại vừa dầy vừa nặng nổ vang, cùng lúc đó, bầu trời ở giữa thế mà tách ra một đầu thẳng dài khe hở, hoành quán toàn bộ mái vòm. Kèm theo nổ ầm kéo dài, khe hở cũng dần dần kéo ra, để cho bầu trời xám xịt chậm rãi hiện ra ở Âu Hoàng trước mặt.

Đại địa lại độ mở ra.

Âu Hoàng ánh mắt chỗ hướng đến, nhưng thấy đếm không hết Kiếm Tiên sừng sững phù lập, mang theo vạn kiếm hàng ma chi đại trận, chiếm cứ lấy toàn bộ bầu trời, phảng phất tại im lặng chờ đợi phía dưới bất luận cái gì biến động.

Khi thấy đại địa đã mở ra đến mức độ nhất định sau, không ngoài dự liệu địa, đầy trời Kiếm Tiên đồng thời động, phía sau bọn họ vạn kiếm cũng di tán ra rực rỡ hoa lệ màu sắc sặc sỡ quang, ngưng vô thượng linh uy công về phía đất nứt phía dưới kho vũ khí.

Bọn hắn đánh tới! Làm sao bây giờ làm sao bây giờ! Cường đại Tâm lực trực tiếp thúc dục phải Âu Hoàng lông tơ dựng thẳng, hô hấp dồn dập, vậy mà nhịn không được gấp đến độ tại chỗ rạo rực, sốt ruột mà hô.

Cơ giáp không nói gì, nhưng mà, kho vũ khí động tĩnh lại không có chút nào tiểu, liên tiếp mượt mà Tích Âm thanh vang lên, Âu Hoàng kinh ngạc ở giữa quay đầu nhìn lại, đã thấy cùng mắt thấy tất cả cơ giáp đều nâng lên bọn chúng sáng lên điểm sáng máy giám thị.

Cơ giáp kho vũ khí, toàn tuyến khởi động máy.

Chờ một chút, ta đã tại thượng số. Cơ giáp cuối cùng phát ra âm thanh.

Kế tiếp, các vị cơ giáp động không chỉ là bọn chúng máy giám thị, nhưng cũng khác biệt tại Âu Hoàng nghĩ cơ giáp tụ quần toàn thể chẳng lẽ không phải cùng thiên thượng Kiếm Tiên nhóm đụng vào nhau, tiến hành một hồi kịch liệt mà trận giáp lá cà, trên thực tế, cơ giáp nhóm vẻn vẹn chỉ là mở ra phía sau lưng đạn đạo rương cái nắp.

Không chỉ có như thế, kho vũ khí chỗ càng sâu, càng nhiều đơn thuần bệ phóng tên lửa cũng mở ra.

Khóa chặt tiến độ, 87% điểm năm. Cơ giáp nói.

Tại nó phát ra âm thanh thời điểm, sau lưng nó cỡ lớn rương kim loại cũng bắn ra tấm che, tám cái trong suốt xác ngoài nhộn nhạo nội bộ u lam chất lỏng lộng lẫy phi đạn bốc lên đi ra, xác ngoài phía trên biên giới còn sáng ra một vòng quang hoàn.

Bây giờ? Âu Hoàng hỏi.

Trăm phần trăm.

Nơi tiếng nói ngừng lại, toàn bộ dưới mặt đất kho vũ khí bên trong, tất cả cơ giáp bao quát hết thảy đạn đạo phóng ra giếng đồng thời khai hỏa, qua trong giây lát Âu Hoàng trong tầm mắt bầu trời ngoại trừ phun trào khói trắng cùng chớp loé đuôi sao chổi, lại không vật gì khác. Cho tới khi trên bầu trời truyền đến tiếng nổ kịch liệt, hắn ngoại trừ đâm thủng sương mù tia sáng, không nhìn thấy bất luận cái gì hình ảnh.

Thẳng đến sương mù tán đi, lôi vân cũng phân liệt tiêu mất, bầu trời một lần nữa biến trở về trong suốt thanh minh bộ dáng, vạn dặm không mây, không có một tia chướng mắt không sạch.

Đến nỗi Kiếm Tiên? Quỷ mới biết bọn hắn đi nơi nào.

Địch nhân đâu? Âu Hoàng tò mò hỏi.

Hóa thành bụi trần. Cơ giáp nói.

Ma đạo phi đạn...... Lại còn có thể...... Tiêu diệt bầu trời tiên nhân? Âu Hoàng không dám tin tưởng trợn to hai mắt.

Ngươi có phải hay không đối với đạo đạn uy lực có cái gì hiểu lầm? Cơ giáp cúi đầu xuống, nhìn về phía Âu Hoàng, hỏi.

Có không? Thiên hạ duy nhất sử dụng ma đạo phi đạn chỉ có lấy hi Lam Liên Bang Nam Tước La Ma đạo đồng minh, bọn hắn ma đạo phi đạn uy lực vô cùng có hạn, cùng ma đạo cơ giáp tình cảnh một dạng, tối đa chỉ có thể đem người sử dụng cường hóa đến có thể cùng linh làm cho đối chọi mà thôi. Âu Hoàng nói.

Xem ra ngươi không hiểu chuyện ngọn nguồn đến cùng là cái gì. Cơ giáp lại nói.

Nói như vậy ngươi rất hiểu? Ngươi giúp ta giải thích một chút? Âu Hoàng có chút khinh thường quay đầu khinh bỉ nhìn cơ giáp.

Tại hắn trong khái niệm, cái gọi là cường giả chỗ lợi hại ở chỗ tu vi, đến nỗi có thể hay không tại thế chuyện hiểu rõ bên trên có chút tạo nghệ, hắn còn thật sự không coi trọng.

Rất đơn giản, hết thảy nguyên nhân ở chỗ thế giới các ngươi quy tắc, tại trong khác không có hệ thống tu luyện vô ma thế giới, một cái chiếm giữ địa vị thống trị tổ chức thể hệ từ sinh ra đến suy bại thời gian vô cùng ngắn ngủi, có thể chỉ có ba trăm năm. Nhưng ở thế giới của các ngươi, cường giả dựa vào bạo lực mòn hết hủ hóa tác dụng phụ, sự thống trị của bọn họ, có thể kéo dài 1 vạn năm. Chính là bởi vì tôn kính cá nhân tu luyện kẻ thống trị vẫn như cũ cường thế, cho nên cũng sẽ không có đầy đủ chất lượng nhân tài vùi đầu vào ma đạo Văn Minh đang khai phá đi. Cơ giáp nói, Cho nên, thế giới các ngươi ma đạo Văn Minh, khó mà lấy được đột phá tính thành tựu.