Chương 393: mới bước lên phù văn đảo.

Cạn ly!

Chỗ Phù Văn học viện khu quản hạt bên ngoài, hi Lam Liên Bang lãnh thổ bên trong, lại tiếp nhận phong hỏa hi lam vũ lực bảo vệ quảng trường ở dưới trong nhà hàng, Tần Uyên cười hướng hai vị người quen giơ lên chỉ chứa nước trái cây chén rượu.

Cạn ly! Tại Phương Yến quy nhất khuôn mặt khó chịu nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm, Âu Hoàng cười cũng giơ chén rượu lên, hai người chạm cốc cùng uống, đặt chén rượu xuống sau, Âu Hoàng quan sát một chút bên ngoài quán ăn trên đường trấn giữ vệ sĩ, không khỏi cảm thán, Không nghĩ tới a không nghĩ tới, trước đây Tần đại ca nhìn qua vẫn chỉ là một vị độc hành du hiệp, bây giờ xuất nhập đều có tùy tùng, ta còn nghe nói có người hiểu chuyện xưng ngươi là hi lam nhiếp chính vương, nghe liền uy vũ, quả thật chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn.

Chỉ là bởi vì ta cừu gia quá nhiều, không thể không phòng. Tần Uyên cười khổ khoát tay áo, Cái gì quyền uy, cái gì phú quý, còn không phải đã từng nắm giữ điều này người tư chất thấp kém, còn tự tìm đường chết, phong hỏa hi lam mới không thể không giết chết, lấy chi, phụ chi, nói xong rồi, về sau có thể lại đừng tìm ta xách những chuyện này, vui tươi hớn hở mà làm cùng nhau chơi đùa hảo bằng hữu không phải rất bổng sao?

A, cướp đoạt chính quyền còn nói phải đường đường chính chính như thế, không biết xấu hổ! Kính tỷ tỷ làm sao lại thích ngươi loại người này! Phương Yến về không vui chen miệng nói.

Tần Uyên thật muốn nói một câu: Bởi vì ta tự luyến. Nhưng mà lời đến khóe miệng, vẫn là đã biến thành: Hồ ngôn loạn ngữ, rõ ràng là cướp, sao có thể dùng ‘Trộm ’. Huống hồ cướp đoạt chính quyền dầu gì, cũng so ngồi nhìn quốc gia mục nát sa đọa tốt hơn, so với trộm tiền càng không biết cao đi nơi nào, lại kéo dài một chút, trộm tiền lại so tiền nữ nhân càng trải qua được cân nhắc, ngươi cảm thấy thế nào?

Hừ! Phương Yến về trừng Tần Uyên một mắt, Yêu ngôn hoặc chúng.

Âu Hoàng nghe hai người lẫn nhau mắng một đường, đến bây giờ còn tại lẫn nhau mắng, cũng có chút bất đắc dĩ, nhanh chóng xen vào nói sang chuyện khác: Tần đại ca, ngươi bây giờ tu vi cũng đã rất lợi hại a?

FDtg

Còn đủ mà thôi.

Như vậy cụ thể là cái nào cảnh giới?

Linh Tử.

Âu Hoàng cùng Phương Yến về bỗng nhiên cứng ngắc.

...... Như vậy ngài cũng nhanh đến nội viện Phù Văn Đảo đi a? Trầm mặc một hồi, Âu Hoàng hỏi.

Đúng vậy, nhanh. Tần Uyên nói.

......

Phù Văn học viện phương nam bờ biển có một tòa bến cảng, bên trong ngừng lại thuộc về Phù Văn học viện hạm đội, thuyền không gần như chỉ ở Phù Văn Học Viện đại lục bộ phận cùng Phù Văn Đảo ở giữa qua lại, cũng tại Phù Văn học viện cùng 6 cái đại lục ở giữa qua lại.

Có lẽ Phù Văn học viện chỉ có thể tại nhị lưu tu hành trong tông môn xưng vương xưng bá, nhưng không hề nghi ngờ, Phù Văn học viện đang tại quật khởi, chỗ sáu lục trung tâm, câu thông tứ hải, lại có được gần nửa một đời mới tu giới nhân tài kiệt xuất, Tần Uyên, Tiêu Trì, Tiêu Linh tổng cộng 3 người, so trên mặt nổi núi Bất Chu Đình gia Song Tử còn nhiều hơn một người. Đào đi giấu ở phía sau màn Tiên gia tử đệ, tức chân chân chính chính xuất sinh liền mang ý nghĩa nắm giữ hết thảy không nhập thế chi nhân, cơ hồ có thể nói Phù Văn học viện có xung kích đỉnh phong khuynh hướng.

Nhưng Phù Văn học viện thượng tầng cũng không ngu xuẩn, cũng không dễ dàng bên trên, bọn hắn như cũ tại cẩu.

Tại hạ một đời lương đống trưởng thành hoàn toàn phía trước hiện ra phong mang, chỉ sợ kết quả duy nhất chỉ có nửa đường chết yểu, thế đạo rất đen, Huyền Vũ Hầu cái chết đã vì chứng cứ rõ ràng. Huống chi một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái, Tần Uyên, Tiêu Trì hai người không đồng tộc tình nghĩa lại đều là nam tính, ngày xưa qua kết đè ép không phải dễ giải quyết như vậy, dù cho Tần Uyên không muốn cùng Tiêu Trì nhiều chuyện, lấy Tiêu Trì tính tình có thể hay không đem cái trước nhìn thành trong thoại bản cần tiêu diệt nhân vật phản diện cũng thật không tốt nói. Rõ ràng, đối với Phù Văn học viện mà nói, còn chưa tới tốt nhất thời đại.

Đợi ngươi lâu như vậy, hôm nay cuối cùng có rảnh lên đảo. Trên thành thuyền, Lăng Mộc cười đối với đi ở trên bến tàu Tần Uyên vẫy vẫy tay.

Ngượng ngùng, để cho ngươi chờ lâu. Tần Uyên hổ thẹn hướng nàng cúi mình vái chào.

Chờ hắn cũng bò lên trên nhìn qua tựa hồ có thể lên trời xuống đất, chỉ là không gọi lạnh quạ số đại hải thuyền sau, Lăng Mộc rất nhanh gọi thuyền trưởng lái xe, a không, lái thuyền.

Xuyên qua trọng Trọng Lãng Đào, một vị mỹ lệ hòn đảo đang tại xa xôi phương nam im lặng chờ chờ. Thuyền hành chạy có một hồi, Tần Uyên mới rõ ràng trông thấy trên hòn đảo phỉ thúy tầm thường sơn lâm cùng trắng noãn tháp lâu thành trì, cùng với trời xanh mây trắng ở giữa, thỉnh thoảng lóe lên phù văn quang ấn cùng trôi nổi phù văn cự thạch.

Phù Văn Đảo từ đâu tới, trước ngươi nhưng có từng chú ý sao? Lăng Mộc tựa ở trên thành thuyền nhàn nhã uống ly rượu nho, cười hỏi bên người Tần Uyên.

Từng chú ý, nghe nói Phù Văn Đảo nguyên lai là cái di tích, đúng không?

Không tệ, nhưng cũng không cụ thể. Nói chính xác hơn, Phù Văn Đảo là tinh linh di tích, nhất là cao đẳng tinh linh di tích, căn cứ vào đoán chừng, cao đẳng tinh linh xây dựng Phù Văn Đảo lịch sử thậm chí còn tại lịch sử loài người trước đây truyền thuyết thần thoại thời đại. Đời thứ nhất phù văn pháp sư tìm được cái này di tích sau đó, thêm chút tìm tòi nghiên cứu, liền đã phát hiện đông đảo ghi lại thuật pháp kiến thức cổ đại phiến đá, tỉ mỉ đi nữa một điểm điều tra, thu hoạch càng nhiều, bọn hắn dựa vào giải đọc nghiên tập phiến đá ghi chép, tại trên tu vi thu được đột nhiên tăng mạnh phát triển. Sau đó, bọn hắn tại Phù Văn Đảo ẩn cư xuống dưới, trầm mê học tập, lại không ngừng tuyển nhận học sinh, cuối cùng từng bước thành lập nên Phù Văn học viện. Có thể nói, Phù Văn Đảo chính là Phù Văn học viện hạch tâm, chính như thiên mạch với núi Bất Chu.

Núi Bất Chu chính là xa Cổ Thần chiến chi địa, tại thần ma trong chiến tranh, núi Bất Chu đứt gãy, trong đó trên nửa đoạn lơ lửng ở trên trời trong tiên cảnh, cũng có di tích viễn cổ, còn có cực kỳ dư thừa linh lực, núi Bất Chu chân chính cường đại người tu hành, cũng là đột phá cấm chế leo lên tiên cảnh người. Lăng Mộc đem Phù Văn Đảo cùng núi Bất Chu thiên mạch tương tự, vô cùng chuẩn xác.

Chờ đợi ta hôm nay chính thức gia nhập nội viện, hẳn là cũng có thể nghiên cứu cổ đại phiến đá đi? Tần Uyên có chút ước mơ nói.

Đương nhiên, chỉ là căn cứ vào mỗi cá nhân tu vi cùng bối cảnh khác biệt, cho phép nghiên cứu phạm vi cũng không giống nhau. Phù Văn Đảo bên trong viện không giống đại lục bên trên ngoại viện, quản đến tương đối nghiêm, quy củ tương đối nhiều, ngươi nhưng coi chừng một điểm.

Nhiều quy củ, quản được nghiêm, nghiêm trọng như vậy sao? Tần Uyên ánh mắt tròn nhất chuyển, Như vậy, có hay không tự do một điểm phương pháp đâu?

Có cũng là có, tiến vào nội viện, ngươi có thể lựa chọn ở trên đảo chuyên tâm tu luyện, nghiên cứu cổ đại phiến đá, cũng có thể lựa chọn trở thành một tên đại hành giả, vào Nam ra Bắc, vì học viện thi hành nhiệm vụ. Đương nhiên, ở trên đảo sinh hoạt chắc chắn càng thêm nhanh nhẹn, có thể thường xuyên tiếp xúc phiến đá, cũng có thể thỉnh giáo ở trên đảo trưởng giả, chắc hẳn tốc độ tu luyện cũng biết càng nhanh. Như thế nào chọn lựa, ngươi nên thật tốt cân nhắc.

Tần Uyên đi qua đơn giản suy xét, lấy được hắn tại không người núi hoang luyện cấp so tại nhân khẩu đông đảo trong học viện mau hơn kết luận.

Ta cảm thấy vẫn là đại hành giả thích hợp ta. Tần Uyên cười cười, Nói thật, cho tới nay ta đều khuyết thiếu phương hướng, tốc độ tu luyện ta đã rất nhanh, thực sự không muốn lại nhanh một chút, làm chim đầu đàn, ngày bình thường vì phong hỏa hi lam cùng người bên cạnh bôn ba, gặp phải cũng đều là chuyện phiền lòng, mười phần bất đắc dĩ, ta ngược lại thật hiếu kỳ, Phù Văn học viện sẽ chỉ phái như thế nào nhiệm vụ.

Đối với đại hành giả mà nói, tự thân tu luyện tại tiểu, tông môn lợi ích lại lớn, đợi đến ngươi lớn tuổi trở về, cũng sẽ có rất lớn cơ hội trở thành học viện hành chính nhân viên, linh hoạt lực lượng tác chiến hoặc phái trụ sở phương cứ điểm trưởng quan, mà không phải chủ yếu từ học giả lên cấp là trong nội viện đại sư. Lăng Mộc nói như vậy.

Rất tốt, ta rất hiếu kì Phù Văn học viện đến tột cùng có chuyện gì nghiệp.

Sau đó không lâu, Tần Uyên leo lên Phù Văn Đảo.