Chương 199: chúng ta chưa từng trộm mộ.

199 chúng ta chưa từng trộm mộ

Thời gian như ngừng lại Thái Bối Toa rơi xuống đám mây một khắc.

Mọi âm thanh đều quy về yên lặng.

Ảnh liêm người phục vụ ôm súng hộp chậm chạp thăng thiên, bào bày lưu động.

Dị giáo thần, ta chờ mong ngươi quốc buông xuống. Hắn nói.

Một cái tinh chất trọng thương Lăng Không Huyễn ra, tại ảnh liêm người phục vụ dẫn dắt phía dưới ném thất bại mã trung ương, nguyên thân chết đi lại như cũ tại ma năng cuốn theo phía dưới cưỡng ép vận hành nóng bỏng Linh Uẩn rung động ở giữa.

Gặp lại. Mỉm cười, ảnh liêm người phục vụ nghiêng người nhảy xuống Lê Minh cứ điểm.

Phương xa, nổ tung oanh minh, thành trì lần nữa rung động, Tần Uyên lại như cũ cứng tại Không Mã biên giới, kinh ngạc nhìn nhìn xuống đại địa. Đang kịch liệt chấn động sau đó, nghiêng Lê Minh cứ điểm lại độ dị biến, thế mà phát ra thê lương huýt dài, cả tòa thành trì phảng phất trôi đi bản khối, chậm rãi bay về phía Nhật Hạ trấn.

Đại địa tại ở gần.

Gì tình huống? Gì tình huống? Phương xa sân thí luyện phía trước quảng trường, mọi người hoảng sợ hét to.

Tần Uyên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn một chút cắm trên mặt đất tinh chất trọng thương một mắt, hắn tỉnh táo lại ổn định thanh đao cắm trở về vỏ, tiếp đó bỗng nhiên nhảy lên một cái, xông thẳng hướng ở phía xa nhìn xem hắn lại tay chân luống cuống Tần Ương.

Uyên Đệ?

Đi mau!

Không đợi Tần Ương phản ứng lại, Tần Uyên đã bay nhào qua ôm chặt lấy nàng, tay phải vòng qua eo của nàng nắm chặt quên danh đao.

Tránh đao!

Đao quang thoáng hiện trong nháy mắt, tinh chất trọng thương bạo toái, mất đi khống chế trục ảnh thánh diễm kiêu căng khắc vào Không Mã gạch bên trong, nhanh chóng bò hướng hai đầu thành lũy.

Ánh lửa, nuốt hết đao quang.

Khi Tần Ương trọng trọng ném tới trên gạch, một lần nữa tìm về thực cảm giác, nàng lập tức mở mắt ra kiểm tra bốn phía tình trạng, lại đâm đầu vào trông thấy Tần Uyên phía sau cổ trải rộng tiêu dấu vết, hai mắt nhắm nghiền.

Uyên Đệ? Uyên Đệ! Tần Ương khóc, nàng cố gắng đứng người dậy, lung lay Tần Uyên nóng bỏng cơ thể, nhưng như thế nào dao động đều không dùng. Thiếu niên tĩnh mịch mà hợp lấy mắt, tựa hồ đã lâm vào vĩnh viễn ngủ say, về tới vĩnh viễn không bi kịch mộng đẹp, cũng không tiếp tục nguyện tỉnh lại.

Đương nhiên, đây là không tồn tại.

Lúc Tần Ương khóc đến lê hoa đái vũ, thiếu niên đột nhiên cá ướp muối đánh đĩnh, hắn không hề có điềm báo trước mà há hốc miệng ra, tiếp đó như cái đốt lên ấm nước hướng về trên trời phun khói trắng, còn phát ra còi hơi tầm thường âm thanh. Tần Ương dọa đến ngơ ngác một chút, sau đó mới nhìn thấy Tần Uyên mở mắt ra.

Uyên Đệ ngươi...... Ngươi không chết a?

Tử vong? Không tồn tại. Nói đến đây, Tần Uyên quay đầu lại, bọn hắn giờ phút này, đưa thân vào Không Mã đối diện lâu đài, sau lưng Không Mã, liệt diễm bốc lên, nhưng ở vô tận màn lửa ở giữa, lại có một bóng người đang tại cố chấp đi tới, hắn vì cái gì có thể tại trong lửa hành tẩu? Thể chất? Chú pháp? Tần Uyên không biết.

Hắn chỉ thấy bóng người càng đi càng gần, cuối cùng ầm một chút ngã xuống đất, tại ngắn ngủi 5 giây yên lặng sau lại run một cái, tiếp đó cứng đờ huy động hai tay nắm lấy sàn nhà bò.

Một bước, một bước, thẳng đến thân ảnh của hắn leo ra ngoài màn lửa.

Tần Uyên cùng Tần Ương chỉ thấy một khối hình người than cốc, bọn hắn căn bản vốn không biết người này là làm sao sống được, lại là như thế nào kiên trì tới đây. Hình người than cốc dùng khí lực cuối cùng ngẩng đầu lên, mí mắt của hắn đã không thấy, trong hốc mắt là hòa tan thể dính vật, mất đi môi hai hàng răng kiệt ngao vẫn đang kiên trì cắn động.

Khởi động lại thánh lô.

Hắn nói.

Tiếp lấy, hắn đem tay phải trọng lại duỗi thân tôi lại bên trong, sau đó đem một cái tiếp cận liền với tiêu thịt quả táo vàng xé xuống, đặt ở trên gạch.

...... Giao cho ta. Tần Uyên nói.

Cảm tạ. Nói xong, cháy đen hình người hài lòng ngã xuống, còn lấy một tiếng buông lỏng thở dài kết thúc hắn một hơi cuối cùng.

D

Tần Uyên lẳng lặng nhìn hắn một hồi, tiếp đó hướng hắn hơi cúi đầu.

Đi thôi, khởi động lại thánh lô. Tần Uyên nói, tiếp lấy, bước về phía hành trình.

Hảo...... Tần Ương đuổi kịp.

Lê Minh cứ điểm lơ lửng tại bách tính trong nhận thức biết là thần uy lực, nhưng xem như cùng tu giới thanh niên tài tuấn chuyện trò vui vẻ bên trong ra phản đồ, cùng với nhị lưu Đỉnh Tiêm học viện vẩy nước phần tử, Tần Uyên cũng phải cùng Giáo Đình thần quan một dạng hiểu rõ kỳ tích nguyên lý ---- Ace tạp mẫu tam giáo truyền thống hàng thần trang đưa, thánh lô. Nơi này hàng thần không phải nói thần từ trên trời giáng xuống, mà là thu được thần ban cho sức mạnh.

Đến nỗi sức mạnh đến cùng từ đâu tới đây...... Rất thần bí.

Tại lơ lửng cứ điểm, thánh lô ý nghĩa có thể tương tự tại hiện thế phi hành khí động cơ cùng thành thị trạm phát điện. Cháy đen hình người sở dĩ yêu cầu Tần Uyên khởi động lại thánh lô, ước chừng là đã làm ra Nơi đây thánh lô tắt máy dẫn đến cứ điểm dị động Phán đoán. Tần Uyên cùng Tần Ương không biết thánh lô vị trí cụ thể, nhưng May mắn, xâm nhập Phân thành trên đường, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều rất nhiều người chết trận thi thể.

Nơi nào thi thể nhiều, đi hướng nào. Thánh lô sẽ không có hộ vệ, muốn hủy hoại thánh lô, tất nhiên thi cốt từng đống.

Đi qua một cái rộng lớn dài viện, dưới chân là thấm Huyết Thi Hài lộ, Tần Uyên nhìn thấy một tòa nguy nga điện đường, một cái chiến mâu cắm trên mặt đất, đuôi thương thẳng tắp hướng thiên, ngân giáp kỵ sĩ cầm thương cán, kiêu ngạo đứng lặng, bể tan tành cái cổ giáp bên trong, vết máu một vòng.

Lần nữa cúi đầu gửi lời chào, Tần Uyên bước vào trong cung điện.

Hắc ám rộng lớn điện đường chỗ sâu tọa lạc hình tròn to lớn hang lõm, bên dưới kim quang lập loè, nâng một cái bán kính 10m ám kim hình tròn chậm chạp xoay tròn, bên trên cắm một cây búa to.

Thông hướng hình tròn trên đường, phủ kín kỵ sĩ thi thể, trừ cái đó ra, còn có một vị Hắc kỵ sĩ.

Nhìn thấy Tần Uyên, hắn quay người đối với hướng, rút kiếm chỉ phía xa, Tần Uyên tay cầm chuôi đao, khom bước đề phòng.

Ba giây sau, chiến âm thanh chợt nổi lên.

Hắc kỵ đâm, ma đao chớp loé, mũi nhọn giao thoa, mũ chiến đấu thăng thiên.

Ầm một tiếng, Hắc kỵ sĩ quỳ rạp xuống đất, hắn áo giáp bên trong, chỉ có kịch liệt quay về bụi đen mà thôi, theo thủ cấp rời đi, bụi đen lượn vòng tốc độ cực nhanh giảm bớt, cuối cùng, toàn bộ thân hình hóa thành tro tàn.

Lại thu đao, Tần Uyên đem quả táo vàng ném về phía hình tròn. Hình tròn chợt chịu cảm ứng, gia tốc xoay tròn, quả táo vàng cũng chịu đến hấp dẫn, đụng vào đi lên, lại tựa như quả cầu bùn vào nước, hình tròn mặt ngoài nóng chảy để cho quả táo vàng tiến vào, quả táo vàng nhưng cũng nóng chảy, cùng với hợp làm một thể. Theo một tiếng vang thật lớn, cự phủ tính cả hình tròn nội bộ khói đen cùng một chỗ dâng trào lên.

Tần Uyên đứng bình tĩnh lấy, Tần Ương chân tay luống cuống hướng hắn tới gần, lại không biết nên nói cái gì.

Thẳng đến toàn bộ thành trì bỗng nhiên ngừng di động, cực lớn quán tính để cho Tần Ương một cái cước bộ bất ổn đụng phải Tần Uyên trên lưng. Ngay sau đó mặt, dưới chân địa lại bỗng nhiên giơ lên đang, kém chút không có để cho nàng ngã xuống, may mắn có cái không nhúc nhích giống cây hông cho nàng ôm.

...... Uyên Đệ?

Đi thôi...... Chúng ta xuống y một chút tay.

...... Tốt.

Theo Lê Minh cứ điểm dị động kết thúc, tổn thất nặng nề Lê Minh kỵ sĩ đoàn đối với cứ điểm phòng thủ cũng tiến nhập kết thúc giai đoạn. Hắc kỵ sĩ cùng ma hóa tử linh tiêu vong hầu như không còn, ma hóa cự chim đều là tro tàn, sau đại chiến, cứ điểm cuối cùng nghênh đón lâu ngày không gặp bình tĩnh. Lơ lửng tại ngày sau trấn giáo đường đỉnh 100m bên ngoài, Lê Minh cứ điểm ở trong mắt cư dân bỗng nhiên kinh khủng, nhất là đông đảo rơi xuống sụp đổ kiến trúc đè hủy 1⁄3 thành khu.

Phi hành vật tổn thất to lớn dẫn đến rất nhiều người sống sót dừng lại cứ điểm không cách nào rời đi, vì thế thu đến linh bồ câu truyền tin các phương thế lực kịp thời đuổi tới, trong đó bao quát Nam Tấn quốc sách Sĩ phủ, Cấm Vệ Quân, tội yên Giáo Đình Tây Nguyên phân bộ, đài sen Kiếm Tông cùng với đang tại tiến lên trên đường bắc vắng vẻ liên hợp sứ đoàn.

Tại bọn hắn hợp lực dưới sự giúp đỡ, Lê Minh cứ điểm biến loạn dần dần ổn định.