Chương 726: tụ Hồn Tông phá diệt.

Nghe được Mạnh Tổ Nhĩ lời nói, áo la cùng Túc Tú do dự nhìn nhau một hồi, tương đối gan lớn áo la mới đứng dậy, thấp thỏm hỏi: Chúng ta đi nơi nào?

Đi có thể cam đoan các ngươi địa phương an toàn. Mạnh Tổ Nhĩ nói.

Trên thế giới thật sự còn có có thể chứa đựng hai người chúng ta an cư chỗ sao?

Dù cho trên thế giới không có, ta cũng có thể sáng tạo ra. Nói xong, Mạnh Tổ Nhĩ hướng phía trước đạp nửa bước, lấy một loại tiêu chuẩn Ace tạp mẫu thân sĩ tư thái đưa tay ra, nhưng ngay sau đó, nét mặt của hắn thay đổi: Chờ đã, có chút kỳ quái......

Thế nào? Áo la kỳ quái sửng sốt một chút.

Mạnh Tổ Nhĩ hai mắt híp lại, không có nhiều lời. Bây giờ cực lạc hải đã vì tuyệt vực tử địa, không chỉ có đã mất đi kẻ thống trị, ngay cả sinh vật đều chết phải không có nhiều, cơ bản tương đương thảm tao địch quân phóng heo dã khu, tùy thời đều có thể thoát ra một đám aniki mãnh nam vây giết đi lên. Cũng chính vì vậy, hắn đã đem linh khí cảm giác nhạy cảm trình độ đề cao vô cùng cực đoan trình độ, lấy ứng đối bất luận cái gì tình trạng đột phát.

Khi tới gần áo la nửa bước trong nháy mắt, hắn lập tức ý thức được, đối phương thể nội thế mà ẩn giấu một tia vô cùng không cân đối khí tức, hắn vội vàng tiếp tục đề thăng linh khí cảm giác nhạy cảm trình độ, lập tức cảm nhận được, áo la thể nội vậy mà có trồng một cái đạo ý dồi dào lại khí tức hung hiểm ấn phù, rõ ràng nắm giữ tại nhất định trên điều kiện dẫn bạo lấy giết chết bám vào người hiệu quả.

Không chỉ có như thế, Túc Tú trên thân cũng có giống nhau ấn phù.

Mạnh Tổ Nhĩ ánh mắt trầm xuống, lập tức đem lòng bàn tay hướng lên trên, tư thái nhu hòa tay phải xoay chuyển trở về, rất chỉ tại một mặt mờ mịt áo la trước mặt vẽ lên một đạo phù văn thuật trận, trực tiếp đem trong cơ thể nàng chẳng lành ấn phù tan rã rút ra. Sau đó, hắn lại đi đến Túc Tú trước mặt, bắt chước làm theo, cũng nhẹ nhõm giải trừ trên người nàng nguy cấp.

Đáng chết núi Bất Chu, thực biết chơi, liên sát người diệt khẩu hậu chiêu đều làm xong, nếu không phải là ta cao hơn một bậc, chỉ sợ còn thật sự một cái người chứng kiến đều không để lại tới. Mạnh Tổ Nhĩ lạnh lùng thốt.

Sao...... Thế nào? Túc Tú yếu ớt hỏi.

Cũng không có gì, một điểm nhỏ vấn đề, có Đạo môn người tại trong cơ thể của các ngươi cắm vào bí ẩn hủy diệt thuật pháp, có phải là vì cam đoan các ngươi vĩnh viễn sẽ không nói ra bọn hắn không muốn nghe đến lời nói, bây giờ ta đã giải trừ. Mạnh Tổ Nhĩ cười cười, Tốt, đi nhanh đi!

Ngươi...... Sẽ bảo hộ chúng ta sao? Túc Tú hỏi.

Sẽ. Sẽ không bao giờ lại có người bị thương tổn, ít nhất tại trước mắt ta. Mạnh Tổ Nhĩ nói.

Cùng lúc đó, cùng ở tại cực lạc hải một chỗ phương xa vô danh trên cô đảo, phía trước một vị Mạnh Tổ Nhĩ đã dùng đao mổ cắt ra một phương thạch thất, đem thánh dương vương di thể đưa đi vào. Nhưng khi hắn vừa thả xuống thánh dương vương trong nháy mắt, hắn lại dừng một chút.

Hắn có thể cảm thấy, tại vô cùng xa xôi phương hướng tây bắc, có cực kỳ cường đại Linh Lưu, đang sôi trào mãnh liệt hướng nam đè đi, mà thân ở hoàng châu Tần thời rõ ràng cùng thân ở Doanh Châu sương đêm trăng, cảm giác mà so với hắn càng thêm rõ ràng. Cho dù ở thánh dương vương thủ vệ Phỉ Thúy cảnh cùng đạo môn sáu vị kiếm tu kịch đấu trong chiến dịch, lúc đó còn tại phương xa Tần Uyên cũng không có cảm thấy quy mô linh khí to lớn như vậy di động.

Không hề nghi ngờ, đạo môn chuẩn bị vô cùng đầy đủ, thánh dương vương vừa mới tắt thở, phe nhân loại đại quân cũng đã xuất phát xuất động, chuẩn bị tiến công mất đi thánh dương Vương Tinh Linh cương vực. Chỉ là bây giờ tinh linh, chiến lực tổng thể rõ ràng không cách nào ứng đối, hắn nhất thiết phải đứng ra, thực tiễn hắn đối với thánh dương vương lời hứa.

Nhưng mà, đến tột cùng phải nên làm như thế nào đâu? Lấy hắn một cái thánh dương Vương Ngoại Thần thân phận, thật sự có tư cách tại tinh linh cũ vương mất đi, tân vương không lập khẩn yếu quan đầu, đứng ra, đại biểu tinh linh chiến lực mạnh nhất xuất trận sao?

Không, hắn phải tìm danh mục, không chỉ có nếu có thể bỏ đi tinh linh Thủ Cựu phái phản đối, cũng muốn có thể đối mặt nhân loại ly gián thế công, càng phải có thể thuyết phục chính hắn tâm.

Nghĩ như vậy, hắn lại nhìn phía an tường chợp mắt thánh dương vương. Chính như hoàng lúc rõ ràng sinh ra thời điểm, Bình Triêu Nhan nhìn thấy Phượng Hồ Song Thánh Thi, chết đi thánh dương vương thân thể, cũng vẫn như cũ nắm giữ phi thường cường đại hoạt tính. Y theo kinh nghiệm của dĩ vãng, máu của hắn hẳn là cũng có thể thành tựu một bộ hóa thân, mà mạnh tổ nhĩ giới chỉ bên trong, vừa vặn mang theo một chồng quan tài sinh khôi lỗi, cũng là hắn nhờ cậy Vân Cẩn chế tác, trong đó một chút bộ dáng, hay là hắn định nghĩa địa.

Mạnh Tổ Nhĩ trầm mặc đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Không kịp do dự.

Thánh dương vương...... Mạnh Tổ Nhĩ thì thào nói, Ngươi lòng mang tinh linh, bây giờ cũng đã qua đời, chắc hẳn cũng sẽ không để ý ta mượn ngươi huyết dùng một chút, lấy chống cự kế tiếp tinh linh nhất thiết phải đối mặt thế công, cũng tương tự thành toàn ta mở rộng hóa thân tư tâm. Nếu ngươi dưới suối vàng biết, xin hãy tha lỗi. Đáp ứng chuyện, ta nhất định sẽ hoàn thành.

Bây giờ vấn đề duy nhất là, hắn là Tần Uyên hình Mạnh Tổ Nhĩ, Bình Triêu Nhan hình Mạnh Tổ Nhĩ còn tại mang muội. Nhưng cũng không quan hệ, hắn chỉ cần tùy tiện thao tác một đợt, di hình hoán vị vẫn là vô cùng đơn giản. Đến lúc đó, lấy ra sinh khôi lỗi, Dịch Huyết Kinh bên trên tay, hóa thân hoàn thành, nhập thể khảo thí, đề thăng sức mạnh, lại nhảy đến đại quân loài người trên mặt điên cuồng thu phát, cuối cùng một đợt mang đi, hoàn toàn có thể một mạch mà thành.

Mấu chốt nhất là, thời gian đầy đủ.

Nghĩ như vậy, Mạnh Tổ Nhĩ ngẩng đầu lên, ngắm nhìn thạch thất đen như mực đỉnh. Tại vừa rồi, Thủy Khinh thù sau khi chết đi cũng không lâu lắm, hắn lần nữa cảm thấy, có một khỏa sáng long lanh quả cầu ánh sáng từ đỉnh đầu trên trời rơi thẳng xuống, rót vào trong cơ thể của hắn.

Trước kia, hắn cũng có qua giống nhau thể nghiệm, hơn nữa còn đều té xỉu. Nhưng lần này, hắn chống xuống, không có ngã xuống. Hắn phát hiện, mỗi có một hồi tai kiếp phá diệt, trên người hắn đều biết không hiểu thấu bám vào bên trên một đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được khí vận, rất rõ ràng cùng 《 Khải Kiếp Lục 》 có vô cùng mật thiết quan hệ.

Lúc trước hắn chỉ muốn nhàn nhã vây xem hết thảy, làm vui sướng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng hắn bây giờ lại mơ hồ ý thức được, hắn đã trở thành vòng xoáy trung tâm, cuối cùng sẽ không thể tránh khỏi chính diện nghênh chiến hết thảy.

Hắn đang do dự, đến tột cùng là xem như hỗn loạn ma duệ, xốc lên ẩn tàng mặt nạ, để cho ý chí của mình thực tiễn tại trên mặt đất đâu? Vẫn là xem như Tần thời rõ ràng, làm bạn dây cung tình tin đi qua một đầu hữu kinh vô hiểm nhân sinh chi lộ đâu?

Không cách nào lựa chọn.

......

Hoàng châu, tụ Hồn Tông, kịch chiến đã kéo dài gần một tháng. Từ ban sơ chính đạo tại tiến công lúc lọt vào ăn ý đến cực đoan đoàn chiến đánh bại bắt đầu, lại đến bên trên một trận chiến tù binh gia nhập vào địa phương, phe mình hết thảy bố trí chịu đến thấy rõ, tiếp lấy Tụ ma tông phản kích, công phá chính đạo bày vây quanh đại doanh, không ngừng đem chính đạo khu trục đến ngoại vi. Không chỉ có tụ Hồn Tông binh lực phi tốc khuếch trương, người chỉ huy của bọn hắn càng là không ngừng đổi mới chính đạo đối với trạm tình báo nhận thức, đối phương giống như đối chính đạo bất luận cái gì kế hoạch đều rõ ràng tại tâm, không có một lần không thể tiến hành dao giải phẫu đồng dạng tinh diệu đả kích.

Hồn Thức quy nhất chi nghiệp, nhìn qua so khác bất kỳ một cái nào đã phát sinh tai kiếp đều phải thần bí, nhưng lại biểu hiện vô cùng mộc mạc.

Bọn hắn chỉ là quân đoàn chiến đấu lợi hại mà thôi, nhưng lại có thể dùng hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ quân đoàn chiến đấu áp chế gắt gao chính đạo, để cho bọn hắn tìm không thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi.

Nhưng hôm nay, hết thảy có lẽ sẽ có thay đổi.

Đứng tại Hắc sơn chi đỉnh, tòa suối ngước nhìn phương xa cô thành phía trên, từ lơ lửng Hồn Thạch tụ tập thành kỳ trận, không nói một lời.

Thẳng đến xa xôi trên chiến trường tiếng kèn trùng thiên, hắn mới từ trong vỏ rút ra ngoại hình giản dị không màu mè trường kiếm, yên lặng nhìn chăm chú một hồi.

Mong này kiếm, có thể phá thiên hạ chi tà. Nhẹ giọng nói xong, kiếm phù rời tay, xông thẳng, Hồn Thạch chi trận!