Chương 57: 57 ma tu trường cao đẳng đại học sâm.

57 ma tu Cao Giáo đại học sâm

Hôm nay trùng hợp có rảnh, Tần Uyên ra ngoài mua chút quần áo, tiếp đó mua cái linh kính. Trong cửa hàng quan sát một hồi, Tần Uyên phát hiện linh kính quả nhiên cùng hiện thế điện thoại không sai biệt lắm, không chỉ có mạng lưới, còn có app, chỉ có điều tại Linh Vũ sáu Lục Ngữ Cảnh phía dưới, app có một cái khác tên khoa học, mô phỏng hoa, hẳn là lấy kính hoa thủy nguyệt điển cố. Bởi vì ngày cũ thói quen, Tần Uyên đặc biệt mua một khối hình chữ nhật linh kính.

Đang phục vụ viên kiên nhẫn giảng giải, Tần Uyên rất nhanh học xong linh kính thao tác phương thức, còn biết hôm nay thiên hạ chỉ có nam bộ vắng vẻ cùng những địa phương khác một chút tông môn nội bộ thông có linh lực mạng lưới, có thể thấy được Linh Vũ sáu lục tứ phương Văn Minh khác biệt cực lớn. Đang tu hành cao hơn hết thảy thế giới, sức sản xuất cùng chất lượng sinh hoạt, chỉ sợ thật không phải là chuyện quan trọng gì.

Rời đi cửa tiệm, một lần nữa trở lại mạng lưới Văn Minh Tần Uyên thần thanh khí sảng, thật không biết Phù Văn học viện các tỷ tỷ ngày bình thường cũng sẽ ở xã giao trên mạng phát thứ gì đâu? Cũng là tự chụp sao? Ai ai ai, rất muốn nhìn!

Nghĩ như vậy, Tần Uyên mở ra một cái tên là Tâm tê Rất nhiều giống nhỏ nhoi xã giao mô phỏng hoa, vừa rồi phục vụ viên tỷ tỷ lúc giới thiệu còn tiện thể chỉ đạo Tần Uyên ghi danh một cái trương mục, Tần Uyên làm sơ suy xét, đem biệt danh lấy vì Chó dại trung nhị Đại Ma Vương, lấy đó mắng ai cắn ai Alaska phong độ.

Đợi hai cái quảng cáo, linh kính bên trong hiện ra bản địa điểm nóng tin tức, đập vào tầm mắt đệ nhất thì chính là đề là 《 Chấn kinh phù văn! Thần bí tân sinh một chiêu Miểu Sát học viện nhân vật phong vân, nữ sinh thét lên!》 văn chương, hơn nữa còn kèm theo video.

Tần Uyên kinh ngạc đứng ở tại chỗ, nửa ngày không có động tĩnh.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ......

Nhịn không được bóp lại phát ra cái nút, Tần Uyên nhìn thấy một cái tiêu chuẩn điện thoại quay chụp video, trong video thiếu niên mặc áo đen đầu tiên là đem một đỉnh dù ném trên không, tiếp đó cầm đao tụ lực, trong lúc nhất thời ngay cả video trên tấm hình đều xuất hiện bông tuyết hình dáng quấy nhiễu, theo thiếu niên rút đao ra khỏi vỏ, hình ảnh càng là run run một hồi biến thành màu đen, người quay chụp cũng lui mấy bước, đợi đến bóng đen tán đi, trên tấm hình lại chỉ còn lại một cái ngã xuống đất nam tử trẻ tuổi, một cái bay ở giữa không trung nam tử trẻ tuổi, cùng một đạo rời xa hai người chớp loé, chớp loé tại bay xuống dưới ô dù hóa thành thiếu niên mặc áo đen, nhấc tay mượn dù, xoay người dựa vai, một phen biểu diễn, cực đẹp.

Toàn trình ghi hình? Tần Uyên hai mắt trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn vốn cho là hắn cùng Lâm Chi Hải đối quyết chỉ là một kiện sân trường việc nhỏ, chưa từng nghĩ đến, thế mà đều lên hot search! Xong xong, lần này hắn nhưng làm Lâm Chi Hải đắc tội đại phát, cho người ta miểu sát video truyền lên lưới, nhiều mất mặt a, thù giết cha! Thù giết cha!

Lâm Linh, Tinh Y, hai người bọn họ sẽ không xem sớm đến nơi này cái video, cho nên mới......

Tối I... Mới }` Chương?r tiết bên trên Cc7:

Tần Uyên càng nghĩ càng sợ, nhịn không được tại chỗ chuyển 2 vòng nhìn bốn phía, cũng may không có phát hiện có người như là nhận ra bộ dáng của mình. Sau đó, Tần Uyên vội vàng đón một chiếc Linh Xa, bay vượt qua hướng trường học bỏ chạy.

Trong xe ngồi một hồi, Tần Uyên tâm tư cũng chầm chậm yên tĩnh lại, trong lúc rảnh rỗi, hắn cũng nhặt lên thói quen trước kia, xoát điện thoại. Không biết thế nào, cách váy, Lâm Linh, Tinh Y 3 người hình tượng bỗng nhiên từ Tần Uyên trong đầu chợt lóe lên.

Muốn hay không...... Tìm kiếm thử thử xem? Tần Uyên nghĩ.

Đi ngươi!

Quyết định đã phía dưới, Tần Uyên lập tức ở trong lùng tìm cột thâu nhập 5 cái chữ lớn, Thu Minh Sơn Kiếm Thần . Không đợi xác định, vạch ra phía dưới kéo cột bên trong đã xuất hiện một cái tên quen thuộc, Thu Minh Sơn Kiếm Thần _ Lâm Linh, ảnh chân dung chính là hôm qua tại ngoài cửa sổ nhìn thấy mỹ thiếu nữ.

Lợi hại, các ngươi nhân loại dị giới còn biết dùng phía dưới phác họa! Có thể!

Từ đầu giống chỗ điểm vào không gian của nàng, Tần Uyên đâm đầu vào thấy được một tấm đẹp đến hít thở không thông tự chụp, Lâm Linh người mặc rất có tiên khí còn rất sát người lam nhạt đạo bào, mặc dù hơi có vẻ non nớt nhưng vẫn như cũ có lồi có lõm dáng người hiển thị rõ, ngọc quan phía dưới, tóc dài đen nhánh mềm mại xõa, đoan trang thanh lệ. Thiếu nữ nghiêng người ngồi ở trên lơ lửng Thanh kiếm, phía dưới là phòng ốc cùng cây cối, độ cao chí ít có năm tầng lầu, nhưng nàng lại một mặt lãnh đạm cử ra một cái tư thế chiến thắng đặt tại gương mặt bên cạnh, hơi hơi ngoáy đầu lại, thực sự là lại cao lạnh vừa đáng yêu.

Phía trên phối văn tự là: Giống như hỏi Tam Thanh, trên đời còn có hay không nhan trị cao hơn ta tại đưa cơm hộp......

Mắt liếc phía dưới bình luận cùng nhấn Like số lượng, Tần Uyên kinh ngạc thì thào: Thì ra tiểu tỷ tỷ ngươi chính là một cái võng hồng a! Sau đó, Tần Uyên thuần thục đem ảnh chụp bảo tồn lại.

Lại đi xuống lật qua lật lại, Lâm Linh thật đúng là cùng võng hồng một dạng tản bộ tự chụp, ăn cơm tự chụp, rời giường cũng tự chụp, nàng cơ hồ mỗi tấm ảnh chụp đều bảo trì một tấm mặt đơ nhưng tiên khí lạnh nhạt khuôn mặt, phối hợp hơi có vẻ cô gái khả ái tư thế, tương phản manh siêu cường, mỗi một tấm dưới tấm ảnh đều không thể thiếu prpr Cùng Thổ lộ ta linh Nam nam nữ nữ. Từ trong Tần Uyên cũng đã nhận được một chút tin tức, tỉ như Lâm Linh là một năm trước đến hi lam đọc Phù Văn học viện dự tính, năm nay chính thức lên tới năm thứ nhất.

Kiếm Tiên, võng hồng, học bá, Fujiwara Takumi...... Lâm Linh ngươi thật giỏi!

Tần Uyên cũng không biết hắn là sắc mê tâm khiếu vẫn là vừa thấy đã yêu, hắn chỉ biết là hắn hiện tại tuyệt đối được gọi là tâm viên ý mã, vì phòng ngừa cảm xúc quá mãnh liệt, hắn quyết định tìm một chút sự tình thay đổi vị trí lực chú ý.

Tỉ như 《 Chấn kinh phù văn! Thần bí tân sinh một chiêu Miểu Sát học viện nhân vật phong vân, nữ sinh thét lên!》 một văn khu bình luận...... Tác giả! Ngày mai tới UC đi làm! A, không đúng, UC cho ngươi bao nhiêu tiền, chúng ta lưới dịch cho ngươi hai lần!

Điểm tiến vào khu bình luận, Tần Uyên yên lặng nhìn xem phía dưới nhắn lại, không nói một lời. Trong đó đại khái phân có hai loại ngôn luận, một loại tương đối ít, viết hơn phân nửa là Oa oa oa, cái này tiểu ca rất đẹp trai a, cầu danh chữ, cầu phương thức liên lạc!; Còn có một loại tương đối nhiều, viết hơn phân nửa là Cái này chó bức gọi Tần Uyên, lại dám đánh thương Lâm học trưởng, tức điên ta, về sau đừng để ta trong trường học nhìn thấy hắn!.

Trong câu chữ lệ khí thấy Tần Uyên trong lòng một hồi kiềm chế, lại sau này nhìn, vẫn còn có chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn mà tạo ra Tần Uyên xuất thân tài liệu đen, Tần Uyên càng xem càng khí, sát tâm cũng càng ngày càng nóng bỏng, thậm chí ngay cả tay đều phát run lên. Lâm Chi Hải khinh bạc Hạ Mạn trước đây, các ngươi lại còn che chở hắn...... Thật không biết chữ chết viết như thế nào a!

Thẳng đến Tần Uyên thấy được một cái tên quen thuộc, Thu Minh Sơn Kiếm Thần _ Lâm Linh, bình luận của nàng chỉ có ba chữ: Rất lợi hại.

Cái này...... Đột nhiên thật vui vẻ.

Lại sau này nhìn, Tần Uyên rốt cuộc lại thấy được Tinh Y ảnh chân dung, đâm vào nàng mái tóc dài đen óng ở giữa ngọc lục bảo độc đặc như thế nổi bật, Tần Uyên rất khó xem nhẹ nàng, nàng biệt danh gọi Tinh hà lên gợn sóng, bình luận rất hoạt bát: Ta thích cái này tiểu Hồng Tán, đâm ta manh điểm, hì hì!

Thì ra nàng a......

Trong lúc nhất thời, Tần Uyên trong lòng ấm áp. Lại sau này, sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở tìm người quen hoặc là hư hư thực thực người quen bên trên, hơn nữa thành quả còn rất rõ rệt.

Biệt danh là Ly hợp không váy, ảnh chân dung là mỉm cười đem hai tay đặt ở bên tai trang vuốt mèo cách váy tâm tê người sử dụng, viết xuống Ha ha ha ha ha, gia hỏa này mới vừa vào trường học liền gây sự Bình luận.

Cùng với ảnh chân dung là áo đỏ giáp đỏ, chống thân thương bên cạnh, cầm quạt nửa che mặt soái khí tiểu tỷ tỷ, biệt danh là Cung Huyền Long lăng phòng thủ tình tin Người sử dụng, viết xuống Giây phóng đại chiêu, thắng bại hợp lại, sâu hợp Long Tiêu Phủ thương thuật ám pháp, phát rút thưởng Bình luận.

Do dự thật lâu, Tần Uyên tự lẩm bẩm: Cảm tạ a......