Chương 251: tháp cao phía dưới vong ngữ.

251 tháp cao phía dưới vong ngữ

Đồng học, mời ngươi đến trước mặt ta tới. Gerster đối với Tần Uyên nói.

...... Hảo. Mặc dù không biết Gerster đến cùng có ý nghĩ gì, nhưng Tần Uyên át chủ bài phong phú, cũng không e ngại, hắn bước đi lên bậc thang, đứng ở đài cao biên giới, từ góc độ này, hắn cuối cùng thấy rõ Gerster dưới mũ trùm khuôn mặt, một tấm trẻ tuổi hiền hòa người đàn ông da trắng khuôn mặt.

Ta chết Linh Viện mặc dù phương hướng nghiên cứu cùng chính đạo Chư môn yêu thích có việc gì, nhưng trái phải rõ ràng vẫn là phân rõ, chiếu Nguyệt Ma loạn, dù cho ta viện thương vong chưa hồi phục, y nguyên vẫn là phái ra viện quân trợ giúp lấy ma. Vị bạn học này, đến cùng cớ gì nói ra lời ấy đâu?

Thực không dám giấu giếm, chiếu Nguyệt Ma loạn, chính đạo sơ sẩy bị bại, tin tưởng viện trưởng cũng đã biết. Chính đạo bị bại kẻ đầu têu mặt không biến sắc tim không đập, đối với Gerster thẳng thắn nói, Bên ta bại lui sau đó, một vị trước kia đánh vào ma đạo nội bộ thám tử phát tới tình báo, nàng tại ma đạo trong trận, nhìn thấy tử linh viện cờ xí cùng đội ngũ.

Xin lắng tai nghe.

Nàng tại địch quân trong trận, thấy được từ một vị mặc áo bào xám cầm cốt trượng nam tử trẻ tuổi lãnh đạo chết Linh Viện pháp sư nhóm, thực lực của người này có Linh Tử cấp bậc, hơn nữa thám tử còn tại hiện trường tìm được vật chứng, một cái tử linh viện huy hiệu.

Thì ra là thế! Đã thấy Gerster buông lỏng mà cười, Tần Uyên nhất thời kinh ngạc, không biết là ra sao tiết tấu, lại nghe hắn nói, Nếu là như vậy, ta có thể giải thích.

Mời nói.

Đồng học hẳn là biết được Nho môn Tử Vân Các cùng Huyết Vân Phủ sự tình a?

Ý của ngươi là, chết Linh Viện có phản loạn thế lực, tại chiếu nguyệt chi chiến trợ giúp ma đạo, chính là bọn hắn?

Chính là. Nói ra thật xấu hổ, từ xưa đến nay tử linh pháp sư cũng là Ace tạp mẫu màu xám nghề nghiệp, chính như hoàng châu cản thi nhân, mặc dù thế gian mai táng rõ ràng uế sự tình không thể rời bỏ bọn hắn, nhưng danh tiếng luôn luôn không tốt, chính đạo cùng phàm nhân thường xuyên đối nó nói lời ác độc, cứ thế mãi, tử linh pháp sư nhóm cũng đều chán ghét thế nhân, ngược lại yêu thích thi thể, làm việc không cố kỵ gì, có chút tự do, dù cho đến bây giờ cũng giống như vậy. Cho nên, có không muốn cùng chính đạo làm bạn, ngược lại muốn nhập ma đạo tử linh pháp sư cũng rất bình thường. Thậm chí tại nhiều khi, bọn hắn cho là chúng ta tự xưng chính đạo tử linh pháp sư mới không bình thường, bọn hắn mới hẳn là chân chính chết Linh Viện.

Gerster một phen ngôn ngữ êm tai nói, ngôn từ khẩn thiết ôn hòa, nhưng Tần Uyên lại nghe ra một cỗ cực kỳ nghiêm trọng ý trào phúng, đương nhiên, châm chọc không phải Tần Uyên mà là cái gọi là chính đạo cùng xã hội.

Không khỏi, Tần Uyên đối với Gerster nảy sinh ra vẻ hảo cảm tới, nhưng nên vặn hỏi hay là muốn tiếp tục đề ra nghi vấn: Theo ta được biết, Huyết Vân Phủ cùng Tử Vân Các dùng chính là khác biệt cờ hiệu, vì cái gì chiếu Nguyệt Ma đạo tử linh pháp sư đội ngũ, đánh lại là tử linh viện cờ hiệu?

Tối Z mới e chương h tiết bên trên 3rZ

Huyết Vân Phủ Nho đạo lòng phản nghịch chí kì lạ, khinh thường cùng Tử Vân Các làm bạn, chết Linh Viện lại vì từ xưa đến nay tử linh pháp sư đệ nhất chỗ cũng là lớn nhất một chỗ học phủ, danh tiếng cùng lực ảnh hưởng tại tử linh pháp sư nội bộ là không thể nghi ngờ thần thánh, cho nên bọn hắn không cho rằng là chết Linh Viện có vấn đề, mà là chúng ta những người lãnh đạo này, vi phạm với tử linh viện dự tính ban đầu, cho nên, bọn hắn cùng chúng ta đánh đồng dạng cờ hiệu, tranh đoạt chính thống quyền.

Như thế đại nghịch bất đạo sao? Nghe xong Gerster lời nói, Tần Uyên đối với chết Linh Viện còn có hắn kiêu căng khó thuần phản loạn thế lực yêu thích chi tình càng lên hơn một tầng lầu, Thế nhưng là dạng này giải thích có phần không tính chứng cứ rõ ràng, chỉ sợ Phù Văn học viện các đại nhân vật sẽ cho rằng có qua loa tắc trách chi ngại.

Không dường như học cùng ta đi một chuyến a, ngươi vừa rồi nói áo bào xám cốt trượng chi Linh Tử, ta ấn tượng rất sâu, hắn gọi đặc biệt bác? Bên trong a, đã từng là ta viện một vị vô cùng học sinh ưu tú, tuổi còn trẻ đã đạt Linh Tử cảnh giới, xa gần nghe tiếng, kết quả lại bởi vì cùng Quang Minh thần giáo thế hệ trẻ tuổi thiếu niên đánh nhau vì thể diện, dưới cơn nóng giận phản đi ra cửa. Từ hắn nhập môn đến nay, tư liệu của hắn không chỉ có ghi lại ở học sinh trong hồ sơ qua, cũng từng xuất hiện tại dự trữ nhân tài trong hồ sơ, bây giờ càng tại phản đồ trong hồ sơ. Ta vì sẽ ngươi công bố trở lên tư liệu, bao quát chân dung của hắn, ngươi có thể mang một tấm phó bản trở về, hỏi thăm các ngươi thám tử, đến cùng phải hay không người này.

Viện trưởng thực sự quá khách khí, quá phối hợp, tại hạ sợ hãi, tại hạ sợ hãi.

Tần Uyên trong ấn tượng Huyền Vũ Hầu xem như Linh Hầu cường giả đối với hắn một kẻ Linh giả đã quá ôn hòa, kết quả hôm nay lại gặp một cái càng thêm hòa ái dễ gần, đối mặt hắn một cái Linh Sư hơi chứa địch ý chất vấn, không chỉ có kiên nhẫn giải đáp, còn chủ động đưa ra bỏ đi đối phương băn khoăn phương pháp, nhưng có lại không sẽ không lộ ra có một tí hèn mọn. Tần Uyên luôn luôn ưa thích có thể cùng hắn tiến hành thân mật thoải mái trao đổi người, dù sao vị diện này không có việc gì người gây chuyện nhiều lắm, nhìn Gerster như vậy nể mặt, hắn cảm thấy như mộc xuân phong, vốn là còn đang do dự muốn hay không chất vấn Gerster chết Linh Viện có thể hay không chứng minh không đang đùa quan phỉ một nhà trò xiếc, bây giờ cũng sẽ không suy nghĩ.

Đã thấy Gerster lại cười: Hà tất sợ hãi, đồng học thân là Linh Sư, dám độc thân đến đây hỏi thăm một cái khả năng đừng có tâm tư thế lực, dũng khí chi lớn, làm cho người sợ hãi thán phục kính nể. Lại nói chính ma chi biện nghiêm trọng như vậy, ta phối hợp cũng là chuyện đương nhiên.

Quá khen quá khen, viện trưởng thực sự là hiểu rõ đại nghĩa, thiện lương khiêm tốn a!

Không cần khen tặng, hiểu rõ đại nghĩa là tự nhiên, nhưng thiện lương khiêm tốn không thể nói, ta chỉ là khá là cẩn thận mà thôi. Có can đảm đơn đao đi gặp người sau lưng đến cùng đứng cái gì, ta cũng không biết.

Tần Uyên nụ cười cứng đờ.

Không hề nghi ngờ, đối thủ ngang sức ngang tài.

Gerster nhìn xem Tần Uyên cười cười, lại hỏi: Không biết Tần Uyên đồng học còn có cái gì muốn hỏi?

...... Ngài nhận biết một cái gọi Thái Bối Toa tuổi trẻ nữ tính tử linh pháp sư sao?

Đương nhiên nhận biết, nàng là học viện chúng ta học sinh, cốt long hiền giả ái đồ, chỉ tiếc tại Lê Minh cứ điểm một trận chiến vì chính đạo hy sinh thân mình, ngươi...... Nhận biết nàng? Gerster có chút ngoài ý muốn.

Ta không biết ngài môn nhân là như thế nào hồi báo ngươi, ta tham gia Thái Bối Toa trong đời trận chiến cuối cùng, sau đó nhìn nàng tại gang tấc xa rớt xuống thiên thành cũng không có thể ra sức. Tần Uyên cười chua xót cười, Ta cho là còn có chuyển cơ, nàng có thể không chết, tỉ như có vị nào đại nhân vật xuất thủ cứu nàng các loại. Cho nên...... Ta thuận tiện hỏi một chút.

Người chết không thể sống lại. Gerster thở dài, Nhưng mà, kéo lên vẫn là có thể.

...... Ngài tại chỉ cái gì? Tần Uyên cảm giác hắn nghe được cái gì đồ vật ghê gớm.

Tử linh pháp sư sao, học chính là điều động Tử Linh Pháp Thuật, lợi dụng vong hồn khí tức linh hóa thi hài, điều động đến từ người chết khi còn sống lấy linh nhục hai loại phương thức còn sót lại tiếp ký ức cùng ý thức, đạt tới chỉ huy tử linh hoàn thành đủ loại nhiệm vụ mục đích. Gerster cười khổ giảng giải, Từ xưa đến nay, đối địch tử linh pháp sư lẫn nhau sát hại, sau đó đem đối phương biến thành tử linh điều động, phe bạn tử linh pháp sư ngẫu nhiên cũng biết lẫn nhau quyết định khế ước, yêu cầu đối phương tại bản thân sau khi chết đem biến thành tử linh làm bạn. Nếu như ngươi cùng Thái Bối Toa quan hệ thật sự rất tốt, nàng có thể cho ngươi lưu lại tín vật gì, ngươi đều có thể tìm xem một chút, nói không chừng có tin tức tương tự, đến lúc đó chúng ta có thể đem nàng di thể biến thành tử linh, làm bạn ngươi mạo hiểm.

Tần Uyên lắc đầu: Không nói đến không có, dù cho có ta cũng sẽ không muốn, nhìn xem nàng thi hài khôi lỗi bộ dáng, ta chỉ sợ chỉ có thể càng thêm bi thương. Hơn nữa...... Nàng di thể tìm được sao?

Gerster bỗng nhiên nghiêm mặt.