

Vu Ngưu đầu phục Ma tộc, mau ngăn cản hắn!

Dương Khai cũng dừng bước chân, híp mắt nhìn Điệp nói: Cô nương muốn cản ta?

Dương Khai gật gật đầu, mang Vũ Lộ đi ngang qua việp.

Cẩn thận!

Điệp nhỏ giọng nói, tiếng như muỗi kêu, nếu không lắng nghe chỉ sợ căn bản không biết nàng lên tiếng nói chuyện.

Lần nữa vang lên chú ngôn, ánh sáng Vu thuật liên tiếp lóe lên.

Thành ý như vậy, đủ chưa? Dương Khai mỉm cười nhìn Sa Nhã hỏi.

Dương Khai nhíu mày:

Giết nó, ta sẽ tin ngươi!

thì chính là quỷ kể, một quỷ kế muốn đến gần mình!

Tâm tình của Sa Nhã hơi có chút mâu thuẫn: Một mặt nàng hy vọng tên Đại Vu Man tộc này chết sống chống lại, thà chết cũng không khuất phục… Mặt khác nàng lại cảm thấy nếu hắn chết như thế có chút đáng tiếc, hy vọng hắn có thể nghe lời của mình… thì có ích lợi gì chứ? Thuộc hạ nàng cũng không thiếu người như thế!

Tỷ muội tình thâm, quả thực khiến người ta cảm động… Đáng tiếc…

Đây là mệnh lệnh thứ nhất của Sa Nhã đại nhân, ta phải tuân thủ nghiêm chỉnh mới được!

Thả… Khụ khụ…

MS

Vũ lại biết nàng đang vĩnh biệt mình.

Đừng! Vũ như bệnh tâm thần la lên.

“Bùng…”

kết quả lại chết thê thảm như thế.

Ha, ha ha ha ha ha…

Đại nhân, thành ý này, đủ chưa?

Đến đây! Sa Nhà kêu gọi, dường như đang kêu sủng vật của mình.

Quỳ xuống! Sa Nhã lại nói.

Dương Khai nhíu mày, lắc đầu nói: Thật ngại quá, chân ta đau không quỳ được!

Dám không nghe mệnh lệnh của ta, ngươi muốn chết ư?

Đại nhân ngài là nữ nhân, không hiểu chấp nhất của nam nhân chúng ta!

Sa Nhã bỉu môi:

Dương Khai nhún vai một cái: 1 Ta thà chết!

Hai người ánh mắt nhìn nhau, Dương Khai bình thản không đổi sắc, Sa Nhã thì đầy uy nghiêm.

Một hồi lâu, Sa Nhã mới bĩu môi, nàng phát hiện Đại Vu này là một tên khí phách kiên cường, quả thật không có vì mạng sống mà quỳ xuống.

Là Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, “bịch bịch” thối lui hai bước.

Dương Khai nhíu mày.

Sa Nhã khẽ cười nói:

Mic lượng thần kỳ, khiến tâm thần người ta không yên, đầu óc như ngất đi.

Dương Khai lại nhìn xem hứng thú say sưa.

Sa Nhã mỉm cười: Đây là ma tâm của ta!

Sa Nhã bật cười nói:

Dương Khai nói: Lần đầu tiên nghe nói!

Ánh mắt sáng quắc nhìn viên ma tâm kia, Dương Khai lại nói: Nói cách khác, vật này chính là căn cơ của đại nhân ý?

Không sai! Sa Nhã khẽ gật gật đầu.

