Chương 2875

Dưa hái xanh không ngọt Một lần cuối cùng, muốn chết hay muốn sống? Huống chi các ngươi cũng không cần cảm thấy xấu hổ. Thời gian cuối cùng ba hơi thở!

Bỗng nhiên Dương Khai có vẻ như không nhẫn nại nữa, hạ đạt tối hậu thư, sau đó dựng lên ba ngón tay, hắn gặp một ngón, đồng thời lãnh khốc nói:

Ba!

Dừng một chút, hắn gặp một ngón tay, lên tiếng:

Hai!

Ta nguyện ý…

Đồng chết, quỳ sống! hắn cũng không quản được.”

Bọn họ chính là Ma Vương!

5

Năm người…

Phỉ Lực hừ lạnh một tiếng.

Nhân số vừa đủ!

Dương Khai từ từ giơ tay lên, thần sắc lạnh lùng: Như vậy hiện tại, mời các ngươi chết đi!

Ma hóa không tắt, Ma tộc bất diệt!

Bởi vì bị Dương Khai giết chết không ngờ không phải là nhóm Ma Vương bọn họ thà chết chứ không chịu khuất phục này, ngược lại là năm tên Ma Vương hèn nhát biểu lộ thành ý quy phục kia.

Giết lầm ư?

Người có ý gì? Phỉ Lực lạnh lùng nhìn Dương Khai hỏi.

Dương Khai khẽ cười.

Phỉ Lực nói:

Chúng ta là không có khả năng khuất phục, ngươi tốt hơn là giết chúng ta đi! /

Dương Khai gật đầu nói: Điểm này ta không chút nghi ngờ! Các ngươi cũng đã dùng hành động thực tế chứng minh.

Phỉ Lực bỗng nhiên tâm tình kích động, mấy Ma Vương tham sống sợ chết thì đã chết…

Không sai, chính là vậy!

Này này… cái này là gì vậy? Cái này không được đâu!

Ảnh Ma Ma Kha Thác nuốt nước miếng một cái, cũng không có tâm tình tiếp tục thúc giục bí pháp ẩn giấu thân hình của mình.

Ngay cả các Ma Thánh đại nhân cũng chưa từng nô dịch bọn họ.

2

0 Dương Khai giương mắt nhìn nàng, tươi cười nói: Dưa hái xanh quả thật không ngọt, nhưng là… giải khát cũng được

”

Đại nhân mời nói! Phỉ Lực có chút ngượng ngùng lên tiếng nói.

Phỉ Lực gật gật đầu nói: Da!

Chuyện thứ hai, ta muốn ma thú của các ngươi! Dương Khai lại nói.

Chuyện thứ ba, hãy thu nạp thủ hạ của mấy Ma Vương hôm nay ta giết chết kia, mặt khác chú ý đừng tiết lộ tin bọn họ chết!

Phỉ Lực nói:

Đại nhân!

Không cần! Dương Khai lắc lắc đầu:

Ma Kha Thác nói:

Đại nhân hẳn cũng biết tộc nhân của các người hiện đang phản kích ở chung quanh!

Dương Khai nhìn nàng nói: Để thủ hạ của mình đi chịu chết hẳn không khó chứ?

Dương Khai thản nhiên nói: Mũi nhọn quá mạnh không phải là chuyện tốt. Hơn nữa…

