Chương 3094: Xả thân vì nghĩa

Cánh cửa tông môn rách nát, thi thể ngang dọc!

Rất nhiều cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên bị chết và bị thương.

Ba ngày không ngừng chiến đấu, tinh anh của Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên đã thương vong hơn già nửa.

Ngay cả Chúa Tể Cảnh cũng đã có hơn trăm vị ngã xuống.

Còn dưới Chúa Tể Cảnh, con số tử vong nhiều không đếm xuể.

Trận chiến này thảm thiết tột cùng.

Tất nhiên, Huyết tộc cũng chẳng chiếm được hời, bị tổn thất nghiêm trọng y hệt.

Cường giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên hoàn toàn liều mạng chiến đấu, căn bản không màng đến việc sẽ mất mạng hay bị thương.

Không giống với các chư thiên khác, sức ngưng tụ của Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên mạnh đến mức khiến người giận sôi.

Ngay cả Huyết Y cũng phải cảm động.

Thậm chí, đám cường giả dẫn trở về từ chư thiên, cũng sôi nổi chiến đấu tới giọt máu cuối cùng.

Nhưng Huyết tộc có năng lực khôi phục mạnh mẽ, so lên thì tổn thất lại ít hơn rất nhiều.

Gần chính điện của Cực Dược Tông, tụ tập một đám đông các cường giả Chúa Tể Cảnh.

Phong Tiểu Thiên dẫn theo hơn mười vị Chúa Tể Cảnh đang liều chết canh giữ gần chính điện.

Cả người hắn ta đầy màu, khí tức hỗn loạn nhưng ý chí chiến đấu vẫn ngút trời.

“Ha ha, Phong Tiểu Thiên, các người liều chết bảo vệ một không gian, xem ra nơi đây thật sự có đồ tốt! Nếu như ta đoán không nhầm, chắc hẳn quyển chữ ‘Thiên’ ở chỗ này!” Huyết Nặc nhìn

Phong Tiểu Thiên rồi cười lớn nói.

Phong Tiểu Thiên nghiêm giọng nói: “Thế thì đã làm sao?”

Huyết Nặc nhoẻn miệng cười rồi hỏi: “Còn muốn ngoan cố phản kháng à? Với trạng thái bây giờ của ngươi có thể cầm cự được bao lâu chứ?”

Phong Tiểu Thiên lau vết máu nơi khóe miệng, kiêu ngạo nói: “Chỉ cần ta còn sống thì ngươi đừng nghĩ tiến vào Cực Quang Các nửa bước!”

Trong trận chiến kịch liệt, một đòn tấn công suýt chút nữa đã phá hủy chính điện của Cực Dược Tông.

Chỗ này là lối vào Cực Quang Các, cũng là nơi đặt quyển chữ

‘Thiên’, căn cứ của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Dĩ nhiên Phong Tiểu Thiên không thể trơ mắt nhìn không gian Cực

Quang Các bị hủy được, bèn xả thân ngăn lại đòn tấn công này.

Nhưng như vậy cũng để lộ tầm quan trọng của nơi đây.

Không gian như vậy rất dễ qua mắt được những kẻ dưới Chúa Tể

Cảnh, nhưng tất nhiên không che giấu được cường giả như Huyết

Nặc.

Vì thế Huyết Nặc tập trung một đám đông Chúa Tể Cảnh, tấn công dữ dội vào nơi này.

Vốn dĩ, bên người Phong Tiểu Thiên cũng có mấy chục vị Chúa Tể

Cảnh, nhưng vì muốn bảo vệ nơi này, nên họ không có đường lui, không đánh lại được nên chỉ có thể trực tiếp đón đỡ.

Ba ngày liên tiếp, bên cạnh Phong Tiểu Thiên chỉ còn sót lại hơn mười vị Chúa Tể Cảnh, hơn nữa ai nấy đều bị thương nặng.

“Ha ha ha, châu chấu đá xe! Phong Tiểu Thiên, ngươi và ta đã chiến đấu với nhau nhiều năm như vậy. Hôm nay ta thật sự hơi buồn khi phải giết ngươi đấy! Tất cả xông lên, phá vỡ không gian cướp lấy quyển chữ ‘Thiên’!”

Mệnh lệnh vừa ban ra, mấy chục vị Chúa Tể Cảnh cuồn cuộn xông lên như một cơn gió.

Phong Tiểu Thiên làm gương cho mọi người, tiến lên nghênh địch.

Máu tươi trên người hắn ta lại tăng thêm mấy phần lạnh lẽo tiêu điều.

Hơn chục người đấu với mấy chục kẻ, đây là một trận chiến không công bằng.

Nhưng, không ai trong số họ lùi bước!

“Tử Thương, Giang Minh, hai người các ngươi bảo vệ hai cánh trái phải của ta, những người khác đệm phía sau, giao Huyết Nặc bọn họ cho ta!” Phong Tiểu Thiên lạnh lùng quát lên.

Không cần hắn ta căn dặn, hai người này đã ngăn hai bên cho

Phong Tiểu Thiên.

Hai người Chu Tử Thương, Tống Minh Giang này đều là những đồng đội đã phối hợp ăn ý khăng khít với hắn từ lâu khi còn ở

Nam Kỳ Cự Thành.

Nam Kỳ Cự Thành là một trận chiến nghiền thịt, nhưng cũng đã cho ra đời một lượng lớn cường giả.

Chu Tử Thương và Tống Minh Giang chính là những người xuất sắc trong số đó.

Vốn dĩ, sẽ cực kỳ khó để họ đột phá được Chúa Tể Cảnh.

Nhưng Diệp Viễn dựng lên Hỗn Nguyên Trận, hai người họ đã suôn sẻ đột phá được cảnh giới này.

Hai người họ rèn luyện nhiều năm ở Nam Kỳ Cự Thành, đều là những người am hiểu chiến đấu, sức chiến đấu vô cùng cường hãn, cho nên mới sống được tới tận bây giờ.

Tuy nhiên họ cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Đánh giáp lá cà, đối mặt với sự tấn công của hơn mười vị Chúa Tể cường đại, trông nhóm người này có vẻ cực kỳ chật vật.

Đương nhiên, áp lực lớn nhất vẫn là Phong Tiểu Thiên.

Lúc này, một mình hắn ta vẫn đang chống lại sáu vị đại Chúa Tể hàng đầu!

Mà bên phía Thái Hoàng Minh Ngọc Hoàn Thiên chỉ còn lại một mình hắn ta.

Tuy nhiên dù phải đối đầu với sự chênh lệch về thực lực như vậy, nhưng không ai lùi bước.

Đối mặt với cục diện chiến đấu với mười mấy người này, Huyết

Nặc lại vẫn chưa hạ gục được họ.

Đám người này quá ngoan cường!

“Cận Vũ, ngươi đi chặt đứt hai bên trái phải của hắn, sau đó chúng ta vây giết Phong Tiểu Thiên!” Huyết Nặc đột nhiên lên tiếng.

“Vâng!”

Cận Vũ cũng là một trong những vị Chúa Tể đứng đầu, sau khi nhận mệnh, thân hình vừa chuyển lập tức nhào về phía bên cạnh.

Trái tim Phong Tiểu Thiên chợt chùng xuống, nhưng hắn đã không còn sức để ngăn cản.

Hiện giờ, hắn đang cầm cự bằng một hơi, bất kể là tinh thần hay sức lực đều đã tới cực hạn.

Cơ thể Cận Vũ lướt thành một đường cong màu máu trên không trung, bay thẳng về phía Chu Tử Thương!

“Tử Thương, cẩn thận!” Hai mắt Phong Tiểu Thiên đỏ ngầu, lạnh giọng hét lên.

Nhưng Chu Tử Thương lại cười to nói: “Ha ha ha, tới đúng lúc lắm! Phong thành chủ, lão Chu ta đi trước một bước đây!”

Dứt lời, hắn ta nhìn về phía Cận Vũ rồi cười lớn nói: “Đồ chó chết, muốn giết Chu Tử Thương ta, đánh rụng một miệng đầy răng của ngươi!”

Cánh cửa Vĩnh Sinh hiện lên phía sau hắn ta.

Cả người Chu Tử Thương như thể biến thành một ngọn đuốc sống, khí thế trên người lập tức tăng vọt đến mức cực kỳ đáng sợ.

Hắn ta cách Chúa Tể đứng đầu cũng chỉ có một lằn ranh!

Phong Tiểu Thiên đối mặt với năm vị đại Chúa Tể đứng đầu, tất nhiên không rảnh phân thân, nhưng làm sao hắn ta không cảm nhận được tình huống của Chu Tử Thương chứ?

Giây phút này, hắn ta lại trở nên bình tĩnh.

“Ha ha ha, lão Chu cứ yên nghỉ, Phong mỗ sẽ theo ngay đây!”

Phong Tiểu Thiên bỗng nhiên dũng cảm cười lớn rồi nói.

Vẻ mặt Chu Tử Thương tỏ ra ung dung, cầm trường đao trong tay quét ngang một cái.

‘Phụt! ’

Một vị Chúa Tể Cảnh xông tới chính diện không kịp trốn, trực tiếp bị tiêu diệt bởi một đao này.

Mà thế đao này lại không hề giảm, như thể muốn rạch vỡ bầu trời vậy, lao thẳng về phía Cận Vũ.

Sắc mặt Cận Vũ khẽ thay đổi, hắn ta cảm nhận sự sắc bén của lưỡi đao này.

Uy lực của một đao này tuyệt đối đã đạt tới trình độ của Chúa Tể đứng đầu.

Nếu cứ liều mạng chống đỡ, nhất định sẽ rơi vào kết cục cả hai cùng bị thương.

Chỉ thấy vẻ mặt Cận Vũ chợt lóe, cơ thể bay ngang trong không trung, nhằm tránh né một chiêu này.

Giây phút này, hắn ta lại lùi bước!

Dù sao, Chu Tử Thương đã dốc hết sinh mệnh lực vào một đao này, chắc chắn sẽ phải chết.

Không đáng giá liều mạng chống đỡ.

“Ha ha ha, đồ con rùa nhát gan, ngay cả một đao này của lão tử cũng không dám tiếp! Đi chết đi!”

Trong tiếng cười lớn, Chu Tử Thương thay đổi thế đao, trực tiếp đuổi theo Cận Vũ, ép hắn ta phải ứng chiến.

Cận Vũ hoảng hốt, bởi vì này một đao quá nhanh!

Hắn ta không kịp nghĩ nhiều, xoay người tung ra một chiêu.

‘Ầm! ’

Trong hư không, hai đòn tấn công mạnh mẽ va vào nhau một cách dữ dội.

‘Phụt! ’

Cận Vũ điên cuồng phun một ngụm máu, chỉ cảm thấy máu khắp người sắp nổ tung.

Hắn vẫn bị thương bởi một đao này của Chu Tử Thương.

Mà lúc này, cơ thể của Chu Tử Thương đã mềm oặt ngã xuống, rơi xuống từ không trung, đã không còn hơi thở.

“Tên điên! Đúng là một đám điên rồ!” Cận Vũ nổi giận mắng.

Nhóm người này thật sự chính là một đám kẻ điên.

Không ai chạy trốn, tất cả đều chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.

Chu Tử Thương chỉ là một vị Chúa Tể bình thường, lại bùng nổ sức chiến đấu khiếp người, khiến một Chúa Tể đứng đầu như hắn ta bị thương nặng.

Nếu đặt ở nơi khác, đây là chuyện ngay cả nghĩ cũng không dám.

Tuy nhiên, hắn ta còn chưa hoàn hồn lại, trên hư không lại phát ra một đòn tấn công bất ngờ bay thẳng về phía Cận Vũ.

Lông tóc khắp người Cận Vũ đều dựng đứng, chỉ cảm thấy một luồng hơi thở tử vong ập vào trước mặt.

“Phong thành chủ, lão Tống ta cũng đi trước một bước đây! Ha ha ha, đồ chó má đi chết đi!” Giọng nói của Tống Minh Giang vang vọng khắp vòm trời.