Chương 3013: Uy lực của Hỗn Độn Thần Nguyên

“Chuyện này... sao có thể chứ? Hai người họ vừa cứng đối cứng, vậy mà Long Quái lại rơi xuống hạ phong?”

“Đùa gì vậy chứ? Long Quái chính là Đế Hạo Thiên đấy, lại không đánh bại được một Đế Vân Thiên ư?”

“Hơn nữa, Diệp Viễn hoàn toàn không sử dụng võ kỹ, chỉ bùng nổ thần nguyên! Đây... đây cũng quá mạnh rồi!”

“Lẽ nào đây chính là uy lực của Hằng Hà Hỗn Độn sao? Thật... thật mạnh như vậy ư?”

Mọi người vây xem, lập tức sôi trào.

Kết quả này thật sự nằm ngoài dự đoán của họ.

Thậm chí Đế Vân Thiên còn không sử dụng võ kỹ, trực tiếp nổ vãng Long Quái Đế Hạo Thiên.

Quả thật, sức chiến đầu này đã lật đổ nhận thức của mọi người về cảnh giới.

Hắn đã cảm nhận được sự cường đại của Hỗn Độn Thần Nguyên từ lâu, nhưng không nghĩ tới lại mạnh như vậy.

Trong quá trình tu luyện, Diệp Viễn đã lĩnh hội được Hỗn Độn

Thần Nguyên của mình cực kỳ đầy đủ.

Dường như đó là dáng vẻ chân thật nhất của năng lượng.

Thật ra, Diệp Viễn ngẫm lại, cũng lập tức thoải mái yên tâm.

Hỗn độn sinh ra vạn vật, dù là vị diện cao cấp như Hư Minh

Đường Diệu Thiên như vậy, linh khí trời đất được bắt nguồn từ hỗn độn cũng trở nên loãng hơn rất nhiều lần.

Tiếng cười của Long Hợi đột nhiên im bặt, lão ta nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt đầy kinh ngạc, không dám tin.

“Mạnh... mạnh như vậy ư?”

Long Kiếm liếc nhìn lão ta rồi thản nhiên nói: “Không phải hắn coi thường Long tộc, chẳng qua đã thử uy lực của Hỗn Độn Thần

Nguyên một chút. E rằng ngay cả chính hắn cũng rất bất ngờ?”

Ánh mắt Long Hợi khẽ ngưng, nói: “Long Kiếm, ngươi nói chúng ta...”

Tất nhiên Long Kiếm hiểu rõ ý tứ của Long Hợi, sau đó liếc nhìn lão ta rồi hờ hững nói: “Ngươi dám trút bỏ hết công lực không?”

Long Hợi: “...”

Chúa Tể tối cao trút bỏ công lực, tu luyện lại từ đầu ư?

Đùa đấy à?

Trút bỏ công lực mang lại rủi ro quá lớn!

Nếu như lão ta dám làm vậy, có đến tám chín phần đạo tâm trực tiếp tan vỡ, tu vi khắp người sẽ hủy trong phút chốc.

Vì vậy, không chơi!

Nhưng Long Hợi nhìn thấy uy lực của Hỗn Độn Thần Nguyên, thật sự cực kỳ thèm nhỏ dãi.

Nếu như thần nguyên trên người lão ta đổi thành Hỗn Độn thần nguyên, chắc chắn sẽ không thua kém gì khi đối mặt với đám cường giả Cực Lạc.

Long Quái thì lại xấu hổ tột độ, thật mất mặt!

Hắn ta là Đế Hạo Thiên đấy!

Mặc kệ vì lý do gì, dưới tình huống cứng đối cứng, bản thân lại thua một Đế Vân Thiên, thật không thể chấp nhận nổi chuyện này.

“A! Ngươi đi chết cho ta!”

Long Quái giận dữ gào lên một tiếng, hoàn toàn bùng nổ Đế Hạo

Thiên Cảnh chiến đấu cùng Diệp Viễn.

‘Ầm ầm ầm! ’

Hai người họ như thể đã hẹn trước, đều không sử dụng võ kỹ cường đại, mà lựa chọn liều mạng.

Long Quái là vì sĩ diện, thậm chí Diệp Viễn còn không dùng tới võ kỹ, hắn ta có thể không biết xẩu hổ mà sử dụng sao?

Nhưng kết cục của sĩ diễn thường rất thảm.

Diệp Viễn tung từng cú đấm liên tiếp, khiến cho lục phủ ngũ tạng của hắn ta đều sắp nổ tung.

Ngay lập tức, Long Quái bỗng sinh ra một ảo giác.

Kẻ bản thân đang đối mặt không phải là Đế Vân Thiên, mà là Đế

Thích Thiên.

Bất kể hắn ta bùng nổ ra sao, vẫn bị trấn áp một cách tàn nhẫn.

Long Quái có thể miễn cưỡng đỡ được mười chiêu trước.

Nhưng sau mười chiêu tiếp theo, hắn ta lập tức ói máu dữ dội.

Hắn đỡ một chiêu, phun một ngụm máu lớn.

Đỡ chiêu thứ hai, lại phun thêm một ngụm.

Đến chiêu thứ bảy, Long Quái đã liên tục phun ra bảy ngụm máu lớn, bị trúng một quyền trước ngực.

Long Quái thua cuộc!

Long Hòa không nỡ nhìn thẳng, than thở: “Tên nhóc Long Quái này, da mặt cũng quá mỏng đi! Đến chết vẫn sĩ diễn, để sống phải chịu tội.”

Những người khác lần lượt gật đầu, cực kỳ đồng ý.

Làm ơn, đã không biết xấu hổ rồi, ngươi còn cần mặt mũi để làm gì chứ?

Cứng đối cứng không phải là đối thủ của người ta, mẹ kiếp ngươi còn không biết dùng tuyệt chiêu hả?

Diệp Viễn đánh xong một trận, cảm thấy tinh thần thoải mái, trạng thái đạt tới đỉnh phong, thế nhưng có một loại xúc động nóng lòng muốn thử.

Đối đầu như vậy rất nâng cao tinh thần.

Mọi người thấy vậy, không khỏi nghẹn lời.

Tên nhóc này đánh đến nghiện rồi.

Nhưng sau trận chiến này, đã không còn ai dám coi thường hắn.

Hỗn Độn Thần Nguyên quá trâu bò!

Bây giờ Diệp Viễn nhất định đủ căn cơ chiến một trận với Đế Hạo

Thiên.

“Thật ra ta cũng rất muốn thủ uy lực của Hỗn Độn Thần Nguyên, vừa hay các ngươi tự đưa tới cửa, cứ coi như để ta luyện tay một chút đi. Người tiếp theo, ai lên nào?” Diệp Viễn phấn khích nói.

“Để ta!” Long Chúc thiếu chủ Trào Phong tộc đứng ra.

“Vậy được, ta đến đây!”

‘Vút’ một tiếng, Diệp Viễn trực tiếp biến mất không thấy.

Vẻ mặt Long Chúc đột nhiên thay đổi, sức mạnh quy tắc cuồn cuộn dâng trào, cuồng phong nổi lên trên mặt đất.

Thân mình gã ta cũng đột ngột biến mất tại chỗ.

Bỗng chốc, vô số ánh kiếm chém giết ngang trời.

Mưa kiếm ngập trời hoàn toàn khóa chặt một mảnh không gian.

Trong cơn mưa kiếm, cuồng phong thét gào, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng va chạm của kim loại.

Dường như cuồng phong muốn giãy dụa thoát khỏi sự trói buộc của cơn mưa kiếm, nhưng bất kể gã ta làm như thế nào đều không thể thoát được.

Càn Khôn Kiếm Trận giống như một gông cùm bằng thép, khóa chặt ngọn gió điên trong mảnh không gian đó.

“Quá mạnh rồi! Hỗn Độn Thần Nguyên này ít nhất đã nâng uy lực của kiếm trận lên gấp mấy chục lần!”

“Long Chúc đã bày ra hết các thủ đoạn, nhưng hoàn toàn không hề có cơ hội!”

“Không, Long Chúc vẫn còn chiêu cuối cùng! Xem ra, gã ta muốn dùng tới rồi!”

Gã ta còn chưa dứt lời, một luồng khí tức hỗn độn bùng nổ từ trong kiếm trận.

“Thiên Hà Bạo Loạn!”

Chỉ nghe thấy tiếng quát giận dữ của Long Chúc từ trong kiếm trận, kiếm trận phát ra tiếng nổ vô cùng chói tai.

Hai luồng sức mạnh cường đại xé rách mảnh không gian kia thành từng mảnh vụn.

Trào Phong tộc kế thừa thiên phú của gió.

Với tư cách là thiếu chủ, dĩ nhiên Long Chúc cũng kế thừa Thần

Thông Thiên Phú Hỗn Độn.

Một chiêu Thiên Hà Bạo Loạn này chính là Thần Thông Thiên Phú

Hỗn Độn.

Tương lai, Long Chúc bước vào Chúa Tể Cảnh, cũng không hề nói ngoa, một chiêu này có thể xé rách hư không, tàn sát vạn người.

Nhưng điều khiến người ta thất vọng chính là kiếm trận không hề sứt mẻ dù chỉ một chút.

Tám vị đại thiếu chủ còn lại, sắc mặt thay đổi liên tục, đã kinh ngạc tột độ.

Trước đó, họ còn luôn miệng nói rằng, muốn mở mang kiến thức về sức mạnh của Hỗn Độn Thần Nguyên một chút.

Bây giờ, họ đã nhìn thấy rồi.

Đây là sức mạnh không thể chê vào đâu được!

Thực lực của mấy người khác nhỉnh hơn Long Chúc một ít, nhưng cũng chẳng mạnh hơn bao nhiêu.

Họ tự nhủ, mình hoàn toàn hết cách với kiếm trận này.

Thần Thông Thiên Phú Hỗn Độn là niềm tự hào cuối cùng của họ.

Nhưng khi niềm kiêu hãnh cuối cùng được bày ra, lại không hề dao động được kiếm trận một chút nào.

Điều này quá đả kích người ta!

‘Kít, kít, kít... ’

Chỉ nghe thấy từng tiếng ma sát chói tai truyền ra từ trong kiếm trận.

Những thanh kiếm đó như thể đang cắt lên người họ vậy.

‘Phụt! ’

Long Chúc mất sức ngã ngoài lên đất, đã không còn sức chiến đấu nữa.

Khắp nơi một mảnh im ắng chết chóc.

Diệp Viễn thu thần thông lại, cực kỳ vừa lòng với uy lực của Càn

Khôn Kiếm Trận.

Nếu không phải Hỗn Độn Thần Nguyên, Càn Khôn Kiếm Trận của hắn vừa chạm trán đã sụp đổ.

Thực lực của thiếu chủ Long tộc cũng không phải nói điêu.

Nhưng dưới Hỗn Độn Thần Nguyên, Càn Khôn Kiếm Trận lại vững như núi Thái Sơn.

Long Hợi há to miệng, không thể che giấu nổi vẻ nóng bỏng trong mắt.

“Long... Long Kiếm, chúng ta thật sự không có cơ hội sao? Ta... ta không cam lòng.” Long Hợi nghiến răng nghiến lợi nói.

Hai mắt Long Kiếm cũng đỏ bừng, bây giờ ông ta chỉ ước gì lập tức trút bỏ công lực, sau đó nhận Diệp Viễn làm sư phụ.

Hỗn Độn Thần Nguyên này thật sự quá mạnh!

“Không được! Không thể bốc đồng! Trút bỏ công lực chỉ sẽ mất mạng!” Long Kiếm không ngừng khuyên nhủ Long Hợi, cũng cảnh cáo chính mình.