Chương 3047: Khống tơ luyện đan!

“Mạnh quá!”

“Một lần được ngay! Đế Thích Thiên dễ dàng như vậy sao?”

“Đây là sức mạnh của Bát Trụ Phá Phong Đan!”

“Bát Trụ Phá Phong Đan có thể tăng ba phần sức mạnh trong chốc lát và giúp phá vỡ phong ấn. Nhưng nhìn uy lực này... e rằng còn hơn ba phần nhiều!”

Từ việc nuốt thiên đan đến phá vỡ phong ấn chỉ bằng một đòn, tất cả chỉ vỏn vẹn trong vòng mười hơi thở.

Quá trình này quá ngắn!

Để phá vỡ phong ấn thứ hai, những võ giả bình thường, thậm chí là cường giả cùng cấp như Không Đàn cũng phải cần vài giờ để tập hợp sức mạnh.

Nhưng Dương Thanh lại quá dễ dàng và thoải mái.

Một nút thắt lớn như vậy lại hoàn toàn không phải là khó khăn đối với hắn ta.

“Ha ha ha, sảng khoái! Thiên đan của ngươi tên là gì?” Dương

Thanh cười vang.

Diệp Viễn nói: “Cứ gọi nó là Hỗn Nguyên Thiên Đan đi!”

Dương Thanh nghiền ngẫm một hồi rồi gật đầu nói: “Rất hợp! Hỗn

Nguyên Thiên Đan, hay! Chu Hiển Thần, ngươi đã phục hay chưa?”

Chu Hiển Thần có chút ghen tức, hắn ta biết thiên đan của Diệp

Viễn không hề đơn giản.

Bởi vì trước kia, Dương Thanh hoàn toàn chưa đạt tới Đế Hạo

Thiên đỉnh phong, cũng chưa tới thời điểm đột phá.

Thế nhưng, hắn ta lại phá cảnh một cách vô cùng mạnh mẽ và nhanh chóng.

Thiên đan này đúng là lợi hại.

Ít nhất thì cũng không kém hơn chất lượng đan mà hắn ta tạo ra.

“Xì, Dương Thanh ngươi vốn là người đứng đầu Túng Thiên bảng và Thiên Hồn bảng! Nếu ngay cả Đế Thích Thiên cũng không thể đột phá thì đập đầu chết đi là vừa! Thiên đan này chẳng qua chỉ là thêu hoa trên gấm thôi! Chỉ có vậy mà cũng phải đặt tên, đúng là không biết xấu hổ!” Chu Hiển Thần cười nhạo.

Trên thực tế thì đây cũng là suy nghĩ của hầu hết mọi người.

Dương Thanh vốn đã vô vùng mạnh, mạnh đến áp đảo quần hùng.

Việc hắn ta đột phá Đế Hạo Thiên cũng không khó như trong tưởng tượng.

Bát Trụ Phá Phong Đan chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.

Đột phá chấn động như vậy chủ yếu là do bản thân Dương Thanh.

“Đúng vậy! Các ngươi so sánh hai nghìn ba trăm người chứ không phải một người! Trong số Đế Hạo Thiên do Chu huynh tuyển chọn, tám phần đã đột phá thành công! Diệp Viễn, ngươi có làm được không?” Tấn Nam nói.

Diệp Viễn chưa kịp nói gì thì Chu Hiển Thần đã cướp lời: “Diệp đại sư, không phải ngươi tính cứ luyện từng viên một như thế này mãi đấy chứ? Vậy thì đợi ngươi luyện xong không biết đã đến ngày tháng năm nào rồi? Sao bọn ta còn khám phá Mê Thần Cung được nữa?”

Diệp Viễn liếc hắn ta một cái, cười nói: “Không đến mức đó! Viên vừa rồi chỉ là khởi động thôi. Bây giờ mới chính thức bắt đầu!”

Bùm!

Còn chưa dứt lời, một quả cầu lửa niết bàn đã lập tức bùng lên.

Phạm vi quả cầu lửa niết bàn này lên đến mấy chục trượng!

Ngay sau đó, Diệp Viễn ném thẳng một đống thiên dược lớn vào trong lửa niết bàn.

Chu Hiển Thần có thể thấy rõ, trọng lượng đống thiên dược đó phải đủ cho hai nghìn người dùng!

Tên này sẽ tinh chế hai nghìn viên Bát Trụ Phá Phong Đan cùng một lúc sao?

“Có nhầm lẫn gì không? Mỗi lần Chu công tử chỉ có thể luyện chế ba trăm viên, vậy mà hắn lại muốn chế hai nghìn viên một lần?”

“Tên này cũng biết ra vẻ quá nhỉ?”

“Hắn tưởng rằng hắn là ai, Hỗn Độn Thiên Sư sao?”

Khi nhìn thấy cảnh này, mọi người lập tức xôn xao, tất cả đều thi nhau cười nhạo Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình.

Diệp Viễn chỉ mới tới cảnh giới Đế Hạo Thiên, luyện chế ra hai nghìn viên thiên đan bát phẩm cùng một lúc, hắn có thể chống đỡ nổi sao?

Đừng nói là luyện đến nửa chừng thì thần nguyên cạn kiệt, vậy thì hay rồi.

Hơn nữa, tinh luyện hai ngàn thiên đan bát phẩm cùng một lúc, đối với một Nguyên Thần thì đây là một yêu cầu khắt khe đến mức quá đáng.

Chỉ là một thiên dược sư bát phẩm, dựa vào đâu chứ?

Ngay cả một số người ngoại môn cũng cười nhạo vì sự vô tri của

Diệp Viễn.

Lần luyện chế trước đó quả thực đã khiến mọi người phải kinh ngạc.

Nhưng tinh luyện hai nghìn viên cùng một lúc thì mọi người đều không khỏi thốt lên, cố quá thì quá cố thôi!

“Ha ha, đối với bọn ta thì Bát Trụ Phá Phong Đan không phải là thiên đan bát phẩm gì quá khó, nhưng cũng là không phải thứ có thể tùy tiện luyện chế. Kẻ ở dưới Hỗn Độn Thiên Sư thì tuyệt đối không thể luyện chế hai nghìn loại thiên đan này cùng một lúc được! Tiểu tử này chắc là đang làm trò hề thôi, đúng không?” Sở

Phóng thấy vậy thì không nhịn được cười.

Tấn Nam chắp tay với Chu Hiển Thần, cười nói: “Xem ra, ta phải chúc mừng Chu huynh thắng lợi trở về rồi!”

Chu Hiển Thần cũng cảm thấy chiến thắng đã nắm chắc trong lòng bàn tay, mỉm cười nói: “Tiểu tử này, tài năng thì có đấy, nhưng tiếc là lại quá tự phụ. Nếu không thì dù không phải là đối thủ của ta nhưng cũng sẽ không thua quá thảm. Nhưng bây giờ, ha ha.”

Vũ Nhiên cũng cười nói: “Tuy chúng ta không hiểu về luyện đan, nhưng việc tiêu hao thần nguyên lớn như luyện chế ra hai nghìn viên Bát Trụ Phá Phong Đan, một Đế Hạo Thiên còn lâu mới chịu nổi?”

Chu Hiển Thần gật đầu nói: “Hai nghìn Bát Trụ Phá Phong Đan, ít nhất cũng cần thần nguyên của một Đế Thích Thiên đại viên mãn mới miễn cưỡng luyện ra được. Nhưng đây không phải là điểm mấu chốt, điều quan trọng nhất là việc này gây áp lực cực lớn lên thần nguyên! Cho dù có hắn có thể làm được thì thần nguyên cũng sẽ bị đè nặng! Nếu không cẩn thận thì sẽ làm chính mình bị thương. Chúng ta cứ chờ xem kịch hay đi!”

Phân tích của Chu Hiển Thần vô cùng chính xác, và mọi người cũng đều hiểu được điều đó.

Diệp Viễn thật sự rất tài giỏi.

Nhưng cuối cùng lại vì vậy mà hại chết chính mình.

Chưa kể, trữ lượng thần nguyên của Đế Thích Thiên đại viên mãn cũng đủ để Diệp Viễn chết sặc rồi.

Vậy nên, mọi người đều bình tĩnh chờ xem kịch hay.

Ngay cả Dương Thanh cũng nghĩ liệu Diệp Viễn đã làm hơi quá rồi chăng?

Hắn ta vốn tràn đầy tin tưởng đối với Diệp Viễn, nhưng hiện tại lại có chút nghi ngờ.

Chi bằng cứ tinh chế năm trăm viên cùng một lúc thì đã không phải gồng mình như vậy, đúng không?

Năm trăm viên đã đủ để lấn át Chu Hiển Thần rồi!

Tên này đúng là rất thích thể hiện!

Hy vọng là hắn không làm hỏng việc.

Thế nhưng, mọi người lại không hề để ý, Vô Thiên đang lén theo dõi nhất cử nhất động ở đây.

Nhìn thấy Diệp Viễn vẫn đang luyện đan, Vô Thiên cười khà khà rồi tự mình lẩm bẩm: “Tiểu tử này có năng lực khống chế đáng kinh ngạc thật! Tụ nguyên thành tơ, điều khiển hai nghìn thiên đan cùng một lúc, không hề lãng phí một thần nguyên nào! Công lực này, ngay cả bản tổ cũng phải thán phục!”

Ông ta đã theo dõi Diệp Viễn từ lâu rồi!

Những người khác, thậm chí cả Dương Thanh, Vô Thiên cũng chẳng thấy có gì.

Ngươi phải biết rằng thiên tài mạnh nhất trong Mê Thần Cung không phải là những người trong Thiên Hồn Điện, mà là chính ông ta, Vô Thiên!

Chính ông ta mới là đệ nhất kỳ tài xưa nay!

Nhưng sự xuất hiện của Diệp Viễn đã khiến ông ta mở rộng tầm mắt.

Không ngờ tên này có thể đưa hàng triệu người vượt qua thang

Túng Thiên.

Có thể diễn giải đạo của ông ta một cách thấu đáo như vậy, đây chắc chắn không phải là điều mà một Đế Hạo Thiên bình thường có thể làm được.

Sau đó, Diệp Viễn còn náo loạn Thiên Hồn Điện, đưa hơn năm mươi nghìn người vào Mê Thần Cung.

Mỗi bước đi đều vô cùng tuyệt vời.

Ông ta tự nhủ, nếu đổi lại là mình thì cũng không thể làm tốt hơn

Diệp Viễn được.

Điều ông ta càng không ngờ tới là Diệp Viễn còn là một thiên dược sư vô cùng lợi hại!

Khả năng kiểm soát thần nguyên này khiến cho ông ta phải trầm trồ.

Người ngoài không thể nhìn thấy, bên trong ngọn lửa niết bàn có hai sợi tơ đang lan ra, nối hơn hai nghìn dược phôi lại thành chuỗi.

Hai sợi tơ, một sợi là Hỗn Độn thần nguyên, sợi còn lại là nguyên thần.

Với hai sợi tơ này, Diệp Viễn đã điều khiển việc luyện chế hai nghìn thiên đan.

Việc sử dụng thần nguyên và nguyên thần để luyện chế tinh vi đến mức thái quá.

Dù là thần nguyên hay nguyên thần đều được dùng đúng chỗ, không hề lãng phí chút nào.

Vô Thiên có thể thấy rằng, so với Diệp Viễn, Chu Hiển Thần còn chẳng bằng một cái rắm!