Chương 3108: Vô Thiên trùng sinh!

"Di Thiên tiền bối, ngài đã trải qua bao nhiêu năm tháng, kiến thức rộng rãi nhất. Không biết trong đời ngài đã thấy Ba Mươi Ba Trọng

Diệt Thế Chi Kiếp chưa, tối đa có thể xông vào mấy đạo?" Y Huyết nhìn Di Thiên, cười ha hả nói.

Lần này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Di Thiên.

Thực lực của Di Thiên không phải mạnh nhất, nhưng hắn sinh ra từ Hỗn Độn, sống vô số năm tháng, đương nhiên là kiến thức sâu rộng.

Nếu như nói ai quyền uy nhất, không phải hắn thì còn ai.

Di Thiên trầm mặt, vẫn im lặng như trước.

Dương Thanh lại vội la lên: "Tiền bối, ngài nói đi, đấy là muốn chúng ta gấp chết à?"

Đến lúc này, bọn hắn tự hiểu được, Y Huyết tuyệt đối không phải là đang đe dọa.

Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp thật sự có tồn tại!

Chỉ là, có thể dẫn tới đạo kiếp như vậy, thật sự quá ít, thời gian lâu rồi liền bị người ta lãng quên.

Những lão gia hỏa kia, có lẽ là biết đến.

Lần trước đó, Diệp Viễn xuất ra Ngũ Bộ Đạp Thiên, hai người Y

Huyết cùng Di Thiên đều có cảm ứng, có lẽ chính là Ba Mươi Ba

Trọng Diệt Thế Chi Kiếp rồi.

Di Thiên cũng biết không thể dấu diếm, chỉ đành thở dài: "Ước chừng tám mươi vạn năm trước, có một người tên Mạc Phàm là nghịch tu của Nhân tộc, đã từng dẫn tới kiếp này. Lúc ấy, hắn... Đã vượt qua kiếp thứ tám, đến kiếp thứ chín thì bị chôn vùi! Đây là người mà ta thấy có thể dẫn tới nhiều đạo kiếp nhất!"

Lời vừa nói ra, sắc mặt bọn người Dương Thanh cuồng biến.

Di Thiên, có thể nói là hoá thạch sống của Tam Thập Tam Thiên rồi.

Trong trí nhớ của hắn, nghịch tu mạnh nhất, mới vượt qua kiếp thứ tám!

Phải biết rằng, cũng không phải là tất cả nghịch tu, đều có thể dẫn tới kiếp này.

Có thể dẫn tới, bản thân là cường giả nghịch thiên nhất trong số nghịch tu!

Nhưng, kẻ mạnh nhất, cũng chỉ mới là kiếp thứ tám!

Y Huyết cười nói: "Di Thiên tiền bối là sợ đả kích các ngươi, cho nên những lời này hắn còn chưa nói ra. Mạc Phàm này ta đã nghe nói qua, thực lực cực kỳ cường hãn, thời điểm ở cảnh giới Đế

Thích Thiên, đã từng chém giết Chúa Tể hàng đầu. Cho dù không như Diệp Viễn, thì cũng không khác nhau lắm đâu."

"Thiên tài như hắn, không có mấy người! Trên thực tế, có thể vượt qua Tam kiếp thôi đã hiếm có như lông phượng sừng lân vậy!

Trong ấn tượng của bổn tổ, cũng chỉ có lác đác năm người! Ngoại trừ Mạc Phàm ra, nhiều nhất cũng chỉ mới đến kiếp thứ năm! Hiện tại, các ngươi còn cho rằng, Diệp Viễn có thể đột phá Chúa Tể

Cảnh sao?"

Nói đến đây, Y Huyết không khỏi cất tiếng cười to.

Các cường giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, một mảnh tĩnh mịch.

Lời nói của Y Huyết, chẳng khác gì là phán quyết tử hình Diệp

Viễn.

Trong lời của hắn để lộ ra một ít tin tức, Ba Mươi Ba Trọng Diệt

Thế Chi Kiếp này, kiếp sau mạnh hơn kiếp trước.

Tác dụng của kiếp này không gì khác, chính là bóp chết những người nghịch thiên này từ trong trứng nước.

Diệp Viễn tuyệt đối là thế hệ kinh tài tuyệt diễm, dù là so với Mạc

Phàm, cũng mạnh hơn.

Nhưng, đằng sau còn có hơn hai mươi đạo kiếp đấy!

"Cái này... Tại sao có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ nói, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thật sự hết thuốc chữa sao?"

"Đây thực là sấm sét giữa trời quang! Trên đời này, tại sao có thể có đạo kiếp khủng bố như thế?"

Các cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thoáng cái lâm vào bên trong khủng hoảng.

Lời nói của Y Huyết, đánh nát bấy tất cả những hy vọng của bọn họ.

Hy vọng cuối cùng của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là Diệp Viễn có thể độ kiếp thành công.

Như vậy, mới có thể có sức liều mạng với Huyết tộc.

Nhưng bây giờ, hy vọng này tan vỡ rồi!

Ầm ầm...

Bỗng nhiên, hư không chấn động, thân hình các cường giả của Phi

Thiên lay động, thậm chí có người còn đứng không vững, rớt xuống.

Y Huyết biến sắc, nói: "Cỗ lực lượng này, đến từ Hằng Hà Hỗn

Độn! Là... Là Vô Thiên lão tổ!"

Sắc mặt của Di Thiên cũng hơi trầm xuống, nói: "Hỗn Độn chi lực thật mạnh, chẳng lẽ... Hắn đã đạt tới Cực Lạc?"

Cỗ lực lượng này cuốn sạch tất cả toàn bộ hư không, lan tràn đến

Tam Thập Tam Thiên.

Lúc này, bất luận chỗ nào của Tam Thập Tam Thiên, đều có thể cảm nhận được cổ lực lượng cường đại này.

Lực lượng như vậy, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua.

Cho dù là Di Thiên, Y Huyết, cũng không mang đến cho bọn hắn cảm giác áp bách cường đại như thế.

Lúc này, bên trong Hằng Hà Hỗn Độn, một người trung niên mặc đạo bào, đang chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Vô số Hằng Hà Hỗn Độn hướng hắn lao qua, giúp hắn cải tạo thân thể.

Chấn động như vậy, thông qua dòng chảy Hằng Hà, lan tràn đã đến toàn bộ Tam Thập Tam Thiên.

"Ha ha ha... thân thể Hỗn Độn của ta cuối cùng cũng tạo thành công rồi! Mấy chục vạn năm chờ đợi này, cuối cùng cũng không uổng phí! Lão chó Luân Hồi, cứ chờ nhận lấy sự phẫn nộ của bổn tổ đi! Lần này, ta sẽ tính sổ một thể!

Vô Thiên lão tổ cười điên cuồng, hãng hái, khí thế tận trời.

Hắn dùng cường giả Chư Thiên làm dẫn, luyện Hỗn Độn Thiên

Đan, lúc này, thế mà lại thành công rồi!

Sau lưng Vô Thiên lão tổ, Cánh cửa Vĩnh Sinh mở rộng ra.

Hai cánh của Cánh cửa Vĩnh Sinh, lúc này cơ hồ đã hoàn toàn mở ra.

Nơi sâu bên trong, vô cùng tĩnh mịch cùng thần bí.

Thời gian dần qua, thân hình Vô Thiên lão tổ hoàn toàn ngưng tụ mà thành, mà Cánh cửa Vĩnh Sinh, cũng dừng lại.

Chỉ thiếu một tia cuối cùng, liền hoàn toàn mở ra!

"A a a! Diệp Viễn, đều là tên tiểu tử ngươi, nếu không bổn tọa nhất định có thể đạt tới Cực Lạc chính thức! Trước khi giết lão chó

Luân Hồi, bổn tọa sẽ làm thịt tên tiểu tử ngươi trước!”

Bên trong Hỗn Độn, truyền đến tiếng rống giận dữ của Vô Thiên lão tổ.

Oành!

Chỉ thấy thân hình hắn khẽ động, trực tiếp xuyên thẳng qua bên trong Hằng Hà Hỗn Độn, hướng về phương hướng Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên chạy như điên.

Một cỗ sóng lớn kinh thiên, quét qua hướng bên này.

"Hắn đến rồi!" Di Thiên biến sắc, cả kinh nói.

"Khí... Khí tức thật là cường đại! Đây là Cực Lạc chính thức sao?"

Trác Bất Phàm chớp mắt nói.

Sắc mặt Y Huyết rất không tốt, hắn không biết, Vô Thiên lão tổ muốn làm gì.

Dưới thực lực như vậy, tất cả mọi phản kháng đều là dư thừa!

Oành!

Hư không trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ lớn, thân hình của Vô

Thiên lão tổ chậm rãi biến ra.

Vừa ra, khí thế của tất cả mọi người đều bị đè ép xuống.

Kể cả Di Thiên cùng Y Huyết!

Lúc này, mọi người mới chính thức ý thức được Cực Lạc là như thế nào!

Khí tức của Vô Thiên lão tổ, quá mạnh mẽ!

Ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt mọi người, phàm là bị hắn quét đến, giống như là bị Thái Sơn áp đỉnh, kìm lòng không được mà quỳ xuống.

Trong lúc nhất thời, cường giả đầy trời đều quỳ xuống.

Đó là thần phục đối với Thiên Đạo, bọn hắn không khống chế nổi chính mình!

Chỉ có cường giả trên Chúa Tể Cảnh, miễn cưỡng có thể đứng thẳng.

Nhưng, tất cả thân hình mọi người nhao nhao hạ xuống, không người nào dám Phi Thiên trước mặt Vô Thiên lão tổ.

Ánh mắt của Vô Thiên, đã rơi trên người Y Huyết, toàn thân Y

Huyết như bị dã thú nhắm vào, tóc gáy dựng ngược.

"Huyết tộc Y Huyết, chúc mừng Vô Thiên lão tổ chứng được Đại

Đạo!" Y Huyết trực tiếp bái, không có một chút do dự.

"Cút!"

Vô Thiên gầm lên một tiếng, tay áo vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ quét qua.

Sắc mặt Y Huyết cuồng biến, Thánh Lực trên người điên cuồng trào ra, ý đồ ngăn cản.

Nhưng, lực lượng của hắn còn chưa thi triển ra, liền trực tiếp bị một cỗ sóng lớn đập nát.

Phốc!

Trên người Y Huyết máu tươi điên cuồng tuôn, cuối cùng bịch một tiếng, trực tiếp nổ bung.

Nhưng rất nhanh, một đoàn tàn huyết lại ngưng tụ, làm cho hắn trùng sinh trở lại.

Chỉ là lúc này, sắc mặt Y Huyết trắng bệch cực kỳ, hiển nhiên đã là bị thương nặng.

Cường giả đầy trời nhìn thấy một màn này, nguyên một đám chấn động vô cùng.

Y Huyết là người nào?

Có thể chống lại Di Thiên, là cường giả chí tôn đỉnh phong ở Tam

Thập Tam Thiên.

Nhưng hắn ở trước mặt Vô Thiên lão tổ, vậy mà không chịu nổi một kích!

Hiển nhiên, Vô Thiên lão tổ căn bản không có nghiêm túc!

Nếu không một kích vừa rồi, hắn có thể trực tiếp lấy mạng của Y

Huyết!

"Hừ! Bản tổ chứng đạo, đến phiên một tên lâu la nhỏ bé như ngươi đến chúc mừng sao? Giữ lại cái mạng này của ngươi, chạy trở về nói cho cái khối đá vỡ kia, bổn tổ rất nhanh sẽ đến tìm hắn tính sổ!”

Nói xong, hắn không để ý tới Y Huyết, chuyển hướng Di Thiên nói:

"Tiểu tử Diệp Viễn đâu rồi, để hắn cút ra đây chịu chết đi!"