Chương 2974: Dung hợp huyết mạch!

"Công tử, đây không phải vấn đề có đi hay không! Vì truy sát ta, lần này tộc Hỏa Phượng phái ra mười cường giả Đế Vân Thiên, trong đó còn có ba Đế Vân Thiên Đại viên mãn! Ngươi như vậy, sẽ đều đem bọn họ dẫn tới đây! Công tử, hiện tại đuổi theo giết bọn chúng đi, còn kịp!"

Phượng Thanh Tuyền cố nén nội tâm phẫn nộ, tận tình khuyên bảo.

"Ồ."

Diệp Viễn chỉ là nhàn nhạt đáp một tiếng, liền bắt đầu khoanh chân ngồi, tinh huyết Phượng Hoàng hiện ra trước người của hắn.

Phượng Thanh Tuyền nhìn thấy một màn này, cơ hồ muốn điên rồi.

"Công tử, luyện hóa tinh huyết Phượng Hoàng, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, hơn nữa vô cùng hung hiểm, ngươi nên tìm một chỗ yên tĩnh, bế quan luyện hóa." Phượng Thanh

Tuyền lần nữa khuyên nhủ.

"Ồ!" Diệp Viễn lại không mặn không nhạt mà đáp một tiếng, vẫn làm theo ý mình như trước.

Phượng Thanh Tuyền cảm giác bản thân sắp sụp đổ đến nơi rồi.

Bản thân lại gặp phải một tên ngu ngốc đến tận cùng như vậy!

Nghe không hiểu tiếng người sao?

Ngươi luyện hóa như vậy, sẽ chết người đó!

Ngươi chết, ai đến bảo hộ ta?

Ta... XXXX!

Nội tâm Phượng Thanh Tuyền, lời thô tục như bão táp!

Tiểu thư ta tính cách dịu dàng, sắp bị cái này loại ngu xuẩn như người làm cho giận điên lên rồi!

Xèo xèo xèo...

Lửa niết bàn, đột nhiên kịch liệt địa lay động, có dấu hiệu bổ tung.

Diệp Viễn nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là nên dụng tâm niết bàn đi, như vậy sẽ chết đó!"

Phượng Thanh Tuyền: "..."

Niết bàn cũng không phải là nhất định thành công, trên thực tế, quá trình này vô cùng nguy hiểm.

Có khả năng, trong quá trình niết bàn, sẽ trực tiếp tử vong.

Hiện tại cảm xúc của Phượng Thanh Tuyền cực kỳ chấn động, rất dễ niết bàn thất bại.

Phượng Thanh Tuyền cơ hồ muốn bạo tẩu, cái này còn không phải là do ngươi hại sao!

Thấy tìm đường chết rồi, nhưng chưa thấy ai vô hạn tìm đường chết như ngươi vậy!

Ngươi rốt cuộc là ông trời phái tới cứu vớt của ta, hay vẫn là phái tới chơi ta?

Phượng Thanh Tuyền muốn khóc.

Có điều nàng cũng hiểu rõ, tiếp tục niết bàn như vậy nhất định sẽ thất bại, chỉ đành phải cưỡng ép thu liễm lại tâm tình, chuyên tâm niết bàn.

Mà lúc này, Diệp Viễn đã bắt đầu dung hợp tinh huyết Phượng

Hoàng rồi.

Phượng Thanh Tuyền thấy một màn như vậy, thiếu chút nữa lại là tinh thần thất thủ.

Có điều sau một khắc, nàng chấn kinh rồi.

Dung hợp tinh huyết, chẳng khác gì là làm cho huyết dịch toàn thân thoát thai hoán cốt, là một chuyện vô cùng nguy hiểm, lại hết sức thống khổ.

Nhất là tinh huyết Phượng Hoàng, ẩn chứa ý niết bàn, quá trình dung hợp, cơ hồ là thập tử nhất sinh, thống khổ đến không thiết sống nữa!

Nhưng mà, Diệp Viễn lại giống như chẳng có việc gì.

Tựa hồ... Còn có chút dư vị bất tận trong đó.

Một phút đồng hồ sau, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, sức mạnh huyết mạch Phượng Hoàng trên người đã được dung hợp.

Phượng Thanh Tuyền trông thấy một màn như vậy thì kinh hãi không thôi, nói: "Cái này... Cái này là dung hợp thành công? Tinh huyết của ta, là tinh huyết cấp Thiên Càn đó!"

Một loại cảm giác bị thất bại không hiểu nổi, tự nhiên sinh ra.

Nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi, có phải huyết mạch của mình rất rác rưởi hay không?

Tại sao Diệp Viễn lại dung hợp được dễ dàng như vậy?

Nàng nào biết đâu rằng, Diệp Viễn có được Bản Nguyên Hỗn Độn

Huyết, dung hợp huyết mạch với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Nếu là không có máu Bản Nguyên, Diệp Viễn đương nhiên không sẽ nhẹ nhàng như thế.

Nhưng, Bản Nguyên Hỗn Độn Huyết, chính là căn nguyên của huyết mạch trong thiên hạ.

Không cần biết ngươi là huyết mạch gì, đều không thoát khỏi phạm trù này.

Thiên hạ vạn huyết, đều quy Bản Nguyên!

Dưới sự không chế của Bản Nguyên Huyết, Diệp Viễn dung hợp huyết mạch Phượng Hoàng, cũng không quá khó, cũng sẽ không quá nguy hiểm.

Ầm!

Lại là một tiếng rồng gầm truyền ra, trên người Diệp Viễn, toát ra sức mạch Huyết Mạch Thanh Long!

Khí thế của Diệp Viễn, trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh!

Sau lưng Diệp Viễn, xuất hiện hai hư ảnh một rồng một phượng.

Long Phượng Tranh Minh, muôn hình vạn trạng!

Giờ khắc này, Diệp Viễn trực tiếp phá vỡ gông cùm xiềng xích cảnh giới, đột phá đến Đế Vân Thiên trung kỳ!

Đạo kiếp, bắt đầu kéo tới!

Nhưng Diệp Viễn hiện tại, khí thế đã cường đại đến cực điểm, thực lực cũng cường hãn tới cực điểm.

Đạo kiếp tuy mạnh, cũng đã không làm gì được hắn rồi.

Hôm nay, thực lực của Diệp Viễn càng ngày càng mạnh, đã vượt xa uy lực của đạo kiếp Thiên Phạt.

Cho nên đạo kiếp Thiên Phạt hiện tại, với hắn mà nói, có lẽ đã không có uy hiếp.

Phượng Thanh Tuyền hiện tại, có loại xúc động rất muốn nhảy ra khỏi niết bàn.

Tiểu tử này ở đâu bỗng xuất hiện vậy?

Hắn là nghịch tu!

Thực lực của người này, rõ ràng hoàn toàn áp đảo đạo kiếp phía trên!

Cái này, còn gọi nghịch tu sao?

Nghịch tu vốn đã mạnh, có thể tiểu tử này, so với nghịch tu còn mạnh hơn!

Có lẽ... Tiểu tử này có lẽ thực sự được?

Mang theo ý thức cuối cùng này, Phượng Thanh Tuyền triệt để quy về tịch diệt.

Hơn mười đạo thân ảnh từ xa đến gần, ngay lập tức phi tới.

Cầm đầu là một nữ tử, tuyệt đại tao nhã, chỉ là hai đầu lông mày nhiều hơn một tia lệ khí, phá hủy dung nhan tuyệt mỹ của nàng.

Nữ tử này khí thế trùng thiên, đã đạt tới cảnh giới Đế Vân Thiên đại viên mãn!

Hơn nữa luận sức mạnh huyết mạch, nàng cũng đạt tới cấp Địa

Khôn!

Hiển nhiên, cũng là đệ tử nòng cốt của tộc Hỏa Phượng.

Sức mạnh huyết mạch đạt tới cấp Địa Khôn, cũng không phải là con chó con mèo gì rồi.

Tương lai, là có khả năng bước vào Chúa Tể Cảnh!

Đương nhiên, chỉ là có khả năng.

Phượng Cửu Ca một bộ dáng trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhìn

Diệp Viễn ngăn đón ở phía trước, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, cho ngươi một cái cơ hội, lãn đến trước mặt bổn cô nương quỳ xuống, tha cho ngươi không chết!"

Phượng Cửu Ca một bộ dáng cao cao tại thượng, Diệp Viễn phảng phất như là một hạt bụi.

Diệp Viễn không để ý tới nàng, mà là nhìn về phía thanh niên anh tuấn nói: "Vừa rồi thả ngươi một con đường sống, không biết quý trọng, cứ phải muốn chết sao?"

Thanh niên anh tuấn cười lạnh nói: "Muốn chết? Ha ha, chỉ sợ ngươi không biết, Cửu ca đại nhân là người nào? Trẻ tuổi bên trong Hỏa Phượng, sức mạnh của Hỏa Phượng đại nhân xếp thứ năm! Tiểu tử, ngươi dám đắc tội với tộc Hỏa Phượng chúng ta, ngươi nhất định phải chết!"

Nói thật, công phu chỉ trong chớp mắt này, Diệp Viễn đã đột phá đến Đế Vân Thiên trung kỳ, hắn cũng vô cùng khiếp sợ.

Nhưng nghĩ đến có Cửu Ca đại nhân ở đây, lòng của hắn cũng an tâm hơn chút.

Chỉ là Đế Vân Thiên trung kỳ, còn có thể lật trời sao?

Bên cạnh Phượng Cửu Ca, một Đế Vân Thiên trung kỳ nói: "Tiểu tử, Cửu Ca đại nhân ra lệnh cho ngươi tới quỳ xuống, không nghe thấy sao?"

Diệp Viễn thở dài nói: "Diệp mỗ chỉ là nhận ủy thác của người khác, trung nhân chi sự, các ngươi... Đừng ép ta!"

Sắc mặt Phượng Cửu Ca thanh lãnh, nói: "Xem ra, ngươi xem lời nói của bản cô nương như gió thoảng bên tai sao! Phượng Minh, đánh gãy tứ chi của hắn, đưa đến trước mặt của ta đến quỳ xuống!

Dám ra mặt thay cho tiểu tiện nhân kia, hắn muốn chết cũng không phải dễ dàng như vậy!"

Phượng Minh, chính là vị Đế Vân Thiên thượng kỳ vừa nói khi nãy.

Đây là hộ vệ của nàng, một thân thực lực không thể khinh thường, mạnh hơn so với thiếu niên anh tuấn không chỉ một bậc.

"Tuân mệnh!"

Phượng Minh cười lạnh một tiếng, ngang nhiên ra tay.

"Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền!"

Một quyền đánh tới, mang theo Phượng Hoàng Thần uy, che khuất bầu trời.

Dưới một quyền này, Diệp Viễn trở nên cực kỳ nhỏ bé.

Diệp Viễn không động đậy, mà là hứng thú đánh giá một quyền này, sức mạnh huyết mạch trên người bắt đầu sôi trào.

Phượng Cửu Ca nhìn thấy một màn này, đồng tử đột nhiên co lại, lạnh giọng nói: "Con sâu cái kiến nhân tộc, lại dám tự mình dung hợp huyết mạch Chu Tước ta, tử tội! Còn có tiểu tiện nhân kia nữa, lại dám tự mình tặng tinh huyết cho nhân loại, lần này, có tẩy cũng không sạch được!"

Ầm!

Một quyền đánh xuống, Diệp Viễn hời hợt vung tay lên.

Hư ảnh, Phượng Hoàng trực tiếp nứt vỡ.

Một quyền khủng bố này, đã bị Diệp Viễn tiện tay hóa giải rồi.