Chương 2852: Nhập Huyền phẩm, Cực Dược kinh sợ!

"Ta thua!" Một Thiên Dược Sư Lục phẩm chán nản nói.

Một giây sau toàn bộ xôn xao!

"Đây là tràng thắng liên tiếp thứ mười tám rồi! Nương của ta ơi,

Lữ Đạo Nhất này muốn nghịch thiên rồi!"

"Thiên Dược Sư Lục phẩm sắp bị hắn quét ngang rồi! Trâu bò thiệt đó, thực không phải thổi phồng đâu, nói không chừng, hắn thật sự có thể đuổi theo bước chân của Tùng Tuyền lão tổ đấy!"

"Sắp rồi! Thật sự là Tần Sơn Đế Tôn thu được đệ tử giỏi!"

"Nói đi cũng nói lại, Tần Sơn Đế Tôn sàn sàn không chênh với Tả

Trần Đế Tôn, nhưng bây giờ chênh lệch lại kéo ra rồi! Đệ tử hai người này, đúng là một kẻ trên trời một kẻ dưới đất!"

Liên tiếp nửa tháng tiếp theo, Lữ Đạo Nhất thắng liên tục mười tám trận, làm trên dưới tông môn khiếp sợ.

Lúc này vừa xuất quan, Lữ Đạo Nhất mạnh mẽ tới cực hạn, thật là đánh khắp Cực Dược Tông không có đối thủ.

Mười tám người này đều là tồn tại nổi tiếng trong nhóm Thiên

Dược Sư Lục phẩm.

Lữ Đạo Nhất có thể chiến thắng, tuyệt đối là thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Dù có so với Chu Tùng Tuyền năm đó cũng không kém quá xa.

Chu Tùng Tuyền năm đó chân chính quét ngang Lục phẩm vào thời điểm Ngũ phẩm đỉnh phong.

So sánh với nhau, đối thủ cũ của Tần Sơn Đế Tôn, đệ tử của Tả

Trần Đế Tôn, Diệp Viễn thật sự là kém quá xa rồi.

Mẫu bằng tử quý, sư bằng đồ quý!

Nếu có thể dạy dỗ ra một cường giả Chúa Tể Cảnh, thì tuyệt đối là phong quang vô hạn.

"Này, các ngươi nghe nói không? Đệ tử Tả Trần sư bá mới thu nhận kia, Diệp Viễn đi vào Tàng Kinh Các, tuyên bố muốn đột phá

Huyền phẩm! Phạm Ly sư bá có lòng tốt khuyên hắn, hắn còn chọc giận Phạm Ly sư bá, đúng là chết cười ta rồi!"

"Còn có chuyện này à? Hahaha, đệ tử môn hạ Tả Trần sư bá vẫn luôn mạnh hơn một nấc so với Tần Sơn sư bá. Nếu không phải

Mạnh Ngọc Điền sư huynh bỏ mình, nhánh này của bọn họ nhất định sẽ áp nhánh của Tần Sơn một đầu. Nhưng bây giờ, thật sự là ném mặt mũi mình đến tận nhà bà nội luôn rồi!"

"Ai nói không phải chứ! Diệp Viễn kia tiến vào Tàng Kinh Các, trực tiếp lên tầng thứ sáu, tuyệt đối là ngạo mạn hết cỡ! Thiên Dược Sư

Ngũ phẩm bước vào cảnh giới Huyền phẩm, nếu thật sự có thể làm được, thì đúng là rung động toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên rồi!"

"Ha ha ha, thật là buồn cười! Tiểu tử kia cũng là một người thú vị!"

Nhắc tới Diệp Viễn, tất cả mọi người đều ầm ầm cười to.

Bởi vì quan hệ của Tần Sơn và Tả Trần, tất nhiên Lữ Đạo Nhất cũng bị lấy ra so sánh.

Không thể so với nhau được, thật sự là sự so sánh này chênh lệch quá xa.

Một người như là mặt trời trên trời, vô cùng chói mắt; một người như là bụi bặm dưới chân, ảm đạm không ánh sáng.

Nhất là ‘tính cách’ của Diệp Viễn vô cùng làm người ta lên án.

Thùng rỗng kêu to, tự mình trầm mê trong đó, trở thành trò cười cho tất cả mọi người.

Toàn bộ thế giới này, chỉ sợ ngoại trừ chính hắn, không ai có loại cảm giác ưu việt thế này nữa.

"Ngày mai, ta sẽ khiêu chiến Vương Ký sư huynh! Đến lúc đó, kính xin các vị sư huynh cổ vũ!" Lữ Đạo Nhất nhìn bốn phía, cất cao giọng nói.

Lần này, càng khiến mọi người chấn động hơn.

"Hắn lại muốn khiêu chiến Vương Ký!"

"Quá trâu bò rồi! Vương Ký chính là đệ tử Bùi Chân lão tổ, tuyệt đối có thể đứng vào hàng Top 10 trong nhóm Lục phẩm!"

"Xem ra, Lữ Đạo Nhất vẫn còn tinh lực dồi dào! Điều này đúng là có trò hay để xem!"

Trước đó, người mà Lữ Đạo Nhất khiêu chiến đều là đệ tử của

Thiên Dược Sư Bát phẩm.

Nhưng một vài Thiên Dược Sư Cửu phẩm cũng có đệ tử Lục phẩm!

Đương nhiên, ánh mắt Thiên Dược Sư Cửu phẩm càng kỹ lưỡng hơn, tất nhiên sẽ thu một đệ tử Lục phẩm càng cường đại hơn.

Vương Ký chính là một người trong số đó!

Việc Lữ Đạo Nhất khiêu chiến nhấc lên gợn sóng càng lúc càng lớn trong tông môn, ngay cả một vài cường giả Đế Thích Thiên thâm niên cũng đã bắt đầu chú ý.

Một khi Lữ Đạo Nhất biểu hiện ra thực lực đạt đến trình độ nào đó, cửa nhỏ nhà nghèo như Tần Sơn tất nhiên là không chứa nổi rồi.

Đến lúc đó, những Thiên Dược Sư Cửu phẩm kia cũng sẽ động tâm.

Đối với những mưa gió bên ngoài, Diệp Viễn vẫn luôn không biết.

Những ngày này, hắn một mực đắm chìm vào trong biển đan đạo, không cách nào tự kiềm chế.

Cực Dược Tông không hổ là đệ nhất tông trong đan đạo, điển tịch trên tầng thứ sáu thật là mênh mông vô cùng.

So với Mê Thần Cung không hoàn chỉnh kia, hiển nhiên điển tịch đan đạo tại đây càng toàn diện hơn, càng hoàn thiện hơn.

Hơn nữa, trong lịch sử Cực Dược Tông đã từng xuất hiện qua vô số cường giả Huyền phẩm.

Chép tay của bọn họ cũng đều tồn tại trong Tàng Kinh Các.

Những thứ này là một món tài phú quý giá!

Thậm chí Diệp Viễn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cách cảnh giới Huyền phẩm càng ngày càng gần.

Chỉ là tất cả chăm chú của hắn, trong mắt người khác thấy đều là ra vẻ cao thâm.

Dù sao Huyền phẩm cũng không phải một ngày hay hai ngày có thể đột phá, ngươi cứ giả vờ đi, xem ngươi có thể giả bộ tới khi nào!

"Sư huynh, nghe nói gần đây huynh bị một tiểu bối chọc giận, ngay cả cái rắm cũng không dám phóng?"

Người nói chuyện là sư đệ Phạm Ly - Miêu Xuyên, cũng là sư đệ

Tống Thanh Dương.

Ông ta giao hảo tốt với Phạm Ly, nghe nói mà ông ta kinh ngạc, cố ý sang đây xem Phạm Ly thế nào.

Mặt Phạm Ly đen như đáy nồi, trầm giọng nói: "Tiểu bối bây giờ đều không biết điều gì cả! Huynh thấy thực lực của hắn thấp kém, để cho hắn giữ vững căn cơ, không nên mơ mộng viển vông! Kết quả, hắn dùng Chấp Pháp Đường tới dọa huynh! Ha ha, hiện tại thật sự huynh rất chờ mong, làm sao mà hắn đột phá được Huyền phẩm đấy!"

Miêu Xuyên cười nói: "Sư huynh yên tâm, chờ tiểu tử này đi ra ngoài, sư đệ nhất định xả cục tức này giùm huynh! Chấp Pháp

Đường của đệ sẽ không tra được chút nào!"

Miêu Xuyên là Đại hộ pháp của Chấp Pháp Đường, tất nhiên không thể khinh thường một thân thực lực của ông ta.

Lý lẽ của Chấp Pháp Đường là công bằng!

Cho dù là liên quan đến ai cũng đều được xử lý sự việc công bằng.

Nhưng, quyền lực của Chấp Pháp Đường cũng rất lớn, bọn họ thật sự muốn dùng môn quy để bới móc thì không có mấy ai có thể thoát được.

Phạm Ly gật đầu nói: "Vậy chuyện này giao cho đệ rồi! Sư huynh ta sống đến từng này tuổi rồi, chưa từng gặp qua hậu bối cuồng vọng như thế! Chỉ là Thiên Dược Sư Ngũ phẩm, mà cũng muốn bước vào cảnh giới Huyền phẩm! Nếu hắn thật sự đột phá, huynh tự đập nát cái miệng này!"

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên sắc mặt Phạm Ly và Miêu Xuyên thay đổi.

Trong Tàng Kinh Các, một luồng chấn động huyền diệu khó lường lặng yên phủ xuống.

"Đây... Đây là có người đột phá Huyền phẩm? Có phải... Là tiểu tử kia không?" Miêu Xuyên nói.

"Không có khả năng! Nhất định là có người khác đột phá, bây giờ trên tầng sáu có mấy kẻ đều kẹt trong bình cảnh Huyền phẩm!"

Trước tiên Phạm Ly phủ nhận ngay.

Thiên Dược Sư Ngũ phẩm đạt tới Huyền phẩm, điều này sao có thể?

Vậy chẳng phải là nói, Diệp Viễn còn yêu nghiệt hơn Tùng Tuyền lão tổ?

Loại chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra!

Thân thể hai người xuất hiện ở tầng sáu đầu tiên!

Sau một khắc, sắc mặt hai người đặc sắc đến nói không nên lời!

"Thật... Thật sự là hắn! Điều... Điều này sao có thể? Cảnh giới Ngũ phẩm đột phá Huyền phẩm? Tiểu tử này, thật sự yêu nghiệt như thế?" Phạm Ly hỏi liên tiếp vài câu hỏi để che dấu rung động lúc này của mình.

Nhưng, muốn che cũng không che được.

Thực sự một màn này quá rung động rồi!

Toàn bộ Tàng Kinh Các đã náo động!

"Hắn thật sự đột phá, thì ra không phải hắn khoác lác, hắn thật sự trâu bò!"

"Cảnh giới Ngũ phẩm đột phá Huyền phẩm, hắn còn yêu nghiệt hơn so với Tùng Tuyền lão tổ!"

"Chúng ta cười nhạo hắn nửa tháng, náo loạn nửa tháng, cuối cùng chúng ta mới là kẻ ngu!"