Chương 2999: Rất bất ngờ đúng không?

Hư vô Độc Hồn Thuật là bí thuật độc nhất vô nhị của Bất Diệt

Chúa Tể.

Vận dụng Hồn Thể hư vô, bắt lấy tin tức ở trong hồn thể, sau đó chiếu lại ở bên ngoài.

Một chiêu này còn có ích hơn so với việc sưu hồn.

Sưu hồn quá bạo lực, rất dễ làm mất một số tin tức quan trọng, nhưng Hồn Thể hư vô lại không giống vậy.

Mười vạn năm, trong đó chứa đựng bao nhiêu ký ức?

Nhưng trong mười vạn năm này, trong sinh mệnh của Long Thiên

Tường, số lần Long Sa xuất hiện vô cùng ít.

Sưu Hồn thật sự không thể lấy ra được.

Nhưng, Hư vô Độc Hồn Thuật lại có thể!

Long Sa vô cùng khiếp sợ, hắn ta hoàn toàn không ngờ tới, Diệp

Viễn lại còn một chiêu này.

Đây thật sự là bằng chứng như núi rồi.

“Long Sa, ngươi còn gì để nói!” Long Nhiễm nổi giận nói.

“Ngươi, tên đao phủ này, ngươi thực sự bị điên rồi!”

“Long Sa, tên súc sinh nhà ngươi! Hôm nay bản tọa muốn liều chết với ngươi!”

“Lão tổ, xin người làm chủ cho những oan hồn đồng tộc đã chết kia!”

Lần này, Long Sa thực sự khiến quần chúng nổi giận rồi.

Những chuyện hắn ta làm không thể lộ ra ánh sáng, một khi lộ ra ngoài, hắn ta chắc chắn phải chết.

Người mà hắn ta đắc tội là cả Long tộc.

Hoặc ít, hoặc nhiều, đám cường giả Chúa Tể cảnh của Thiên Long

Đảo đều có liên quan đến Đông Lan Vực.

Thánh không phải là một sự tồn tại độc lập.

Sự tồn tại của Thiên Long Đảo là nhờ vào sự nâng đỡ của Đông

Lan Vực.

Hành vi của Long Sa đã chọc giận tất cả mọi người!

Di Chân ở trên hư không nhìn về phía Long Sa, từ từ lên tiếng nói:

“Long Sa, ngươi còn gì muốn nói không?”

Sắc mặt Long Sa âm u đến cực hạn, ánh mắt nhìn về phía Diệp

Viễn của hắn ta tràn ngập sát ý.

Hắn ta không thèm để tên tiểu tử nho nhỏ này vào mắt.

Ngươi tức giận cũng được, thù hận cũng được, nhưng vậy thì có liên quan gì đến ta?

Nhưng, chính con sâu, con kiến này lại vạch trần tất cả mọi chuyện hắn ta đã làm.

Lúc này, cho dù hắn ta có nhảy vào sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.

“Ha ha ha…”

Đột nhiên, Long Sa bật cười điên cường, ngón tay chỉ về phía Di

Chân, tức giận nói: “Di Chân, ngươi thật khiến ta thất vọng!”

Một đám Chúa Tể im lặng, Long Sa điên thật rồi, ngay cả Di Chân lão tổ mà hắn ta cũng dám mắng.

“Long tộc ta sống ở hỗn độn, mạnh nhất vạn giới, tại sao lại phải yên phận nằm ở một góc? Chúng ta ngạo nghễ đứng đầu Chư

Thiên, đáng lẽ phải thống nhất Tam Thập Tam Thiên, trở thành bá chủ các chủng tộc! Nhưng ngươi lại chỉ biết trốn trong Thiên Long

Đảo, ngồi ăn rồi chờ chết!”

“Ngươi không làm thì để ta làm! Hợp tác với Huyết tộc, nghiên cứu ra huyết mạch, ta có lỗi gì? Người vì đại sự không câu nệ tiểu tiết! Chết có mấy tên đồng tộc thì có đáng gì? Nếu có thể giúp cho người người trở thành Chúa Tể, Long tộc chúng ta lập tức xưng bá

Chư Thiên! Đến lúc đó, các ngươi đều phải cảm ơn Long Sa ta! Ta làm sai chỗ nào chứ!”

Long Sa của lúc này đã trở nên điên cuồng, thậm chí hắn ta cũng không để Di Chân vào mắt.

Thậm chí, phái hiếu chiến của Long tộc bị hắn ta kích động cũng bắt đầu rục rịch.

Thống nhất Chư Thiên, trở thành tôn sư của vạn giới, đây thật sự là một hấp dẫn cực lớn.

“Long Sa! Ngươi thật sự điên rồi! Ngươi đã quên Mê Thần cung của năm đó rồi ư? Thống nhất Tam Thập Tam Thiên? Ngươi đang muốn đẩy toàn bộ Long tộc vào vực sâu thì có!” Long Kiếm nổi giận nói.

Long Sa cười lạnh nói: “Mê Thần Cung là cái thá gì! Chỉ cần huyết mạch của chúng ta có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, có thêm vài vị cường giả đạt đến cảnh giới Cực Lạc, lo gì không thể thành công? Long Kiếm, ngươi là một tên nhu nhược!”

“Đủ rồi!”

Đột nhiên, Di Chân quát lạnh một tiếng, nói: “Long Sa, ngươi thực sự khiến cho bản tổ vô cùng thất vọng! Bản tổ sinh ra từ hỗn độn, trải qua bao nhiêu năm tháng, ta chưa từng thấy ai có thể thống nhất Tam Thập Tam Thiên! Hơn nữa, bản tính của Huyết tộc như thế nào, chẳng lẽ ngươi lại không biết rõ ư? Ngươi dám đùa với lửa, người nào cho ngươi lá gan đó?”

Long Sa đã điên thật rồi, hắn ta cười như điên như dại nói: “Di

Chân, ngươi và lão già Di Thiên kia giống hệt nhau, đều là lũ nhát gan! Ta nghĩ, chắc là các ngươi đầu thai nhầm người rồi, đáng lẽ các ngươi nên đi làm huynh đệ của lão Ô Quy ở phương Nam kia mới đúng!”

Ánh mắt của Di Chân bắn ra tia lạnh như băng, trong nháy mắt, một luồng khí tức đại đạo bao trùm lên cả Thiên Long Đảo.

Chỉ thấy ông ta nâng Long trảo lên, trực tiếp phóng xuống.

Long Sa cũng không cam lòng rơi vào thế yếu, khí tức của hắn ta đột nhiên tăng vọt.

Sắc mặt tất cả mọi người đều thay đổi, bởi vì khí tức của hắn ta lại có thể chống cự được Di Chân!

“Tên này… thế mà hắn ta đã cường đại đến mức này rồi!” Long

Kiếm kinh hãi nói.

Oành!

Một tiếng nổ vang lên, toàn bộ Thiên Long Đảo đều bắt đầu lắc lư.

Long Sa trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Không phải Long Sa yếu mà là Di Chân quá mạnh mẽ.

Trong lòng Diệp Viễn khẽ động, đây là lần đầu tiên hắn được chứng kiến sự cường đại của cảnh giới Cực Lạc!

Sự cường đại này thật sự khiến con người ta tuyệt vọng!

Ở trước mặt cường giả Cực Lạc, Chúa Tể Chí Cao cũng không đỡ nổi một chiêu.

Long Sa rất mạnh, dường như hắn ta đã đạt đến cảnh giới Cực

Lạc.

Thế nhưng vẫn kém Di Chân một chút.

Cả người Long Sa nhuốm đầy máu nhưng hắn ta vẫn điên cuồng cười to như trước: “Di Chân, ngươi nhìn thấy không? Không phải

Cảnh giới Cực Lạc cao tới mức không thể chạm tới! Ta, cũng có thể!”

Di Chân hừ lạnh một tiếng nói: “Suy cho cùng thì ngươi vẫn thiếu một ngọn lửa!”

Dứt lời, Di Chân lại chụp Long trảo xuống lần nữa.

Một trảo này, trời đất biến sắc, gió cuốn mây vần!

Từ một trảo này, Diệp Viễn cảm nhận được khí tức của cánh cửa

Vĩnh Sinh!

Thật mạnh!

Sự tồn tại cấp bậc này, tất cả mọi hành động đều không bàn mà hợp với thiên đạo, dường như chính bản thân thiên đạo giáng lâm!

Đặc biệt là, bọn họ có thể điều động lực lượng của cánh cửa Vĩnh

Sinh!

Oành!

Một trảo này khiến Long Sa bị đánh tan nát.

Thấy một màn này, Long Nhiễm cũng không nhịn được mà nghi ngờ.

Chẳng lẽ mình đã đoán sai rồi?

Di Chân lão tổ không có vấn đề gì?

Nếu không, làm sao ông ta có thể ra tay tàn nhẫn đến thế, trực tiếp giết chết đại tướng của mình?

Ầm!

Lại một trảo nữa đánh xuống, thân thể Long Sa đã bị đánh thành một vũng bùn nhão.

Di Chân thản nhiên nói: “Long Sa, đến đây là chấm dứt rồi!”

Long Sa không thèm nhìn Di Chân, hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, đều tại ngươi! Nếu không phải ngươi, đại kế của bản tọa nhất định sẽ thành công! Hôm nay, cho dù có phải chết thì bản tọa cũng kéo ngươi chôn cùng!”

Xẹt!

Trong nháy mắt, một luồng khí tức kinh khủng phóng tới.

Triệu Việt bảo vệ Diệp Viễn, trên gương mặt điên cuồng của hắn ta cũng hiện lên vẻ nghiêm túc.

Hắn ta cảm nhận được sự cường đại của Long Sa!

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Không có chuyện gì đâu, có lão tổ ở đây, hắn ta không thể làm gì được.”

Di Chân nhìn Diệp Viễn một cái, lại chụp xuống một trảo nữa.

Oành!

Thân thể của Long Sa trực tiếp nổ thành từng mảnh vụn.

Long Hồn cũng bị đánh nát tan.

Tất cả mọi người đều thở dài một hơi.

“Không ngờ bên trong đám người chúng ta lại có một tên đáng sợ như vậy!”

“May là chúng ta phát hiện ra sớm, nếu không, một thời gian nữa qua đi, e rằng ngay cả Di Chân lão tổ cũng không làm gì được hắn ta.”

“May mà có tên tiểu tử Diệp Viễn này, nếu không thì khó mà lường được hậu quả thế nào.”

Lúc này, có người chạy đến cảm ơn Diệp Viễn.

Có một người dã tâm bừng bừng như Long Sa ở bên cạnh thật là đáng sợ.

Long Nhiễm thở dài một hơi, trong lòng vô cùng hối hận.

Hắn ta cảm thấy mình không nên nghi ngờ Di Chân lão tổ.

“Diệp Viễn, lần này may mà có ngươi! Hả? Người đâu rồi?”

Long Nhiễm đang muốn cảm tạ Diệp Viễn lại phát hiện không thấy

Diệp Viễn đâu nữa.

Ở bên ngoài cách đó mười dặm, bóng người chớp hiện, giam cầm một giọt máu tươi trong tay.

Trên hư không, con ngươi Di Chân đột nhiên co lại, hoảng sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn lại nhếch miệng cười, hắn nhìn giọt máu tươi ở trong tay, nói: “Thế nào, rất bất ngờ đúng không? Ta đã nói sẽ khiến ngươi trả giá đắt cũng không phải là đang nói đùa với ngươi.”