Chương 3086: Khoá Giới Đại Na

Di!

Di Thiên ung dung điềm đạm, Diệp Viễn cũng vô cùng dửng dưng.

Hai người này giống như căn bản không hề có cảm giác vị bao vây.

Nhìn thấy Di Thiên đi về phía mình, Diệp Viễn khẽ gật đầu, cười nói: “Rất mong đợi nhìn thấy vẻ mặt bọn họ một lát nữa.”

Bùm!

Trên người Di Thiên và Diệp Viễn, lực Bản Nguyên Không Gian nháy mắt nổ tung.

Khoảnh khắc này, giống như không gian cả thế giới đều sụp đổ!

Hơn nữa, Bản Nguyên Không Gian của Di Thiên và Diệp Viễn lại sản sinh ra sự cộng hưởng tài tình nào đó!

Theo lý thuyết, Di Thiên và Diệp Viễn, một người là cường giả đứng đầu Cực Lạc, một người chỉ là tay mơ mới tiến vào Đế Thích

Thiên không lâu, hai người không thể nào cộng hưởng được.

Nhưng trước mặt, sự cộng hưởng này lại vô cùng mãnh liệt!

Di Thiên nhìn về phía Y Huyết, cười nói: “Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ ngu ngốc thâm nhập một mình sao? Nếu không biết nội tình, làm sao có thể đuổi giết bốn thế giới được? Chiêu Khoá Giới Đại

Na Di này, là ta và Diệp Viễn sáng chế ra mấy ngày trước, các ngươi nhìn thử uy lực của nó đi!”

Đồng tử của Y Huyết co rút lại, hắn ta phẫn nộ quát: “Mau! Đừng để chúng hoàn thành chiêu thức này!”

Nói xong, khí huyết trên người Y Huyết bùng nổ, một chưởng đánh về phía Diệp Viễn.

Cùng lúc đó, những cường giả ở Cực Lạc Cảnh và Chúa Tể Cảnh đều rối rít sử dụng tuyệt chiêu, đánh về phái đại quân Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên.

Nhất thời, không gian vỡ tan tành, ngân hà nổ tung!

Vù!

Nhưng trước khi những chiêu thức này rơi xuống, toàn bộ đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên biến mất!

“Người đâu rồi? Không cảm nhận được chút khí tức nào!”

“Sao có thể được chứ? Mấy chục ngàn người luôn mà, sao biến mất là biến mất được?”

“Chuyện thế này, cho dù là Cực Lạc Cảnh cũng không làm được đúng không?”

“Nhiều cường giả như vậy, căn bản không che giấu được khí tức!

Chẳng lẽ bọn họ Dịch Chuyển Tức Thời một lần, trực tiếp đi ra một thế giới sao? Sao… Sao có thể chứ?”

“Hình như vừa rồi Di Thiên lão tổ nói chiêu này tên là ‘Khoá Giới

Đại Na Di’ đúng không? Chẳng lẽ bọn họ thật sự bước ra khỏi thế giới?”

Đám người Huyết tộc đều sợ hãi.

Lúc đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đi ra, tất cả đều là tinh nhuệ, có hơn mười ngàn cường giả.

Đuổi giết bốn thế giới, bốn thế giới này có không ít cường giả, thấy cứu tinh tới, bọn họ vội vàng gia nhập.

Đến giờ, đã xấp xỉ bảy chục ngàn người rồi!

Sử dụng Khoá Giới Đại Na Di với bảy chục ngàn người, đây quả thực là thủ đoạn không thể lường trước được!

Cho dù cảm ngộ được Bản Nguyên Không Gian, đạt được Cực Lạc

Cảnh cũng không thể nào làm được đến bước này.

Nhưng, hơn bảy chục ngàn người này đều biến mất toàn bộ, không để lại một con bọ!

Vòng vây mà Y Huyết thiết kế tỉ mỉ đã biến thành trò cười.

Đám người Huyết Thấm lại ngây ra như phỗng.

Chuyện báo thù đã nói đâu mất rồi?

Y Huyết xuất hiện, hắn ta vô cùng phấn khởi, cho rằng cơ hội báo thù đã đến.

Nhưng trong nháy mắt đã biến mất tăm.

Cảm giác ấy, thật sự khiến người ta phát điên.

“Y… Y Huyết đại nhân, Di Thiên đã mạnh tới mức này sao?” Huyết

Thấm nói.

Sắc mặt Y Huyết trở nên nghiêm túc, hắn ta lắc đầu nói: “Không, kẻ mạnh không phải Di Thiên, mà là Diệp Viễn!”

Mọi người đều khiếp sợ!

Mặc dù chiêu này do Di Thiên và Diệp Viễn cùng nhau phát động, nhưng trong mắt mọi người, người đưa ra hiệu quả chủ đạo nhất định là Di Thiên.

Diệp Viễn chẳng qua chỉ là Đế Thích Thiên, sao có thể tạo ra hiệu quả lớn vậy chứ?

Nhưng nghe Y Huyết nói, dường như chuyện không như thế.

Huyết Thấm không hiểu nói: “Diệp… Diệp Viễn sao? Hắn ta mới là

Đế Thích Thiên thôi!”

Y Huyết trầm giọng nói: “Chính vì hắn ta là Đế Thích Thiên nên mới càng đáng sợ! Chiêu thức vừa rồi, thật ra là do Diệp Viễn làm chủ đạo! Sự lĩnh ngộ của hắn ta đối với Bản Nguyên Không Gian, sợ rằng không kém Di Thiên bao nhiêu! Người khác cảm ngộ Bản

Nguyên, cũng rất khó tìm ra đạo của mình. Nhưng hắn ta đã tìm ra đạo của mình!”

“Cái gì? Do… Do Diệp Viễn chủ đạo?” Huyết Thấm chấn động.

Những Chúa Tể khác cũng đều lâm vào cực độ khiếp sợ!

Chiêu thức lớn như vậy, cuối cùng lại do một Đế Thích Thiên chủ đạo.

Chuyện như thế này, nếu như nghe từ miệng người khác, bọn họ sớm đã cho người đó một bạt tai rồi.

Nhưng cảnh giới của Y Huyết cực sâu, hắn ta nhìn, tất nhiên sẽ không sai.

Y Huyết gật đầu nói: “Đại Na Di thuyết, căn bản không thể nào xuyên qua vách ngăn thế giới! Cho dù là Chúa Tể cảm ngộ Bản

Nguyên Không Gian cũng không thể nào Dịch Chuyển Tức Thời ra ngoài thế giới! Hiển nhiên, Di Thiên cũng không làm được! Thủ đoạn của Diệp Viễn nhìn thì rất yếu, nhưng chỗ quan trọng nhất trong chiêu thức này chính là tạo ra một lối đi không gian trên vách ngăn thế giới! E rằng, cũng chỉ có lĩnh ngộ được Hằng Hà

Hỗn Độn, mới có thể làm đến bước này! Người này quá mức yêu nghiệt, tuyệt đối không thể tha!”

Nghe được Y Huyết phân tích, mọi người đều trợn mắt há mồm.

Giờ bọn họ mới hiểu được Diệp Viễn đã tạo ra hiệu quả gì trong đó.

Vách ngăn thế giới là thứ ngay cả Chúa Tể Cảnh cũng không thể nào vượt qua.

Chúa Tể muốn vượt qua thế giới, nhất định phải cưỡng ép đánh vỡ vách ngăn thế giới.

Nhưng Diệp Viễn lại tạo ra một lối đi không gian trên đó, thực hiện Đại Na Di!

Thủ đoạn như vậy, không thể tưởng tượng nổi!

Huyết Thấm không cam lòng nói: “Vậy… Vậy cứ như vậy thả bọn họ đi sao?”

Y Huyết hơi chăm chú nhìn, trầm giọng nói: “Càng như vậy thì càng phải giết người này! Ta vốn không muốn dùng Huyết Vân đại trận, nhưng giờ xem ra, không thể không dùng!”

Xoạt!

Mấy chục ngàn người, từ hư không xuất hiện ở sơn môn Cực

Dược Tông!

“Chúng ta đến đâu vậy?

“Đây… Đây là Cực Dược Tông? Chúng… Chúng ta trở về Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên rồi?”

“Trời ơi, ta không hoa mắt đó chứ? Chúng ta trực tiếp di chuyển qua bốn thế giới, về Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên rồi?”

“Trâu bò quá đi! Không ngờ Di Thiên lão tổ đã mạnh đến mức này, sáng tạo ra chiêu thức kinh khủng như thế!”

Trong nháy mắt, Cực Dược Tông cũng vô cùng sợ hãi.

Trải nghiệm thế này quả thực là thần kì.

Cách đây không lâu, bọn họ còn tưởng đã rơi vào chỗ chết, không sống được nữa.

Nhưng trong nháy mắt, bọn họ đã vượt qua bốn thế giới, đi về nhà rồi.

Bản lĩnh dịch chuyển không gian kinh khủng như thế, đơn giản là chưa bao giờ nghe được.

“Ha ha, các người đều sai rồi! Người sáng tạo ra chiêu này là Diệp

Viễn, không phải lão phu! Mấu chốt của chiêu này cũng ở chỗ Diệp

Viễn, không ở chỗ lão phu! Không có hắn xây dựng lối đi không gian trong vách ngăn thế giới thì không thể nào thi triển chiêu này được!” Di Thiên cười giải thích.

“Cái gì? Vậy mà lại là Diệp Thiên Thánh!”

“Diệp Thiên Thánh đúng là càng ngày càng yêu nghiệt!”

“Có vẻ bây giờ sắc mặt tên Y Huyết đó rất khó coi đúng không? À đúng rồi, còn cả tên Huyết Thấm nữa, chắc giờ hắn ói ra máu luôn rồi! Ha ha ha…”

Sau khi khiếp sợ, mọi người đều cực kì sảng khoái.

Chết đi sống lại, cảm giác này vô cùng thoải mái.

“Diệp Viễn, ngươi có bản lĩnh như vậy, sao không nói sớm chút chứ! Vừa rồi suýt chút nữa lão tử đã xông lên liều mạng với tên Y

Huyết kia rồi!” Dương Thanh nện một quyền lên ngực Diệp Viễn, rất bất mãn.

Diệp Viễn cười nói: “Nói ra thì còn gì hay nữa chứ? Nhưng mà, lực lượng của Huyết tộc có chút vượt quá tưởng tượng của ta! Chúng ta cũng không thể xem thường. Bắt đầu từ bây giờ, Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên nâng cao cảnh giác đến mức cao nhất, phòng ngừa Huyết tộc đột kích!”

Di Thiên gật đầu nói: “Thực lực của tên Y Huyết đó cũng không thua ta! Bọn họ đã thấy Khoá Giới Đại Na Di, e rằng sẽ kiêng kỵ ngươi hơn! Hơn nữa, giờ chúng ta là cái gai trong mắt Huyết tộc, bọn họ sẽ nghĩ mọi cách để tiêu diệt chúng ta!”