Chương 3065: Toàn dân tiến cấp!

“Mở cho ta!”

Không Đàn hóa thân Chân Ma, khí thế đã nhảy tới Đế Thích Thiên đỉnh phong!

Chỉ thấy hắn đấm ra một quyền, đạo thứ ba phong ấn run một cái, không hề bị phá vỡ ngay.

Không Đàn chẳng chút chần chừ, lại đánh ra quyền thứ hai!

Quyền thứ ba, quyền thứ tư...

Thân thể Chân Ma của Không Đàn, cường hãn tới cực hạn.

Phong ấn thứ ba càng ngày càng lỏng dưới từng quyền của hắn.

Ầm!

Lúc Không Đàn đánh đến quyền mười chín, phong ấn thứ ba theo đó bị phá!

Rầm rầm!

Lực lượng bản nguyên nồng nặc, giống như nước lũ tràn xuống, rèn đúc thân thể Chân Ma của Không Đàn!

Lúc này Không Đàn, sảng khoái tới cực điểm.

Hắn cất tiếng cười to nói: “Ha ha ha... Dương Thanh, Diệp Viễn, cuối cùng là ta bước ra một bước này trước! Bản tọa, mới là thiên tài đệ nhất chư thiên!”

Giọng của hắn vang vọng vòm trời, toàn bộ Mê Thần Cung đều có thể nghe rõ ràng.

Mọi người tìm kiếm bóng dáng Diệp Viễn và Dương Thanh trong đám người, cũng tìm không được.

“Ha, xem ra hai người bọn họ, không dám hiện thân rồi!”

“Thực sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây mà!

Chẳng ai ngờ rằng, Không Đàn lại lật bàn ở thời khắc cuối cùng!

Xem ra, hắn mới thật sự là người có đại khí vận!”

“Thắng cuộc đã định! Xem ra, Không Đàn sẽ là Vô Thiên Chúa Tể kế tiếp!”

Quan tưởng mười hai Thiên Đạo Đồ, có người đột phá Chúa Tể

Cảnh, đây là chuyện thuận theo tự nhiên.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Không Đàn lại đột phá nhanh như vậy!

Lúc trước trong thí luyện, Ma tộc chi tử là Không Đàn đã bị Diệp

Viễn và Dương Thanh áp đến sít sao.

Nhưng bây giờ, rốt cục hắn cũng lật người!

Đối với biến cố lần này, bất ngờ là Vô Nhai Chúa Tể không có chút biến hóa nào.

Bọn họ đang toàn tâm toàn ý, quan tưởng mười hai Thiên Đạo Đồ!

Mười hai Thiên Đạo Đồ, bọn họ đều từng quan tưởng.

Nhưng lúc đó, Vô Thiên còn keo kiệt với bọn họ, cũng không cho bọn họ quan tưởng toàn bộ.

Nhất là quyển chữ ‘Thiên’, Vô Thiên chưa từng lấy ra.

Nhưng lần này, mười hai Thiên Đạo Đồ tập hợp đủ, uy năng là không cách nào tưởng tượng!

Chỉ mới quan tưởng một nửa, những Chúa Tể Cảnh bọn họ đã mơ hồ có lĩnh ngộ.

Phải biết rằng, cảnh giới của bọn họ đã đạt đến cực hạn từ lâu, có khi mấy trăm ngàn năm đều không thể tiến thêm.

Với bọn họ mà nói, mười hai Thiên Đạo Đồ là con đường duy nhất trở nên mạnh mẽ!

Lúc này, toàn bộ Mê Thần Cung đều là cảnh tượng hài hòa, tất cả mọi người đang quan tưởng mười hai Thiên Đạo Đồ.

Bảo vật hay lục đục gì đó, tất cả đều chẳng hề quan tâm.

Nhưng, cũng không chỉ một mình Không Đàn lợi hại.

Ba ngày sau đó, Phượng Thanh Tuyền bắt đầu niết bàn!

Đúng vậy, nàng trực tiếp bắt đầu niết bàn dưới tình huống không bị thương.

Có điều, thời gian nàng niết bàn thật lâu, rất nhiều người đã đột phá cảnh giới, nàng vẫn không chút sứt mẻ.

Dưới Không Đàn, Phượng Thanh Tuyền, thiên kiêu các tộc cũng đều đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Những thiên tài đứng đầu kia, đều đột phá Chúa Tể Cảnh!

Trước mười hai Thiên Đạo Đồ, là một hồi thịnh yến đột phá Chúa

Tể!

Những người Tần Bách Xuyên, Vương Ngưng Yên, Chu Hiển Thần cũng đều trước sau đột phá Chúa Tể Cảnh!

Dù là người thiên tư không đủ, sau khi quan tưởng mười hai Thiên

Đạo Đồ, thực lực cũng bỗng tăng mạnh.

Chỉ có hai người Diệp Viễn và Dương Thanh còn đang lấy thị giác

Thượng Đế nhìn chăm chú vào tất cả.

“Ồ, nàng cũng tới!”

Trong đám người, Diệp Viễn phát hiện một bóng dáng quen thuộc, chính là Vân Nghê của Niết Hồn Tộc.

Hồn Tộc lần này cố gắng hạ thấp mình, Diệp Viễn cũng không quen hết người tới, nên không chào hỏi bọn họ.

Không ngờ, thế mà Vân Nghê lại ẩn dấu trong đó.

Thiên tư của Vân Nghê còn hơn cả Phượng Thanh Tuyền, cũng chắc chắn mạnh hơn.

Đối mặt mười hai Thiên Đạo Đồ, tất nhiên nàng có phần có tâm đắc.

Diệp Viễn có thể nhận thấy được, hồn lực của nàng đang tăng mạnh, khoảng cách tới Chúa Tể Chí Cao đã không còn xa!

Nữ nhân này, thực sự rất lợi hại!

Nàng đột phá Chúa Tể Cảnh mới bao lâu mà giờ đã muốn đột phá

Chúa Tể Chí Cao rồi?

“Diệp Viễn, chẳng lẽ chúng ta đều nghĩ sai? Vô Thiên lão tổ thật sự vì chư thiên vạn tộc?” Dương Thanh nhịn không được hỏi.

Tuy rằng hành trình Mê Thần Cung lần này không ít thiên tài mất mạng, nhưng người có tiến bộ to lớn càng nhiều hơn!

Nhất là mười hai Thiên Đạo Đồ đích xuất hiện, càng làm cho rất nhiều thiên tài lột xác, trở thành cự phách một phương.

Điều này làm cho Dương Thanh không nhịn được, có chút hoài nghi mục đích của Vô Thiên.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta không biết, nhưng ta cảm nhận được chuyện này không đơn giản như vậy! Hơn nữa ta cảm thấy, chuyện Mê Thần Cung vẫn chưa xong!”

Dương Thanh kỳ quái nói: “Ngay cả cường giả Cực Lạc đều đi ra cả rồi, tại sao còn chưa xong? Chẳng lẽ là, còn có sự tồn tại mạnh hơn? Điều đó không thể nào! Tuy rằng mười hai Thiên Đạo Đồ là đồ dỏm, nhưng uy lực lại thực sự mạnh mẽ, không có ai không động tâm!”

Diệp Viễn nói: “Mê Thần Cung tái hiện, chư thiên oanh động! Đại sự như vậy, Huyết tộc và Luân Hồi Chúa Tể không thể không biết chút nào được đúng không? Mười hai Thiên Đạo Đồ, chẳng lẽ bọn họ không động tâm?”

Dương Thanh xem thường nói: “Nơi này chính là sào huyệt của Vô

Thiên lão tổ, bọn họ dám đến sao? Cái tên nhà ngươi, chính là bệnh đa nghi quá nặng rồi! Lại nói, ngươi quan tưởng lâu như vậy, có gì đột phá không? Khà khà, ta đã lĩnh ngộ Thương Đạo Bản

Nguyên và Hủy Diệt Bản Nguyên rồi!”

Thời gian đã qua hai năm, lấy thiên phú của Dương Thanh, ở dưới quyển chữ ‘Thiên’, tự nhiên thu hoạch cực đại!

Ngay cả Không Đàn đều có thể đột phá Chúa Tể, Dương Thanh hắn sẽ yếu đi chắc?

Đương nhiên, trong mắt Dương Thanh căn bản không có Không

Đàn, chỉ có Diệp Viễn!

Đồng thời lĩnh ngộ hai lực lượng bản nguyên, không thể nói

Dương Thanh không phải thiên tài, thế nên hắn không nhịn được khoe với Diệp Viễn một phen.

“Đúng không? Vậy chúc mừng ngươi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

“Ngươi cái tên này, có phải không có lĩnh ngộ gì không? Khà khà, bổn Đế Tôn biết là ngươi còn kém hơn ta một chút mà!” Dương

Thanh đắc ý nói.

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, nói: “Đạo kiếm của ta, hiện tại cũng có thể chém giết cường giả Bản Nguyên. Hừm... Không phải loại người như ngươi.”

Vẻ mặt Dương Thanh cứng đờ, ừm, đương nhiên, bây giờ hắn không thể nhìn thấy vẻ mặt của hắn ta.

Cường giả Bản Nguyên, dưới tình huống bình thường, là chỉ trên

Đế Thích Thiên đại viên mãn!

Như Dương Thanh, ở Đế Thích Thiên hạ kỳ đã lĩnh ngộ bản nguyên, dù sao cũng là thiểu số.

Lúc này đây, Mê Thần Cung mở ra, thiên tài chư thiên hội tụ, có vẻ hơi nhiều.

Nhưng thật ra, thiên tài đứng đầu như vậy, một cái vị diện sẽ không có số lượng trên năm!

Không phải loại người như ngươi, thế nghĩa là chỉ cường giả Bản

Nguyên Đế Thích Thiên đại viên mãn rồi.

Dương Thanh không nói.

Hắn ta không biết nên nói cái gì.

Làm màu lại một lần nữa bị đánh mặt!

Dương Thanh rất mạnh, có thể nói là thiên tài đệ nhất chư thiên!

Nhưng, tuy rằng hiện tại hắn ta đã lĩnh ngộ bản nguyên, nhưng đối đầu với cường giả Bản Nguyên thì vẫn kém một mảng lớn.

Dù sao, cảnh giới còn ở đó.

Thế nhưng Diệp Viễn mới là Đế Hạo Thiên trung kỳ thôi, đạo kiếm của hắn, đã cường đại tới mức này sao?

Đây chẳng phải là nói, chỉ cần Diệp Viễn nguyện ý, hắn có thể lấy trọng thương làm đại giới, vượt qua một cảnh giới lớn, chém giết cường giả Bản Nguyên?

Này... quá kinh khủng!

Đương nhiên, đạo kiếm của Diệp Viễn, chỉ có sức một kích.

Nhưng dù cho như thế, cũng mạnh hơn nhiều so với người đồng thời lĩnh ngộ hai bản nguyên như hắn nhiều!

“Ngươi cái tên này, có còn để cho người ta sống không?” Dương

Thanh như là quả cầu da xì hơi, không còn sức lực.

“Ta không muốn làm màu, vì sao lần nào ngươi cũng ép ta?” Diệp

Viễn bất đắc dĩ nói.