Chương 3058: Rút được thứ

"Quả nhiên Hỗn Độn Chúa Tể vẫn lạc tại đây sao? Vậy thì ở chỗ này có thể tìm được những thứ khác của Vạn Giới Sơn hay không?" Diệp Viễn suy nghĩ nói.

Đối với Vạn Giới Sơn, Diệp Viễn vẫn có hứng thú khá lớn.

Hỗn Độn Thiên Bảo này là thứ mà Hỗn Độn Chúa Tể dùng hết tâm huyết lấy được.

Mỗi một món đều là bảo vật độc nhất vô nhị.

Bảy món hợp nhất có uy năng khôn cùng!

Hơn nữa bảo vật này thích hợp nhất với hắn là không thể nghi ngờ.

Nếu công pháp của Hỗn Độn Chúa Tể là sai, như vậy thì tất nhiên phương pháp tế luyện bảo vật này cũng là sai lầm.

Diệp Viễn nghĩ, nếu như dùng Hằng Hà Hỗn Độn để tế luyện, có phải uy năng càng mạnh hơn một ít nữa hay không?

Trước khi lấy được hai món Vạn Giới Sơn, Diệp Viễn đã tế luyện một lần nữa bên trong Hằng Hà.

Hai món Vạn Giới Sơn kia có uy lực sau khi hợp thể, đã đạt tới trình độ Hồng Mông Thiên Bảo Tam phẩm.

Có món thứ ba, bước vào Tứ phẩm không hề có một chút vấn đề nào.

Cũng không lâu sau, mọi người phát hiện trong một đống loạn thạch lại xuất hiện bảy tám món bảo vật!

"Đó là... Thanh Linh Hỗn Nguyên Kiếm?"

"Còn có 'Vân Nhiếp', cái này là bảo vật bản mạng năm đó của Vũ

Ương Chúa Tể, có bản lĩnh hết sức cao cường!"

"Đồ tốt! Thật sự là đồ tốt! Hỗn Độn Thiên Bảo Trung phẩm thì có hai cái! Vân Hương, dựa cả vào ngươi rồi!"

Một đám Chúa Tể Cảnh kích động không thôi, mặc dù bảo vật tại đây không nhiều bằng trước đó, nhưng phẩm chất lại lớn một bậc!

Những người này nhìn thấy, sao có thể không kích động?

Vân Hương tự tin nói: "Yên tâm, cả đời bổn tọa đều nghiên cứu trận đạo, trận pháp đã được gặp còn nhiều hơn so với cơm tiểu tử này đã ăn, lại còn phải thua hắn?"

Diệp Viễn cười nói: "Cũng đừng nói lời quá vẹn toàn, coi chừng một lúc sau lại bị vả mặt."

Vân Hương khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi? Tiểu tử, hay là ngươi ngẫm lại, sau khi bổn tọa lĩnh ngộ 'Thiên' trận, ngươi nên tự xử như thế nào!"

Diệp Viễn cười cười, từ chối cho ý kiến.

Vân Hương nói: "Mấy người lão gia hỏa các ngươi, cũng ra sức chút cho bổn tọa! Nếu không, không ai được đi ra đại trận này! Bắt đầu đi!"

Trương Hạc Tân chờ sáu Chúa Tể đứng vào vị trí, Vân Hương ra lệnh, sáu người vọt ra nhanh như chớp, lao thẳng tới những bảo vật kia.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Tiếng nổ mạnh truyền đến lần nữa, sáu người bị nổ đến ngã chỏng vó, vô cùng chật vật.

Nói trắng ra là, bọn họ đang tự đi tìm hành hạ.

Phần lớn uy lực đại trận lần này, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Mấy người bị nổ mặt mũi bầm dập, thiếu tay thiếu chân, đó là điều không thể tránh khỏi.

Là chắc chắn làm một phen trò cười cho thiên hạ.

Vì sao không để cho người khác đi?

Không đến Chúa Tể Cảnh, đi tức là chịu chết, ngay cả tiếp xúc trận pháp cũng không nhúc nhích được, căn bản cũng không có giá trị.

Cho nên, chỉ có thể oan ức mấy lão nhân gia này.

"Đại gia nó, lão tử sống đến từng đây tuổi, vẫn là lần đầu tiên bị người ta xem là khỉ mà đùa nghịch! Vân Hương, nếu ngươi thua tiểu tử kia, bổn tọa không để yên cho ngươi đâu!" Một Chúa Tể

Nhân tộc giận dữ hét.

"Ta biết chắc còn có một vài lão gia hỏa trốn đi, có bản lĩnh các ngươi cứ vĩnh viễn không lộ diện đi! Hừ!"

Sáu đại Chúa Tể cực kỳ phiền muộn, nhưng cũng hết cách rồi, ai bảo bọn họ nhảy ra ngoài trước chứ?

Từng Chúa Tể đều có thủ đoạn của mình, nếu bọn họ dùng thủ đoạn của mình, giấu mình trong hơn vạn người, thì thật sự không có biện pháp phát hiện.

Nhưng có thể chắc chắn là, cũng tuyệt đối không thiếu lão gia hỏa ẩn nấp.

Vân Hương và Diệp Viễn đều nhìn chằm chằm vào đại trận không chuyển mắt, cảm thụ nhất cử nhất động của đại trận.

Đại trận là một bộ phận chỉnh thể, nhưng không thể nghi ngờ rằng, chỗ bảo tàng là thông đạo duy nhất đại trận lộ ra bên ngoài.

Muốn giải ‘Thiên’ trận, chỉ có thể động tay từ nơi này.

Gần như là cùng một thời gian, Diệp Viễn và Vân Hương cầm trong tay một tảng đá, bắt đầu vẽ trận đồ trên mặt đất, hơn nữa rơi vào trong luồng suy nghĩ của bản thân.

Hiển nhiên, tử trận này càng thêm thâm thuý phức tạp so với cái lúc trước.

Bởi vì lúc trước, Diệp Viễn cũng không vẽ trận đồ.

Mọi người thấy thế, nhao nhao xúm lại tới. "Các ngươi xem, Vân

Hương Chúa Tể và Diệp Viễn đều vẽ lên chín ký hiệu. Chín cái ký hiệu này, từng cái ký hiệu đều đại biểu cho một trận nguyên.

Chẳng lẽ cái 'Thiên' trận được xưng sát trận thứ nhất thế gian này, vậy mà chỉ có chín cái trận nguyên? Cái này... cũng không thể tin được!"

Có cường giả hiểu bản nguyên trận pháp, bắt đầu giải thích ý nghĩa những ký hiệu này cho những người khác.

Không ít người nghe xong, đều sợ hãi thán phục không thôi.

Trường phái trận pháp có rất nhiều, tất nhiên trận nguyên cũng có rất nhiều loại.

Trận nguyên trụ cột nhất có chín chín tám mươi mốt loại.

Mà một vài trận nguyên cao giai thì là diễn hóa ra từ tám mươi mốt loại trận nguyên này, rườm rà khó phân, rất khó nắm giữ.

Dùng đến trận nguyên càng phức tạp, càng khổng lồ, thì tất nhiên uy lực đại trận cũng lại càng mạnh.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, đại trận kinh khủng nhất trong truyền thuyết thật đơn giản đến không ngờ!

"Ồ, sao Diệp Viễn lại ngừng?"

"Vân Hương Chúa Tể còn vận dụng ngòi bút như bay, xem ra đúng là vượt lên trên Diệp Viễn!"

"Ta đã nói rồi, chỉ là Đế Hạo Thiên, làm sao có thể mạnh bằng

Chúa Tể Cảnh? Tiểu tử Diệp Viễn lần này tự bê đá đập chân mình rồi!"

Bỗng nhiên, Vân Hương ngừng lại, nói với sáu Chúa Tể: "Các ngươi, lại đi xông trận một lần!"

Mặt sáu người đồng thời đen thui, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.

Quá trình này, cũng không phải là chuyện thú vị như vậy!

Chẳng qua, nhìn thấy hình như Vân Hương chiếm ưu thế, bọn họ cũng chỉ có thể kiên trì, xông trận lần nữa.

Kết quả không cần nói cũng biết.

Sáu Chúa Tể lại mặt mũi bầm dập quay lại.

"Làm phiền các vị tiền bối lại đi xông trận một lần." Nào biết được vừa trở về thì Diệp Viễn lại nói.

Trương Hạc Tân giận dữ nói: "Tiểu tử, ngươi chơi đùa mấy người chúng ta sao? Chẳng lẽ ngươi không thấy một lần vừa rồi?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Thấy, nhưng vẫn còn vài chỗ không rõ.

Cho nên phiền toái các vị rồi!"

"Lão tử không đi!" Trương Hạc Tân giận dữ.

Diệp Viễn lơ đễnh, thản nhiên nói: "Không đi cũng được, nhưng nếu như Vân Hương Chúa Tể thất bại, các ngươi cũng đừng tìm ta nữa. Cùng lắm thì, chúng ta cùng chết ở chỗ này. Có bảy Chúa Tể các ngươi, a không, ta đoán chí ít cũng có hai mươi vị Chúa Tể ở chỗ này, có khả năng hơn nữa! Có nhiều người chôn cùng như vậy, có lẽ ta cũng không thua thiệt ai!"

Mặt Trương Hạc Tân tối sầm, trầm giọng nói: "Xem như ngươi lợi hại! Chúng ta đi!"

Bây giờ người có năng lực phá trận, hiển nhiên chỉ có hai người

Diệp Viễn và Vân Hương Chúa Tể.

Thực sự đắc tội chết với tiểu tử này rồi, lỡ như Vân Hương thật sự thất bại, thì bọn họ thật sự phải chết ở chỗ này.

Sáu Chúa Tể dựa theo phương vị Diệp Viễn chỉ lần nữa, lại đánh vào trận pháp một lần.

A, rất thảm!

Cứ như vậy, hai người Vân Hương và Diệp Viễn coi sáu Chúa Tể như ô- sin, sai sử một lần lại một lần.

Chẳng qua, thực lực sáu Chúa Tể đặt ở đây, có bọn họ ra tay, hoàn toàn giảm đi không ít chuyện.

Ba tháng sau, Vân Hương bỗng nhiên buông viên đá trong tay ra, đứng dậy đi đến đại trận.

Tinh thần tất cả mọi người chấn động!

"Đến rồi đến rồi! Quả nhiên, vẫn là Thiên Trận Sư cấp Chúa Tể lợi hại!"

"Vân Hương Chúa Tể dẫn đầu phá trận! Tiểu tử Diệp Viễn này chịu chết!"

"Ha ha ha... Diệp Viễn, ngươi đã không còn giá trị lợi dụng rồi! Lúc này đây, xem coi ngươi còn không chết ư!" Không Đàn cười to nói.

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, vẫn còn ghi ghi vẽ vẽ.

Chẳng qua, đã không có ai chú ý đến hắn.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung trên người Vân Hương Chúa Tể.