Chương 2979: Hiển uy!

“Cái gì! Có người đến bộ lạc Long Thành của chúng ta khiêu sơn ư?”

“Bộ lạc Long Thành của chúng ta đã không có ai tới khiêu sơn từ bao lâu rồi?”

“Ha, hai vị Xích Vũ và Đại Ấp đều là sự tồn tại cầm đều trong bảng khiêu sơn, ai dám tới?”

“Đi, đi xem một chút, ta ngược lại rất hiếu kỳ, người nào kiêu ngạo vậy!”

Có người tới khiêu sơn, ngay lập tức khiến cho bộ lạc Long Thành náo động.

Khiêu sơn tại toàn bộ Hư Minh Đường Diệu Thiên là một truyền thống.

Muốn đi vào thánh địa, đây là một đường tắt.

Vì vậy, giữa các bộ lạc lớn, thường sẽ phái người trẻ tuổi chinh chiến khắp nơi.

So đấu thế hệ trẻ này đương nhiên phải phân ra cao thấp. Đúng lúc này, Khiêu Sơn Bảng đã ra đời.

Đông Lan Vực mênh mông vô cùng, hiển nhiên cao thủ nhiều như mây.

Phàm là khiêu sơn giả có thể đi vào trước năm trăm đều có sức mạnh phi thường.

Hai người Xích Vũ và Đại Ấp Bộ lạc Long Thành đều là cường giả xếp hạng thứ một trăm, sức mạnh phi thường.

Chẳng qua, một Diệp Viễn nho nhỏ, Xích Vũ và Đại Ấp căn bản là sẽ không ra sân.

Bộ lạc Long Thành là đại bộ lạc, cũng không chỉ có mỗi hai khiêu sơn giả.

“Lại là một võ giả huyết mạch. Tiểu tử, ta khuyên ngươi ở đâu thì về đấy, đừng ở chỗ này để mất thể diện.”

“Ha ha ha, huyết mạch vỏ giả cũng muốn vào Thiên Long Đảo, tiểu tử, ngươi suy nghĩ nhiều rồi.”

“Đế Vân Thiên trung kỳ, cũng dám đến bộ lạc Long Thành của chúng ta khiêu chiến, tiểu tử này điên rồi sao?”

Xung quanh truyền tới từng tiếng giễu cợt.

Võ giả huyết mạch, từ trước đến nay đều bị bộ tộc Chân Linh khinh thường.

Chẳng qua, bọn họ thường xuyên bố thí một số nhân loại huyết mạch thấp kém, tạo ra võ giả huyết mạch, dùng cái này để đổi lấy lòng trung thành của bọn họ.

Giống như lính gác trước đó vậy.

Lâu ngày, địa vị của võ giả huyết mạch càng thấp kém.

“Này, tiểu tử nhân tộc, dám đến bộ lạc Long Thành khiêu sơn, dũng khí lớn đấy.” Người nói chuyện tên An Sơn, cũng là cao thủ trên Khiên Sơn Bảng, đứng hàng hơn bốn trăm, cường giả Đế Vân

Thiên đại viên mãn.

Hơn bốn trăm, thực lực cũng không yếu.

Có thể nói, cường giả trước năm trăm, chênh lệch nhỏ vô cùng.

Huyết mạch, cảnh giới, thực lực của bọn họ, đều rất gần.

Diệp Viễn căn bản là một tân binh, không nằm trong Khiêu Sơn

Bảng.

Chỉ có sức mạnh huyết thống là không đủ.

Diệp Viễn nhìn đại xà trước mắt, lắc đầu nói: “Ngươi không được, quá yếu. Bộ lạc Long Thành, không có mạnh hơn một chút sao?”

An Sơn nghe xong, lập tức giận dữ nói: “Tiểu tử, ngươi khiêu sơn như vậy, sẽ bị người đánh chết đấy biết không?”

Diệp Viễn vẫn không để tâm, thản nhiên nói: “Ngươi kém như vậy, cũng sẽ bị người đánh chết.”

Tất cả mọi người kinh hãi, từ đâu xuất hiện tên kiêu ngạo như này.

Người khác khiêu sơn, đều là từ bộ lạc yếu khiêu chiến, từ từ rồi tìm bộ lạc cường đại.

Tên lỗ mãng này lại hay lắm, trận thứ nhất đã chọn bộ lạc Long

Thành cường đại ra tay.

Phải biết rằng, cao thủ trước năm trăm Khiên Sơn Bảng của bộ lạc

Long Thành, đạt đến hơn bảy người.

An Sơn sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Bắt đầu đi! Ta không thể chờ đợi được, muốn đánh nát ngươi!”

Diệp Viễn cũng không dài dòng, huyết mạch Long tộc chấn động, đánh ra một ấn ký hình rồng.

An Sơn cũng làm theo, đánh ra một đạo ấn ký.

Hai người mỗi người nhận lấy ấn ký từ đối phương, nghi thức xem như đã hoàn thành.

Khiêu sơn, là không cho phép bị cự tuyệt.

Nếu có bộ lạc hạ độc thủ với khiêu sơn giả, sẽ gặp phải sự tẩy chay của các bộ lạc.

Nghi thức này là đại diện cho kết quả cuộc chiến đấu.

Người thắng sẽ nhận lấy một ấn ký của đối phương, ấn ký của bản thân sẽ tiêu tán.

Nghi thức vừa xong, An Sơn hét lớn, lao về phía Diệp Viễn.

“Thôn Thiên!”

Thân thể đại xà của An Sơn bay vút lên, đột nhiên mở ra một miệng lớn đầy máu.

Một lực hút mạnh trực tiếp hút Diệp Viễn vào.

Diệp Viễn cũng không kịp phản kháng.

Trong cơ thể của Thôn Thiên Mãng tự thành không gian, có khả năng thôn phệ vạn vật, đây là thiên phú của bọn họ.

Bên trong không gian này, ngay cả không khí đều bị ăn mòn.

Không bao lâu nữa, con mồi sẽ hóa thành một mảnh hư vô, hầu như không có cơ hội để chạy thoát.

“Ha ha ha, ta còn tưởng rằng tiểu tử này rất có khả năng, không nghĩ tới ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi.”

“Thực sự là quá yếu. Ta cho rằng, hắn có thể giãy dụa ít nhất một phen.”

“Động tĩnh lớn như vậy, kết thúc như này? Thật là không thú vị.”

“Lúc đầu cũng không có gì hay để mong đợi, một võ giả huyết mạch, có thể mạnh bao nhiêu? Giải tán, tất cả giải tán đi.”

Chiến đấu như vậy, có vẻ không có gì thú vị.

Bị Thôn Thiên Mãng nuốt chửng, cái này là điều kiêng kỵ nhất với tất cả mọi người.

Diệp Viễn, ngay cả sức đánh trả cũng không có, lại dám tới khiêu sơn, đã khiến bản thân thành trò cười.

An Sơn vẻ mặt khinh thường, nói: “Chút thực lực ấy mà cũng muốn đánh chết ta sao? Tiểu tử này, đầu óc là như thế nào... Ọe...

Ọe...”

An Sơn đang giả bộ, đột nhiên mãnh liệt nôn mửa liên tục, giống như bởi vì tiêu hóa kém mà sinh ra không khỏe cực độ.

Lần này, mọi người hết sức kinh hãi.

Thôn Thiên Mãng, được mệnh danh ngay cả trời cũng có thể nuốt chửng được, tiêu hóa kém sao?

Đùa gì thế!

An Sơn đại nhân, đây là thế nào?

Chẳng lẽ là... Tên tiểu tử kia?

Điều này sao có thể.

Thôn Thiên Mãng có thiên phú rất mạnh, trong toàn bộ huyết mạch của hậu duệ Long tộc, cũng là sự tồn tại đứng đầu.

Bằng không cũng không có khả năng cho ra cường giả huyết mạch cấp thiên càn.

Bởi vì thần thông thôn phệ của bọn họ, một khi đã bị cắn, cơ bản đối thủ gần như đã chết.

Cái thiên phú này, có thể để cho bọn họ khiêu chiến vượt cấp.

Nhưng bây giờ, đây là có chuyện gì?

“Ọe... Ọe...”

An Sơn nôn mãnh liệt không ngừng, thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống đất rồi lãn lộn trên mặt đất.

“Đi ra. Tiểu tử ngươi mẹ nó đi ra mau! Ta sai rồi! Ta sai rồi. Ọe…

Ọe…”

Mọi người nghẹn họng không nói nên lời, đến cả kẻ đần độn cũng nhìn ra, phía trong cơ thể của An Sơn đã dời sông lấp biển rồi.

Đầu sỏ gây nên chuyện này chính là Diệp Viễn.

Hiện tại, không phải là vấn đề cắn nuốt hay không, là An Sơn muốn liều mạng nhổ Diệp Viễn ra, nhưng Diệp Viễn không ra ngoài!

Cái này... lúng túng rồi.

Nhưng mà đi vào không gian bên trong cơ thể còn có thể trâu như thế này sao?

An Sơn lãn lộn trên mặt đất, mọi người chứng kiến rõ ràng, bên trong ánh mắt hắn nước mắt chảy đầm đìa, bộ dạng của một cao thủ đây sao?

Hắn liều mình kêu la, để cho Diệp Viễn đi ra, nhưng Diệp Viễn chính là không ra ngoài.

Cũng không biết đau đớn bao lâu, chợt nghe “Oành” một tiếng, phần lưng An Sơn trực tiếp bị đánh mở ra một lỗ hổng lớn.

Một bóng người nhảy ra, không phải Diệp Viễn thì là ai?

An Sơn không kêu, thân thể to lớn ngã rầm xuống đất, không rõ sống chết thế nào.

Toàn bộ hoàn toàn yên tĩnh, tất cả ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Viễn như thấy yêu quái.

“Người… Người này, phá vỡ không gian bên trong của An Sơn đại nhân sao? Hắn… Hắn là con người sao?”

“Hắn ở bên trong cơ thể lâu như vậy, mà không bị gì hết à?”

“Ai cũng giống như hắn, thì thiên phú thần thông của chúng ta chẳng phải lại thành trò cười sao?”

Cường giả của Thôn Thiên Mãng Nhất Tộc chỉ cảm thấy ớn lạnh.

Chứng kiến An Sơn có một lỗ lớn ở phần lưng, bọn họ đều có chút bóng ma tâm lý với cắn nuốt.

Nếu nuốt đối thủ vào mà cũng giống như Diệp Viễn, vậy chơi như thế nào?

“Ta nói, hắn quá yếu, có ai mạnh hơn một chút không?” Diệp Viễn thản nhiên nói.