Chương 3018: Thiên Nhất xế chiều (10)

Phương đông bụng cá trắng.

Trên tường thành, Dương Thanh gối đầu lên giáo chờ trời sáng, hai chân bắt chéo trông rất thoải mái.

Nhưng vết thương đầy người và vẻ mặt tiều tụy đã cho thấy hắn ta đã chiến đấu khốc liệt như thế nào.

“Tên khốn Diệp Viễn kia không biết bây giờ đang ung dung ở đâu rồi! Chậc chậc, chờ tiểu tử này trở về, nhìn thấy thực lực hiện giờ của bổn tọa chắc chắc sẽ ngạc nhiên đến cằm rơi xuống đất! Đến lúc đó hung hãng đánh hắn một trận, đáng đời tên kia luôn cản trở ta thể hiện! Ừm, cứ quyết định như vậy đi!”

Dương Thanh tưởng tượng đến cảnh đánh Diệp Viễn mềm mình, khóe môi cong lên, vô cùng vui vẻ.

Chớp mắt đã hơn trăm năm, cảnh giới của hắn ta tăng vọt, đã đạt tới Đế Hạo Thiên thượng kỳ!

Tốc độ tu luyện nhanh như vậy khắp Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng cực kỳ hiếm thấy.

Bây giờ Dương Thanh đã trưởng thành thành chiến tướng một phương của Thiên Nhất liên minh.

Cường giả Đế Cảnh chết trong tay hắn ta đã lên đến hơn trăm người, có thể nói là chiến công hiển hách!

Đương nhiên hắn cũng trả cái giá rất lớn.

Trong hơn trăm năm nay, không biết hắn đã trãi qua bao nhiêu trận chiến, chịu bao nhiêu vết thương, chết qua bao nhiêu lần rồi.

“Xì, chỉ với ngươi á? Ngươi có tin lúc Diệp Viễn ca ca ta trở về, một tát là đã có thể đánh bay ngươi hay không?” Cảnh Phỉ ở bên cạnh khinh thường nói.

Bây giờ thực lực Cảnh Phỉ cũng không thể khinh thường, đã bước vào Đế Cảnh.

Còn Đại Hoàng ở bên cạnh nàng ta cũng đã là Đế Vân Thiên đại viên mãn.

“Nha đầu ngươi rõ ràng là đang mạnh miệng! Ta thừa nhận Diệp

Viễn rất giỏi, nhưng vẫn kém hơn ta một chút xíu. Nhưng nếu nói trong vòng trăm năm hắn đuổi kịp ta, e là ngươi cũng không tin đi?

Ha ha ha...” Dương Thanh đắc ý nói.

Cảnh Phỉ trợn mắt, không nói gì.

Đúng vậy, mấy năm nay Dương Thanh tiến độ đến đáng sợ.

Cảnh Phỉ cũng không thể không phục tên yêu nghiệt này.

Bình thường tên Dương Thanh này cười đùa tí tửng, nhưng thật ra lòng tự trọng của hắn ta rất cao.

Sự tồn tại của Diệp Viễn giống như là một cái roi da, không ngừng thúc giục hắn ta tiến tới.

Cho dù người kia không có ở đây.

“Công tử muốn ngược đãi ngươi, không cần so đo trên phương diện cảnh giới đâu. Cho nên, ngươi chắc chắn không phải đối thủ của hắn.” Đại Hoàng bổ sung một dao.

Dương Thanh không để bụng, cười lạnh: “Vì những lời này của ngươi, ta nhất định đánh hắn đến bò không dậy nổi!”

Đúng lúc này một giọng nói không đúng lúc vang lên.

“Các ngươi lo xa rồi, có lẽ tiểu tử đã chết ở vị diện khác từ lâu!

Hơn nữa hắn là kẻ phản bội Nhân tộc, cho dù có trở về thật thì cũng là kẻ thù của chúng ta! Bổn tọa phải giết hắn cho hả dạ!”

Vèo!

Mũi thương của Dương Thanh đã chỉa vào yết hầu đối phương, lạnh lùng nói: “Tần Sơn, nếu ngươi muốn chết thì thử nói thêm một câu nữa xem!”

Tần Sơn cười nói: “Chuyện hắn là tên phản bội đã được các vị

Chúa Tể kết luận, chẳng lẽ còn giả được sao? Cho dù ngươi có giết ta thì cũng không thay đổi được sự thật này!”

“Diệp Viễn ca ca không phải kẻ phản bội! Huynh ấy là đại anh hùng của Thiên Nhất liên minh!” Cảnh Phỉ nói.

“Phải, ta thừa nhận hắn làm rất nhiều chuyện lớn! Nhưng hắn bị lão tổ Huyết tộc khống chế là sự thật không cần bàn cãi! Các ngươi phủ nhận cũng vô dụng.” Tần Sơn nhún nhún vai, cười nói.

Năm đó ở Cực Dược Tông Tần Sơn bị Diệp Viễn ba lần bốn lượt vả mặt, ông ta vẫn luôn oán thầm Diệp Viễn không thôi.

Bây giờ vách ngăn Tuyệt Thiên đã bị phá, Thiên Nhất liên minh nguy hiểm trong một sớm một chiều, ông ta không thể không ra tiền tuyến.

Thành trì mấy người này đang ở tên là Tây Dương Thành, là một cứ điểm của Nhân tộc.

Mười năm trước vách ngăn Tuyệt Thiên sụp đổ, mấy vị Chúa Tể ngã xuống, Thiên Nhất liên minh tràn ngập nguy cơ.

Trong thời gian mười năm, phòng tuyến liên minh hết lần này đến lần khác lùi về, mắt thấy đã sắp hoàn toàn lụi tàn.

Tây Dương Thành là một trong những cứ điểm còn tồn tại.

Bỗng nhiên xuất hiện những hơi thở cường đại từ xa đến gần.

Ánh mắt Dương Thanh trở nên lạnh lùng, rút thương lại, trầm giọng nói: “Huyết tộc tới, lại có việc làm rồi! Tần Sơn, chúc ông chết trong tay Huyết tộc.”

Tần Sơn cười nói: “Ngươi cũng thế!”

Dương Thanh cười ha hả, nói: “Thanh gia nhà ông có tuyệt cảnh nào còn chưa gặp đâu? Chỉ với đám rác rưởi này mà đòi giết ta ư?

Nhưng còn ông thì quá yếu đấy!”

Tần Sơn bĩu môi, không nói gì.

Ông ta biết tên này nổi tiếng là con gián.

Mỗi lần cho rằng hắn ta đã chết thì cuối cùng hắn ta lại trở về!

Lúc Dương Thanh còn là Đế Vân Thiên đã từng trúng mai phục, bị mười mấy cường giả Đế Cảnh vây giết, trong đó còn có cường giả

Đế Hạo Thiên.

Lúc ấy ai cũng cho rằng hắn ta chết chắc rồi, kết quả tên này bị đánh tàn phế, mang theo cả người đầy vết thương, trong tay còn cầm mấy cái đầu quay trở về.

Sau trận chiến ấy hắn ta phá vỡ phong ấn thứ nhất chỉ trong một lần, đột phá Đế Hạo Thiên!

Còn nhớ năm đó lúc Dương Thanh và Diệp Viễn mới vào tông môn vẫn còn là hai thằng nhóc.

Mới chớp mắt tu vi của Dương Thanh đã sánh ngang mình.

Thật là buồn bực mà!

Bỗng nhiên, một bóng người đột ngột xuất hiện trên đầu tường, đứng khoanh tay nhíu mày nhìn về đằng xa.

“Bái kiến Chiến Thiên Chúa Tể!” Mọi người hành lễ.

“Trận chiến này Huyết tộc chiếm ưu thế, lực lượng gấp mấy lần chúng ta! Xem ra nhóm Bất Phàm Chúa Tể bên kia gặp phải phiền phức không nhỏ rồi! phía sau Tây Dương Thành là trăm tỉ sinh linh, không cho phép chúng ta lui về phía sau. Mọi người đã chuẩn bị tinh thần liều chết chiến đấu chưa?” Chiến Thiên Chúa Tể nặng nề nói.

“Liều chết không lùi!”

“Liều chết không lùi!”

“Liều chết không lùi!”

Phía sau hắn ta vang lên tiếng la hét rung trời.

Chiến Thiên Chúa Tể này đúng là thành chủ Nam Kỳ cự thành năm đó, Phong Tiểu Thiên!

Lúc vách ngăn Tuyệt Thiên bị phá, cuối cùng hắn ta cũng ngộ đạo, mở ra phong ấn thứ ba, trở thành Chúa Tể!

Hiện giờ hắn ta cũng là một trong những người lãnh đạo Thiên

Nhất liên minh.

“Được, bổn tọa đi! Còn lại giao cho các ngươi!” Phong Tiểu Thiên chỉ để lại một câu sau đó thả người bỏ đi.

Ở phía sau mọi người ai cũng tỏ ra nghiêm túc.

Bọn họ biết tình huống mà Chiến Thiên Chúa Tể đối mặt còn tàn khốc hơn bọn họ!

Lúc này có tới ba Huyết tộc Chúa Tể!

“Giết!”

Dương Thanh cầm trường thương, nổi giận gầm lên một tiếng, biến thành một làn khói nhẹ lao đi.

Chỉ thấy hắn ta làm gương đánh nhau với cường giả Đế Cảnh

Huyết tộc.

Một đánh với mặt, ba Đế Vân Thiên nhanh chóng bị hắn ta đánh ngã!

Phía trên không trung, cường giả che cả mặt trăng mặt trời!

Nhưng lực lượng bên Thiên Nhất vẫn ít hơn rất nhiều.

Hơn nữa thuộc tính bất tử của Huyết tộc khiến bên phía Thiên

Nhất nhanh chóng rơi xuống thế bất lợi.

Mà lúc này số lượng cường giả Đế Cảnh Huyết tộc phái ra cũng gấp mấy lần Thiên Nhất.

Tuy thực lực Dương Thanh mạnh, nhưng rất nhanh đã bị rất nhiều cường giả Đế Hạo Thiên bao vây.

“Ha ha ha, đám cháu trai các ngươi đúng là quá yếu!”

“Quá nhẹ, gãi ngứa cho ông nội Thanh ngươi đấy à?”

“Giết giết giết! Đám quỷ hút máu các ngươi chết hết đi cho lão tử!”

“Tần Sơn, ông yếu quá! Lúc này mới đánh được bao nhiêu mà đã không được rồi? Nếu ta là ông thì bây giờ ta sẽ cầu nguyện Diệp

Viễn có thể từ trên trời giáng xuống! Ha ha ha, ông nói xem nếu bây giờ Diệp Viễn cứu ông thì có phải rất mỉa mai hay không?”

Dương Thanh giết đến trời đất tối tăm, đôi mắt đỏ ngầu, vết thương trên người không ngừng tăng lên.

Còn thực lực của Tần Sơn đang ở cách đó không xa lại yếu hơn rất nhiều.

Dưới sự bao vây trùng trùng, sức lực của ông ta nhanh chóng cạn kiệt.

Lúc này ông ta đã ngã quỵ, dáng vẻ vô cùng thê thảm.

“Bổn tọa có chết cũng không cần một kẻ phản bội cứu!” Tần Sơn giận dữ hét lên.