Chương 3078: Chư thiên rung động!

Trong đại điện Cực Dược Tông, im ắng vô cùng.

Mấy người Di Thiên, Vân Sơn, Trác Bất Phàm đều nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, giống như muốn nhìn thấu hắn.

Nghe được mọi chuyện xảy ra trong Mê Thần Cung, bọn họ như là đang nghe thiên thư vậy.

Chuyến đi Mê Thần Cung này, thế mà lại cất giấu âm mưu lớn như thế.

Thế nhưng cuối cùng, ba Chí Tôn lại bị một mình Diệp Viễn gài bẫy không còn cách nào khác.

Ván cờ dính đến toàn bộ Tam Thập Tam Thiên này, người thắng lợi lớn nhất, thế mà lại là Diệp Viễn – một Đế Hạo Thiên nho nhỏ!

Nếu như không phải biết thái độ làm người của Diệp Viễn, bọn họ nhất định phải chửi ầm lên, nói Diệp Viễn thêu dệt mọi chuyện.

Càng khiến người ta vui chính là, cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên Diệp Viễn, thế mà lại ra đời hơn bốn mươi Chúa Tể Cảnh!

Những người này, đều phá cảnh trong lúc quan tưởng mười hai

Thiên Đạo Đồ.

Tuy rằng bị luyện hóa vẫn lạc một nhóm lớn, nhưng theo Diệp

Viễn trở về, cũng có hơn hai mươi người.

Chúa Tể Cảnh của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, thoáng cái lại phong phú.

Diệp Viễn mang bọn họ về một cách bình an, công lao lớn nhất!

“Tiểu tử, thực sự là không biết nên nói ngươi thế nào mới tốt…”

Thật lâu sau, Di Thiên nặn ra những lời này.

Biết được chuyện đã xảy ra trong Mê Thần Cung, tâm trạng Di

Thiên giống như đi lượn một vòng.

Đối với Vô Thiên, không ai hiểu rõ hắn hơn ông ta.

Người này không chỉ có thực lực mạnh mẽ, lại còn giỏi về tâm kế, là một loại người cực kỳ khó dây dưa.

Biết hắn không chết, trong lòng Di Thiên không khỏi chợt hẫng một nhịp.

Nhưng nào biết được, cuối cùng hắn lại bị Diệp Viễn ăn gắt gao.

Vân Sơn cũng lo lắng nói: “Diệp Viễn, lần này ngươi thoáng cái đắc tội tận ba Chí Tôn, bọn họ chắc chắn sẽ coi ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, lấy tích lũy của Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên chúng ta, sợ rằng đỡ không được đâu!”

Di Thiên cau mày nói: “Vấn đề này quả thật có chút vướng tay chân, thế nhưng tình huống lúc đó, Diệp Viễn là tên đã trên dây, không bắn không được! Bằng không, nếu để tiểu tử Vô Thiên kia thực sự luyện thành Hỗn Độn Thiên Đan thì hậu quả khó mà lường được. Thế này đi, bản tổ di chuyển toàn bộ gia tộc Chân Linh bốn phương tới Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên! Bọn họ muốn, bản tổ

Lời vừa nói ra, mấy người Vân Sơn, Trác Bất Phàm tất cả đều chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, Di Thiên vì Diệp Viễn mà có thể làm đến bước này!

Phải biết rằng, gia tộc Chân Linh bốn phương ở Hư Minh Đường

Diệu Thiên đã không biết bao nhiêu vạn năm rồi.

Nơi đó là gốc rễ của bọn họ, là ngôi nhà đời đời truyền thừa của họ!

Hơn nữa, Hư Minh Đường Diệu Thiên thuộc về vị diện cấp cao, thiên địa linh khí, bản nguyên cảm ngộ đều mạnh hơn Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên rất nhiều lần.

Thế nhưng Di Thiên, lại vì Diệp Viễn mà dời toàn bộ gia tộc Chân

Linh bốn phương qua đây!

Vân Sơn cau mày nói: “Di Thiên tiền bối, đây cũng không phải là chuyện đùa! Ta biết thực lực ngài mạnh mẽ, ở Thanh Long tộc có uy vọng cực cao, nhưng loại chuyện di chuyển này, liên lụy quá sâu, ngài nên nghĩ lại thì hơn!”

Di Thiên khoát tay nói: “Ba Chí Tôn kia mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Tam Thập Tam Thiên tiền đồ khó lường, mặc kệ trong ba người bọn họ, cuối cùng ai đạt tới Cực Lạc, đối với chúng ta mà nói đều là tai hoạ ngập đầu. Thế nên, ở nơi nào lại có quan hệ gì? Được rồi, ý ta đã quyết, không cần khuyên nữa.”

Rất nhanh, tin tức về Mê Thần Cung truyền ra, chư thiên rung động!

Chỉ là, chủ đề chính mà mọi người thảo luận chính là Diệp Viễn -

Đế Hạo Thiên không có danh tiếng gì kia.

“Vô Thiên lão tổ thế mà không chết! Cũng may ta nhịn được cám dỗ, không đi Mê Thần Cung, bằng không lần này chỉ sợ cũng là chạy trời không khỏi nắng.”

“Diệp Viễn là ai? Người này, thế mà khiến ba Chí Tôn Chúa Tể đều ăn mệt? Vì sao trước giờ ta chưa từng nghe qua tên này?”

“Tiểu tử này, thế mà chỉ là đi ra từ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Theo ta được biết ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Chúa Tể Chí Cao đã có thể xưng bá rồi!”

“Vẫn còn có tin tức truyền đến, lần này Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên còn có một thiên tài tên là Dương Thanh, trấn áp toàn bộ thiên tài của chư thiên! Mà Diệp Viễn, so với thiên tài này còn càng yêu nghiệt hơn, hắn vốn dĩ đều lười tranh hùng với thiên tài cùng thế hệ!”

Thiên tài chư thiên, trở lại thế lực của mình, tự nhiên phải bẩm báo với phía trên.

Mà mấy tin tức này, một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh đã cuốn khắp toàn bộ Tam Thập Tam Thiên.

Đại danh của Diệp Viễn, thoáng cái mọi người đều biết!

Ma tộc, Không Niết lão tổ đang đi qua đi lại, hiển nhiên tức giận không nhẹ.

Ông ta chỉ vào mũi của Không Đàn, phẫn nộ quát: “Ngươi giỏi lắm!

Thực sự rất giỏi! Ha ha, thằng ngu nhà ngươi, lúc này ném mặt của lão tử khắp toàn bộ Tam Thập Tam Thiên rồi! Ngươi đã hài lòng? Hả?”

Diệp Viễn vang danh Tam Thập Tam Thiên, Không Đàn cũng vang danh Tam Thập Tam Thiên.

Chỉ có điều, hắn là tiếng xấu lan xa.

Hành trình Mê Thần Cung lãn lộn thảm nhất phải kể đến Không

Đàn rồi.

Hắn không chỉ bị Diệp Viễn đùa giỡn như con khỉ, còn bị Vô Thiên lão tổ xoay quanh, suýt chút nữa thì không trở về được.

Chúa Tể Ma tộc hắn mang đi cũng đều chết hết, tổn thất nặng nề.

Mấy tin tức này truyền tới, Ma tộc đã trở thành chuyện cười của chư thiên, tất nhiên Không Đàn không hề dễ chịu.

Không chỉ mỗi Không Đàn, chính là mặt già của Không Niết cũng không còn chỗ đặt.

Chỉ mới qua mấy ngày đã có mấy ‘lão bằng hữu’, chạy tới chúc mừng ông ta.

Không Đàn quỳ ‘phịch’ xuống, khóc nức nở nói: “Lão tổ, đều… đều tại Diệp Viễn kia! Hài nhi thề, nhất định phải chém tên kia thành muôn mảnh, vãn hồi tôn nghiêm của Ma tộc ta!”

Không Niết cười lạnh nói: “Ha ha, chỉ bằng ngươi? Diệp Viễn kia có thể luyện hóa Hằng Hà Hỗn Độn, vứt thiên phú ngươi hơn cả mười con phố! Hắn thậm chí đều không cần đột phá Chúa Tể

Cảnh, là đã có thể hành ngươi tới khóc! Thiên tài có thể khiến cho ba Chí Tôn Chúa Tể đều kiêng kỵ, sao lại là hạng người hời hợt được? Không cần phải nói Diệp Viễn, chỉ là Dương Thanh, ngươi cũng kém xa!”

Không Đàn bị Không Niết lão tổ mắng, hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Quá không nể mặt rồi!

Không Niết thấy hắn không phục, cười lạnh nói: “Thu hồi chút tự tôn đáng thương của ngươi về đi! Từ nay về sau, đừng nghĩ mình và Diệp Viễn là địch. Ngươi, không phải là đối thủ của hắn! Còn nữa, chạy trở về tộc địa bế quan cho bản tổ! Tam Thập Tam Thiên sắp phải rơi vào náo động rồi, bản tổ không cho ngươi xuất quan, không cho ngươi bước ra tộc địa nửa bước!”

Chu Thiên Đế Cung, trong một không gian, khí tức của Vô Nhai lão tổ suy yếu, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Ỷ vào tu vi kinh thiên, ông ta thế mà có thể lao ra ngoài từ trong

Hằng Hà.

Có điều, ông ta vốn bị Vô Thiên luyện thành trọng thương, lại bị

Hằng Hà Hỗn Độn làm thương nặng, hiện tại gần như sắp chết mất.

Bên cạnh ông ta, Chu Hiển Thần lộ ra vẻ lo lắng.

“Lão tổ, ngài… ngài không sao chứ?”

Vô Nhai lão tổ khẽ lắc đầu, nói: “Không chết được, nhưng cũng cách cái chết không xa!”

Chu Hiển Thần nói: “Lão tổ yên tâm, hài nhi nhất định luyện ra

Hỗn Độn Thiên Đan, giúp ngài khôi phục thực lực!”

Vô Nhai lão tổ cười khổ nói: “Ngươi, còn kém một chút! Cho dù có

Hỗn Độn Thiên Dược cho ngươi, ngươi cũng chà đạp thứ tốt!”

Chu Hiển Thần không tranh luận gì, hắn biết lão tổ nói rất đúng sự thật.

Vô Nhai lão tổ than thở: “Vô Thiên lão quỷ, quả nhiên vẫn là Vô

Thiên lão quỷ mà! Lúc này đây, thật đúng là tiền mất tật mang! Có điều cũng may, ngươi cũng đột phá đến Chúa Tể Cảnh, trở thành

Hỗn Độn Thiên Sư rồi! Tiềm lực của ngươi, còn mạnh hơn phụ thân của ngươi, tương lai sẽ có hi vọng kế thừa y bát của bản tổ!

Ngươi nhớ kỹ, sau này phải giao thiệp nhiều với Diệp Viễn, thành tựu tương lai của người này, không giới hạn!”