Chương 2938: Người này rất xấu!

"Tên…tên này không chết?"

"Chẳng lẽ là hắn thật sự thức tỉnh Bất Diệt Hồn Thể?"

"Vậy thì xấu hổ quá rồi! Rõ ràng thực lực của Phong Duệ mạnh hơn hắn, nhưng mà hắn càng mạnh, lại càng chứng minh Diệp

Viễn chính là Bất Diệt Hồn Thể!"

Tất cả mọi người trong Niết Hồn Điện đều kinh hãi.

Bọn họ không biết đến cùng là Diệp Viễn có đúng là Bất Diệt Hồn

Thể hay không.

Nhưng theo tình hình trước mắt, ít nhất không phải ngụy Bất Diệt

Hồn Thể hạ lưu gì đó.

"Bất Diệt Hồn Thể chó má! Chỉ bằng loại người rác rưởi như ngươi mà cũng có thể thức tỉnh Bất Diệt Hồn Thể?"

Ánh mắt Phong Duệ phát lạnh, hắn ta cảm thấy quá nhục nhã!

Vì vậy, Thần Đao Thần Tiêu Lôi phát động lần nữa!

Dưới Thần Đao Thần Tiêu Lôi, Diệp Viễn thật sự không có sức phản kháng lại.

Hồn thể thức tỉnh chỉ là bước đầu tiên.

Tu luyện như thế nào, vận dụng hồn thể của mình như thế nào mới là mấu chốt nhất.

Cùng là đã thức tỉnh hồn thể, nhưng có thể sức chiến đấu chênh lệch cực xa.

Diệp Viễn tu luyện Thần Diễn, nhưng mà thực lực của Phong Duệ tuyệt đối được coi là đứng đầu trong nhóm Đế Vân Thiên hạ vị!

Tu luyện vận dụng của hắn đối với hồn thể đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Chỉ sợ dù chống lại Đế Vân Thiên Trung vị, thậm chí là Thượng vị cũng không thua bao nhiêu!

Có thể nhìn ra được Vân Nghê cực kỳ dung túng Phong Duệ.

Được cường giả bực này dung túng, đương nhiên là có chút tài năng!

Nếu Diệp Viễn vượt qua cánh cửa khó khăn Đế Cảnh, thì muốn hành hạ hắn ta như thế nào cũng được.

Nhưng quả thực bây giờ không phải là đối thủ!

Rầm!

Dưới một đao đã trực tiếp chém Diệp Viễn thành khí hư vô.

Phong Duệ quát: "Hỗn Độn Thần Lôi, hủy thiên diệt địa! Diệt cho ta!"

Trên hư không là sấm sét vang dội!

Lúc này, uy lực Hỗn Độn Thần Lôi của Phong Duệ còn khủng bố hơn so với biển sét Đô Thiên Thần Lôi trước đó.

Những nơi nó đi qua không còn một ngọn cỏ!

Rất nhanh, khí hư vô liền bị diệt không còn lại chút nào.

Ánh mắt Phong Duệ lạnh lùng, cảnh giác nhìn bốn phía, tìm kiếm bóng hình Diệp Viễn lần nữa.

Thấy Diệp Viễn không sống lại, Phong Duệ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Hừ! Bất Diệt Hồn Thể chó má gì đó, chẳng qua là chưa chết triệt để mà thôi! Ngươi cứ sống lại, bản thiếu tể cứ giết ngươi thêm một lần!" Phong Duệ cười lạnh nói.

Nhưng mà một giây sau, chỗ trước mặt cách hắn ta mười mấy trượng có một cụm khí hư vô tỏa ra lần nữa, cuối cùng ngưng tụ thành Diệp Viễn.

Phong Duệ thấy thế, trợn mắt lên.

Nhất định là người này cố ý!

Hắn chờ mình khoát lát, khoát lát xong rồi thì sống lại để vả mặt!

Địu… địu mợ mày!

"À, vậy sao? Xem ra lúc nãy, ta vẫn chưa chết triệt để! Làm phiền

Phong thiếu tể lại giết ta một lần nữa!" Diệp Viễn nhìn Phong Duệ, nụ cười chân thành nói.

Hắn đã vô cùng vững tin, dù cho Phong Duệ mạnh mẽ hơn nữa gấp trăm lần, cũng không giết được hắn!

Diệp Viễn không biết có phải mình là Bất Diệt Hồn Thể hay không, nhưng hắn biết rõ quả thực hồn thể của mình không dễ giết chết.

Ít nhất là Phong Duệ không có năng lực như thế!

Diệp Viễn còn phát hiện, khi mình sống lại, giống như là có thể mượn sức mạnh của thiên địa, cũng không tiêu hao hồn lực của mình.

Phảng phất như mình hòa làm một thể với thiên địa này.

Còn có, Phong Duệ đoán không sai, đúng là Diệp Viễn cố ý chờ hắn ta khoác lác, sau đó sống lại.

Phong Duệ chỉ cảm thấy trên mặt mình nóng rát.

Hắn ta là thiên tài, hắn ta đã thức tỉnh hồn thể Tiên Thiên Ngũ Lôi, hơn nữa còn tu luyện thành công năm loại Lôi Pháp!

Hơn nữa, phương pháp Ngũ Lôi có khắc chế rất lớn đối với bản thân Hồn tộc, quả thực là đánh đâu thắng đó trong Hồn tộc.

Vậy mà hôm nay, hắn lại bị một con sâu cái kiến giễu cợt!

Ánh mắt Phong Duệ phát lạnh, lạnh giọng nói: "Đây là ngươi tự tìm, cũng đừng trách bản thiếu tể không hạ thủ lưu tình!"

Diệp Viễn gật đầu, cười nói: "Ừ, thật đúng là đối thủ như ngươi khó tìm đấy! Đã đưa tới cửa rồi, nào có đạo lý chỉ dùng một lát là xong? Hiện tại, ta cũng rất tò mò cực hạn của mình ở đâu."

Phong Duệ hừ lạnh, năm tia Thần Lôi phá không mà lên!

Trong nháy mắt, diện tích trăm trượng xung quanh đều hóa thành biển sét.

Chỉ là, cũng cùng là biển sét, uy năng biển sét do Ngũ Lôi giao hòa hình thành đâu chỉ mạnh gấp 10 lần!

Ngũ Lôi giao hòa, sinh sôi không ngừng, tạo thành một vòng tròn khép kín, mạnh mẽ vô cùng.

Trong không gian này, Phong Duệ hắn ta là chúa tể!

"Ngũ Lôi Chính Pháp, tan vỡ vạn giới!"

Hầu như là hồn thể của Diệp Viễn không có bất kỳ sức chống cự nào liền hóa thành bột mịn, sau đó bị luyện hóa triệt để.

Nhưng mà lúc này, Phong Duệ cũng không thu lại biển sét ngay lập tức.

Biển sét này vẫn luôn kéo dài suốt một canh giờ!

Mặc cho Diệp Viễn có bao nhiêu lợi hại, cũng không có khả năng sống sót!

Sau một canh giờ, Phong Duệ có chút suy yếu mà thu biển sét lại.

Hiển nhiên Ngũ Lôi Chính Pháp cũng là gánh nặng không nhẹ với hắn.

Duy trì một canh giờ liên tục, dù cho hồn thể của hắn ta là Đế Vân

Thiên cũng vẫn có chút chịu không nổi.

Nhưng chẳng qua vì giết chết Diệp Viễn triệt để, hắn bất chấp giá nào!

Dù là lúc trở về phải tu dưỡng mấy tháng hắn ta cũng cam tâm tình nguyện!

Một con sâu cái kiến mà cũng dám trêu chọc mình, thực sự cho rằng ngươi là Bất Diệt Hồn Thể à?

Dù là cho tới bây giờ, Phong Duệ cũng không tin Diệp Viễn là Bất

Diệt Hồn Thể.

Hắn ta khác với nhóm Đông Dương Đại Đế, thân là thiên tài của

Bất Diệt Hồn Vực, hắn đã quá hiểu thức tỉnh Bất Diệt Hồn Thể khó khăn bao nhiêu.

Lúc này đây, Phong Duệ không vội khoác lác, mà chỉ im lặng chờ đợi.

Những người khác cũng không nói gì, cứ hoảng sợ như vậy mà nhìn hắn ta.

Sức chiến đấu mà Phong Duệ bày ra làm cho bọn họ sợ hãi.

Đế Vân Thiên hạ vị, loại thực lực này đủ để quét ngang Đế Vân

Thiên ở bên ngoài rồi!

Cho dù là Đế Vân Thiên đại viên mãn cũng chỉ có một con đường chết, bên trong Ngũ Lôi Chính Pháp này!

Quả nhiên, ngoại giới và Bất Diệt Hồn Vực là hai thế giới!

Lúc này, trong sân hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang nhìn, có phải Diệp Viễn sẽ sống lại lần nữa hay không.

Vân Nghê cũng đang chờ!

Nói thật, nàng ta cũng hết sức tò mò, đến tột cùng là Diệp Viễn sống lại như thế nào.

Nhưng mà lúc này, nàng ta đã vô cùng chắc chắn hồn thể của Diệp

Viễn không tầm thường.

Coi như có không phải Bất Diệt Hồn Thể, thì sợ rằng cũng phải đạt tới Thiên Cấp!

Nàng ta lại quá hiểu rõ thực lực của Phong Duệ.

Không phải là ai cũng có tư cách trêu chọc hắn!

Một giây, hai giây...

Rất nhanh, một phút đồng hồ trôi qua.

Phong Duệ đứng ở nơi đó đợi trọn vẹn một phút đồng hồ.

Giây phút này cũng không ai không nói gì.

Dù là một cơn gió thổi qua mà tất cả mọi người đều ngừng thở, nhìn có phải Diệp Viễn sống lại rồi hay không.

Nhưng mà cũng không phải!

"Ha ha ha... Ta đã nói rồi, làm sao trên đời này có thể xuất hiện Bất

Diệt Hồn Thể thứ hai! Diệp Viễn, không phải ngươi sẽ sống lại sao? Ngươi hãy sống lại đi cho ta xem!" Bỗng nhiên, Phong Duệ ngửa mặt lên trời cười to.

Không biết vì sao, Phong Duệ có thể giết chết Diệp Viễn mà lại cảm thấy rất có cảm giác thành tựu.

Hắn ta rất ghét loại cảm xúc này, nhưng lại không thể kìm nén nội tâm lại!

Nhưng mà, ngay khi hắn ta ngẩng đầu nhìn lên trời, một bầu không khí quái dị lập tức lan tràn trong này.

Một cụm khí hư vô lại ung dung tỏa ra lần nữa.

Tất cả mọi người đều dùng vẻ mặt cổ quái nhìn Phong Duệ.

"Phụt!" Thậm chí không ít người nhịn không được mà bật cười.

Diệp Viễn này rất xấu!

Hắn nhẫn nhịn một phút đồng hồ không sống lại, chờ ngay lúc

Phong Duệ khoác lác.

Nhưng mà, hình như cảm giác vả mặt này rất không tồi!

Dù sao, Diệp Viễn đi ra từ Niết Hồn Điện Ninh Lan, không phải sao?