Chương 2934: Hồn thể hư vô cường đại!

“Oành! Oành! Oành!”

Hồn lực của Tần Thế Thiên điên cuồng tuôn trào, từng đạo Tinh

Hồn Bộc nổ tung bên người Diệp Viễn.

Thân thể của Diệp Viễn chỉ hơi vặn vẹo một chút, nhưng không hề có dấu hiệu tiêu tán.

Trong lòng Tần Thế Thiên chấn động mãnh liệt, chẳng lẽ tên này thật sự là hồn thể hư vô ý?

“Thiên tài Thập Đoạn của chúng ta chỉ có chút thực lực này thôi sao? Nếu thực lực chỉ có vậy thì ngươi cũng không có tư cách khiến ta hóa thành trạng thái hư vô đâu!”

Từ trong trận Tinh Hồn Bộc truyền ra giọng điệu trào phúng của

Diệp Viễn.

Lúc này, hắn đã cảm nhận được sự cường đại của hồn thể rồi!

Không thể không thừa nhận một điều, lực công kích của Tần Thế

Thiên vô cùng mạnh.

Nếu cường giả Đế Cảnh không có chút phòng bị nào, cứ để mặc cho Tần Thế Thiên thi chiêu thì lúc này chỉ đành nuốt hận vào trong.

Nhưng trên thực tế, Diệp Viễn không hề dùng tới hồn lực, Tần Thế

Thiên cũng không thể phá vỡ hồn thể của hắn.

Loại hồn thể này có tính dẻo dai vô cùng kinh người!

Cuối cùng, Tần Thế Thiên chán nản thu tay lại.

Chiêu thứ nhất, hắn ta đã bại rồi!

Hồn thể của Diệp Viễn khôi phục như lúc ban đầu, giống như vừa rồi chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Lúc này, mọi người đều vô cùng kinh ngạc!

Ngay cả Đông Dương Đại Đế Tôn cũng cảm nhận được hồn thể cường đại của Diệp Viễn.

Cho dù là Thập Đoạn cũng không thể đạt được tính dẻo dai kinh người như vậy.

“Ta tuyệt đối không tin ngươi có thể thức tỉnh Bất Diệt Hồn Thể!”

Tần Thế Thiên gần như rống lên, hồn lực trên người hắn ta lại tăng vọt lần nữa!

Lần này hắn ta đánh ra sát chiêu còn mãnh liệt hơn so với Tinh

Hồn Bộc!

Đáng tiếc, hắn ta vẫn không thể làm Diệp Viễn bị thương.

Tần Thế Thiên sử dụng rất nhiều chiêu thức, vừa ra tay đã đánh ra chín chiêu, chiêu sau càng mạnh hơn chiêu trước.

Thế nhưng, hồn thể của Diệp Viễn lại giống như một con lật đật, cho dù chiêu thức của ngươi mạnh đến mức nào thì cũng không thể đánh ngã hắn.

Hình thái mạnh nhất của hồn thể hư vô chính là hóa thành luồng khí mờ ảo.

Tần Thế Thiên đánh ra liên tiếp chín chiêu, nhưng Diệp Viễn lại không hề dùng tới hình thái hư vô.

Các cường giả trong Niết Hồn Điện đều vô cùng khiếp sợ!

“Thật mạnh! Đây… đây chính là Bất Diệt Hồn Thể ư?”

“Thật sự là không có kẽ hở! Thập Đoạn hồn thể của Tần Thế Thiên phối hợp ra sát chiêu, gần như có thể so sánh với cường giả Đế

Cảnh rồi, thế nhưng vẫn không có cách nào khiến hắn sử dụng hồn thể hư vô!”

“Ai có thể giết chết cái tên có được hồn thể biến thái như thế chứ?”

Không phải là Tần Thế Thiên không mạnh, mà là Tần Thế Thiên quá mạnh!

Chính bởi vì hắn ta mạnh đến mức khiến lòng người kinh hãi mới bộc lộ rõ sự cường đại của hồn thể hư vô!

Lúc này, trong lòng bọn họ đã tin đến tám phần, e rằng thứ mà

Diệp Viễn thức tỉnh chính là hồn thể hư vô rồi.

Chín chiêu không trúng, cả người Tần Thế Thiên vô cùng mệt mỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Vẫn còn một chiêu, nếu ngươi vẫn không giết được ta thì đến lượt ta ra tay rồi.”

Tần Thế Thiên nghiến chặt răng, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng đắc ý quá sớm! Chiêu thứ mười này, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận! Nói ra thì cũng nên cảm ơn ngươi, nếu không nhờ có ngươi thì ta cũng không thể thông hiểu được đạo lý trong sát chiêu trước đây, không thể lĩnh hội được một chiêu Bản

Nguyên Hồn Võ này!”

Chỉ thấy trong tay Tần Thế Thiên xuất hiện một vầng trăng sáng đang từ từ bay lên.

Một đạo khí tức lập tức bao trùm khắp không gian.

Đám người nhìn thấy cảnh này, ai nấy cũng đều kinh hãi không thôi.

“Bản Nguyên Hồn Võ! Đây chính là hình thái nguyên sơ của Bản

Nguyên Hồn Võ đấy!”

“Sao tên gia hỏa này lại yêu nghiệt đến mức đó chứ? Một khi để hắn ta đạt tới Đế Thích Thiên thì chiêu thức này sẽ lột xác biến thành Bản Nguyên Hồn Võ rồi.”

“Chỉ cần cho hắn ta thời gian, hắn ta nhất định có khả năng trở thành Chúa Tể!”

Nhân tộc đại năng đã lĩnh ngộ được lực lượng Bản Nguyên, sau đó lại sáng tạo ra thần thông chi thuật.

Còn Hồn tộc đại năng thì lĩnh ngộ Bản Nguyên Hồn Võ!

Tần Thế Thiên vẫn chưa lĩnh ngộ được Bản Nguyên, tất nhiên hắn ta không có khả năng lĩnh ngộ Bản Nguyên Hồn Võ.

Thế nhưng Bản Nguyên Hồn Võ lần này đã chạm tới cấp độ của đạo, trong tương lai, hắn ta muốn lĩnh hội bản nguyên thì cũng giống như lấy đồ trong túi ra mà thôi.

Chân Hoàng Thiên mà có thể đạt đến bước này, Tần Thế Thiên tuyệt đối chính là thiên tài trong thiên tài.

Chính vì vậy nên mọi người mới kinh ngạc đến thế.

Lần nhập điện khảo hạch này đúng là vô cùng đặc sắc, hết bất ngờ này lại đến bất ngờ khác xảy ra!

Diệp Viễn cũng cảm nhận được một chiêu này không giống bình thường, cười nói: “Một chiêu này cũng có chút thú vị đấy!”

Tần Thế Thiên cười lạnh nói: “Có chút thú vị? Diệp Viễn, ta thừa nhận hồn thể của ngươi rất mạnh, nhưng kẻ thắng cuối cùng chắc chắn sẽ là ta! Nguyệt Như Sương, diệt hắn cho ta!”

Những cơn chấn động hồn lực kinh thiên động địa không hề xuất hiện, dưới ánh trăng sáng, sương mù bàng bạc, chiếu rọi xuống mặt đất, bao trùm lên hồn thể của Diệp Viễn.

Lần này, cuối cùng hồn thể của Diệp Viễn cũng có sự thay đổi!

Hồn thể của hắn đột nhiên tan rã, sau đó tiêu tán!

Đám đông nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều kinh ngạc không thôi.

Thế mà Trần Thế Thiên lại làm được rồi!

Lúc này, Diệp Viễn trông giống như mảnh ghép được phân giải thành hàng vạn ô pixel, hồn thể của hắn tan vỡ thành từng mảnh.

Bản Nguyên Hồn Võ này đã chạm đến Bản Nguyên Hồn Đạo, lực uy hiếp vô cùng lớn.

Nhưng ngay sau đó, một đám mảnh vỡ của hồn thể chợt hóa thành sương mù.

Một luồng khí mờ ảo bắt đầu xuất hiện.

Luồng khí mờ ảo đó không hề biến mất mà nó lại bay về phía vầng trăng sáng kia.

Sương vẫn chưa tan, dưới tác động của luồng khí mờ ảo, nó không hề phản kháng một chút nào.

Oành!

Trong lúc đó, vầng trăng tiêu tán, Tần Thế Thiên ‘hự’ một tiếng, hồn thể của hắn ta cũng ảm đạm đi rất nhiều.

Ngay sau đó, luồng khí mờ ảo kia lại ngưng tụ lại một lần nữa, biến thành Diệp Viễn.

Sắc mặt Tần Thế Thiên trở nên vô cùng khó coi.

Hắn ta thất bại rồi!

Thất bại triệt để!

Nguyệt Như Sương của hắn ta đã chạm đến Bản Nguyên nhưng vẫn không thể làm gì được Diệp Viễn.

“Chiêu này khá hay, thế nhưng cũng chỉ là khá hay mà thôi. Ta không biết hồn thể của ta có phải là hồn thể hư vô hay không, nhưng muốn đối phó với một chiêu này của ngươi, ta nghĩ như vậy đã đủ. Kế tiếp đến lượt ta ra tay rồi!”

Diệp Viễn nhìn thẳng Tần Thế Thiên, hắn cứ nhìn chằm chằm như vậy.

Làm sao Tần Thế Thiên sẽ chấp nhận đứng yên chịu trói chứ, hắn ta lập tức ra tay phản kích.

Nhưng, hắn ta đột nhiên phát hiện, bản thân mình không thể động đậy được nữa.

Ý thức của hắn ta bắt đầu trở nên mơ hồ.

Hồn thể của hắn ta bắt đầu tiêu tán.

Các cường giả của Niết Hồn Điện đứng xung quanh, ai nấy cũng đều cảm thấy rợn cả tóc gáy.

Diệp Viễn chỉ đứng nhìn Tần Thế Thiên, thậm chí bọn họ còn chưa thấy hắn làm ra bất cứ động tác nào.

Chỉ một ánh mắt, Thập Đoạn hồn thể của Tần Thế Thiên đã bắt đầu biến mất!

Mọi người không nhịn được mà hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Thập Đoạn hồn thể đấy!

Một Thập Đoạn truyền kỳ như thế lại không chống lại được một ánh mắt ư?

“A a a!”

Tần Thế Thiên thét lên một tiếng gào thê lương, nhưng âm thanh của hắn ta càng ngày càng suy yếu, cuối cùng biến thành một mảnh hư vô.

Toàn bộ Niết Hồn Điện yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy được cả tiếng kim rơi.

“Điện chủ đại nhân, ngươi nói xem, rốt cuộc hồn thể của ta có phải là hồn thể hư vô hay không?” Diệp Viên tò mò lên tiếng hỏi

Đông Dương.

Thực ra, cho đến tận bây giờ, hắn vẫn không dám khẳng định đó có phải hồn thể hư vô hay không.

Người phía sau giật mình, lúc này ông ta mới phản ứng lại, cười khổ nói: “Chuyện này, bản tọa thật sự không biết. Bất Diệt Chúa

Tể chính là nhân vật ở trên trời, hồn thể hư vô có đặc thù thế nào, bản tọa cũng không có cách nào biết rõ. Ta chỉ biết, nếu xét từ hình thái thì nó giống hệt như trong truyền thuyết!”

Ông ta hít sâu một hơi rồi nói: “Chuyện này không phải chuyện đùa, Thiếu Tể đại nhân vẫn còn đang tu luyện trong Niết Hồn

Điện, bản tọa sẽ lập tức tuyền tin về trong tộc, mời các vị cường giả trong tộc xác nhận.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Được thôi, làm phiền Điện chủ đại nhân rồi.”

Nhìn Diệp Viễn rời đi, trong lòng mọi người vẫn cảm thấy chấn động như cũ.

Cho dù Diệp Viễn có phải là hồn thể hư vô hay không, nhưng với thực lực hồn thể này, hắn đã cường đại đến mức khiến người ta tức dựng râu lên!