Chương 2873: Thông đạo thứ

Trong tám triệu Thánh Hoàng Thiên, cảnh giới nào có số lượng nhiều nhất?

Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ!

Cảnh giới này chiếm đại đa số.

Trên thực tế, kỳ thực về cơ bản đều là bia đỡ đạn.

Ngẫu nhiên bỗng nhiên nổi tiếng, có thể giết vào một trăm thứ hạng đầu tiên cũng không tệ.

Trong mười thứ hạng đầu tiên, không có bất kỳ kịch tính nào.

Bởi vì các cường giả Kim Tự Tháp, đều là Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn và đã bước một chân vào Chân Hoàng Thiên!

Vì vậy, lời nói của Diệp Viễn thực sự rất nực cười.

“Ha ha, tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta sẽ chọn cùng thông đạo với ngươi!” Cừu Dương nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói.

Dương Thanh liếc nhìn Cừu Dương giống như nhìn một kẻ ngốc, nói với Diệp Viễn: "Tên này, không bị ngốc đó chứ?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Rõ ràng là đồ ngốc, nói chuyện với kẻ ngu ngốc sẽ khiến ngươi trở nên ngu ngốc, chúng ta đi thôi."

Dương Thanh rất đồng tình nói: "Đúng vậy đúng vậy, đi nhanh thôi!"

Dứt lời, cả hai rời đi, căn bản không hề quan tâm đến Cừu Dương.

Khuôn mặt của Cừu Dương sưng lên thành màu gan lợn.

Thật là kiêu ngạo, quá kiêu ngạo rồi!

Trước cảnh tượng này, nhiều người tỏ ra hả hê.

"Cừu Dương đi theo rồi! Này, có kịch hay để xem rồi, Cừu Dương sẽ không bỏ qua cho bọn hắn!"

"Hóa ra tìm chết là như thế này!"

"Ta cũng đi cùng thông đạo với tiểu tử đó, kịch hay không thể bỏ qua!"

Không ít người cũng đi theo hai người Diệp Viễn, xem xem bọn hắn đi thông đạo nào.

Tám trăm vạn người, một khi không cẩn thận liền lạc mất người.

Lối vào của Chân Hoàng Thiên cùng Thánh Hoàng Thiên không ở cùng một chỗ, vì vậy Diệp Viễn và Dương Thanh sẽ sớm bị tách ra.

Diệp Viễn đi tới lối vào của thông đạo, cảnh giác nói: "Tiến vào thông đạo từ lối nào?"

Diệp Viễn hỏi: "Hiện tại thông đạo nào mạnh nhất?"

Thị vệ liếc nhìn Diệp Viễn nói: "Hiện tại mạnh nhất nên là thông đạo số một."

Diệp Viễn nói: "Vậy thì số một."

Thị vệ không do dự, trực tiếp dịch chuyển Diệp Viễn vào thông đạo số một.

Cường giả Cự Lộc Thành đã mở ra hai không gian rộng lớn trong khu vực săn bắn Đấu Chiến để chọn ra Trăm Tử.

Các trận chiến trong không gian sẽ được hiện ra trong trận địa săn bắn Đấu Chiến, mấy chục vạn người có thể nhìn thấy rõ ràng.

Có tổng cộng một trăm thông đạo Thánh Hoàng Thiên, mười cái chia thành một tổ.

Trong mỗi thông đạo, chỉ có một trăm người có thể tiến vào tầng tiếp theo.

Cuối cùng, một nhóm một nghìn cường giả, cạnh tranh cho một vị trí!

Cách đánh này vô cùng tàn khốc.

Mỗi lần tuyển chọn Bách Tử, để tranh giành mười vị trí này, thương vong gần như một nửa!

Phải biết rằng, cho dù là Huyết tộc tự phân tách, cũng rất khó giết được đối phương.

Tuy nhiên, tám trăm vạn Thánh Hoàng Thiên, thế mà chết gần bốn trăm vạn, điều này cho thấy sự lựa chọn tàn khốc đến mức nào.

Tuy nhiên, Huyết tộc không quan tâm!

Khả năng sinh sản của bọn họ cực kỳ mạnh mẽ, có thể nhanh chóng luyện hóa một số lượng lớn cường giả.

Nhưng loại thủ đoạn mạnh thắng yếu thua này, có thể tạo ra một lượng lớn cường giả!

Bởi vậy, cường giả cuối cùng nổi bật, thăng cấp Thánh Hoàng Bách

Tử chính là cường giả, thực lực cực kỳ kinh người!

Nhiều người trong số này thậm chí có đủ sức mạnh để giết chết

Chân Hoàng Thiên!

Diệp Viễn đã giết chết ba vị Thánh Hoàng Bách Tử, cho thấy sức mạnh của hắn cường hãn như thế nào.

Đến nay, Diệp Viễn đã đột phá tới Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ, thực lực của hắn cũng trở nên mạnh hơn rất nhiều.

Đối với loại cấp độ tuyển bạt này, hắn đương nhiên không để trong lòng.

Và kiểu chọn lọc này, những người mạnh mẽ, thực sự tự tin vào bản thân sẽ chọn thông đạo số một.

Điều đó thể hiện sự tự tin và vinh quang!

Vậy thì, tại sao Diệp Viễn lại chọn thông đạo số một?

Hắn muốn giết!

Những người này đều là những tuyển thủ hạt giống của Huyết tộc, và họ đều là cường giả Đế Cảnh trong tương lai.

Nếu giết một tên, ngày đó sẽ nhiều thêm một chút hi vọng.

Nhìn thấy Diệp Viễn bước vào thông đạo đầu tiên, Cừu Dương khẽ nhíu mày.

Thực lực của hắn ta rất mạnh, nhưng nếu tiến vào nhóm đầu tiên, hắn sẽ phải chiến đấu đến chết với những người đó.

Khi đó, chưa chắc đã có được vị trí dẫn đầu.

Đương nhiên hắn không ngờ rằng Diệp Viễn lại chọn thông đạo số một, rõ ràng là hắn cố tình giở trò, để hắn không dám tiến vào.

Về phần Diệp Viễn, chỉ cần hắn không chết sau khi tiến vào, hắn sống sót sẽ không có vấn đề gì.

Bên trong thông đạo, trốn sang một bên vì sợ chết, không ai tìm đến làm khó ngươi.

Nhưng nếu ngươi muốn cướp lấy thông đạo, vậy thì sẽ có vô số tìm người tìm đến giết!

Rõ ràng là Diệp Viễn không có thực lực đó.

"Lợi hại! Tiểu tử kia, thế mà lại tiến vào thông đạo số một!"

"Thông đạo số một, đó là nơi thần tiên đánh nhau! Nghe nói Huyết

Chân, Huyết Hạo, Hạc Minh... những đại lão này đều tiến vào thông đạo số một!"

"Nếu Cừu Dương tiến vào thông đạo số một, tiến vào tầng tiếp theo nhất định là không thành vấn đề, nhưng sẽ rất khó lấy được vị trí!"

"Vừa rồi bị tên tiểu tử kia đánh vào mặt, nếu không đi vào thì không biết cắm mặt vào đâu!”

Nhìn thấy Diệp Viễn bước vào thông đạo số một, rất nhiều người theo dõi xì xào bàn tán.

Mặt Cừu Dương lại sưng lên thành màu gan lợn.

"Chết tiệt! Tiểu tử này, tuyệt đối là cố ý!" Cừu Dương căm hận nói.

Tuy nhiên, vào thời điểm này, phía sau hắn có không ít người cũng đi theo.

Vừa rồi hắn đã quá lời rồi, nếu lùi lại lúc này thì thật sự sẽ trở thành trò cười.

Do dự một chút, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Huyết Chân thì sao? Chẳng lẽ Cừu Dương ta lại sợ ngươi sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp vào thông đạo số một.

Trên khán đài, trực tiếp sôi trào!

"Cừu Dương cũng tiến vào thông đạo số một!"

"Khá lắm, thông đạo số một chính là nơi thần tiên đánh nhau!"

"Tính cả Cừu Dương, sợ là một nửa cao thủ đứng đầu Cự Lộc

Thành đã tiến vào thông đạo số một!”

"Tổ chết chóc chân chính! Nghe nói e rằng thực lực của Huyết

Chân đã đạt tới sức mạnh của năm mươi Bách Tử!"

"Những người khác cũng không tệ! Tuy rằng mỗi lần chỉ có Bách

Tử tiến, nhưng thực lực của Bách Tử bị loại cũng không ít.”

"Ừ, ít nhất Huyết Chân, Huyết Hạo, Cừu Dương, Hạc Minh mấy người bọn hắn đều hy vọng giành được vị trí này!"

Mấy người Cừu Dương đều là hạt giống tuyển thủ.

Mọi hành tung của họ đều bị theo dõi.

Lúc này, các đại thần đều tập hợp lại ở thông đạo số một, đốt cháy hoàn toàn sự nhiệt tình theo dõi trận chiến của mọi người.

Trận chiến kiểu này, mới đáng xem!

Mới đặc sắc!

Số tiền này, mới không hề lãng phí!

Về phần Diệp Viễn, chẳng có ai quan tâm đến hắn cả.

Một vị Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ, ai sẽ để ý tới hắn?

Thời gian trôi qua từng chút một, tám trăm vạn người nhao nhao lựa chọn thông đạo của chính mình.

Một trăm thông đạo, được phân phối đồng đều.

Nếu một thông đạo đã đầy, không được phép chọn thêm.

Mà trên thực tế, nhóm kênh thông đạo số một được rất ít người lựa chọn.

Vì đây là nhóm mà cái chết là điều chắc chắn!

Ngay cả khi ngươi giành được vị trí trong số một nghìn, cũng khó có được vị trí duy nhất.

Có quá nhiều cường giả!

Tất nhiên, cũng có không ít cường giả chân chính, lựa chọn chiến thuật tính nhượng bộ.

Rốt cuộc, để có được vị trí tiến vào Thánh Hoàng Thiên Bách Tử, mới là con đường đúng đắn.

Ở nơi này ra oai nhất thời, cũng không có ý nghĩa.

Như những người đó đã nói, nhiều người có sức mạnh Bách Tử tiến vào, cuối cùng đã bị loại bỏ hoặc thậm chí chết.

Nhưng thực tế phũ phàng quá!

Đạt được vị trí Bách Tử, như bay lên trời!

Không lấy được đâu!

"Xong rồi, xong rồi, ta tiến vào tổ một!"

"Bà nội, chậm một bước!"

"Lần này không có kịch rồi!"

Ngay sau đó, việc lựa chọn thông đạo đã được hoàn thành, nhiều người đã phải thốt lên.

Tiến vào nhóm tử thần, bọn họ liền không còn hi vọng nữa rồi.