Chương 2944: Thật cảm thấy thẹn mà!

Vương Khiêm tâm loạn như ma!

Đi, không được.

Không đi, cũng không được.

Hắn ta cho rằng người càng ngày càng ít, là đều chết hết.

Nào biết được, tất cả đều nghe Diệp Viễn giảng đạo!

Tằng Dư này, vốn dĩ trong mắt hắn chỉ là tồn tại như con kiến.

Nhưng bây giờ, nhìn bộ dạng hồn thể của hắn, đúng là còn ngưng thực hơn cả mình nữa!

Này, quá đả kích người.

Nhưng niềm kiêu ngạo của hắn ta, không cho phép hắn ta cúi đầu với Diệp Viễn.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, cười lạnh nói: “Một con kiến cũng có thể lĩnh ngộ Mộ Cổ Thần Chung, ta chính là người của Trung Ương Hồn Vực, được Bất Diệt lão tổ coi trọng, lẽ nào không lĩnh ngộ ra? Không có Trương đồ tể, còn không ăn được heo sao?”

Nói làm liền làm, Vương Khiêm ngồi trên mặt đất, dụng tâm cảm thụ mỗi một lần hồn thể tan vỡ phía trước.

Keng!

Thần Chung vang lên, hồn thể của Vương Khiêm lại tan vỡ.

Lúc này đây, việc hắn ta ngưng tụ hồn thể trở nên càng thêm gian nan hơn chút.

Nhưng, hắn ta không tin tà!

Thời gian trôi qua từng chút một, Vương Khiêm rốt cuộc lại gắng gượng qua một hồi Mộ Cổ Thần Chung.

Hồn thể của hắn ta, đã ảm đạm tới cực điểm.

Nhưng mà, cũng không lĩnh ngộ gì.

Mộ Cổ Thần Chung, vẫn là Mộ Cổ Thần Chung!

Mỗi một âm thanh vang lên, đều đang lấy mạng của hắn ta!

Vương Khiêm tuyệt vọng!

Có vẻ, hắn ta thật sự không ăn được con heo.

“Vì sao? Vì sao Diệp Viễn có thể, ta lại không thể?” Vương Khiêm tuyệt vọng hô.

Không được!

Ta không thể chết ở chỗ này!

Hắn ta dùng hết khí lực toàn thân, liều mạng lao về hướng Tây

Bắc.

Khi Vương Khiêm xuất hiện ở trước mặt Diệp Viễn như một con chó sắp chết, hắn vẫn có chút bất ngờ.

Hắn còn tưởng rằng, Vương Khiêm sẽ thà chết chứ không chịu khuất phục, chết dưới Mộ Cổ Thần Chung, cũng sẽ không tới tìm mình đâu.

“Cứu... cứu ta!”

Hô lên những lời này, Vương Khiêm thấy rất thẹn!

Cảm nhận được từng ánh mắt cổ quái xung quanh, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực.

Hắn ta hận không thể, tìm một cái lỗ để chui vào.

Cao ngạo như hắn ta, sao có thể giống như con chó, vẫy đuôi mừng chủ ở trước mặt kẻ địch được?

Cái cảnh này, ở trong lý giải của hắn ta, hẳn là trái lại mới đúng.

Thế nhưng, bây giờ lại là mình đang cầu xin sự bố thí của Diệp

Viễn ở trước mặt hắn ta!

Có điều, hắn ta sắp chết thật!

Trên đường tới đây, hắn ta đã thừa nhận thêm hai lần Mộ Cổ Thần

Chung.

Mạng của hắn ta đúng là cứng thật, thế mà vẫn có thể sống sờ sờ.

“Diệp Viễn, cứu... cứu ta!” Vương Khiêm xấu hổ hét.

Diệp Viễn cười, chậm rãi mở miệng, phát ra từng phạn âm.

Xung quanh Diệp Viễn đã tụ tập hơn mười người, bọn họ đều đang nghe Diệp Viễn giảng đạo.

Còn có một nhóm người khác, đã không tiến thêm, đều tự tìm kiếm bản nguyên.

Những người khác không để ý tới sự xấu hổ của Vương Khiêm, đều làm bộ dạng lắng nghe.

Vương Khiêm càng vực dậy tinh thần, nghe rõ từng từ từng chữ

Diệp Viễn nói ra.

Trong giây lát, cả người hắn ta chấn động!

Thì ra, hồn thể bất diệt còn có thể hiểu như vậy sao?

Hồn thể bất diệt, cũng không phải là vĩnh sinh bất diệt.

Bất diệt hồn thể này, cũng cần tôi luyện!

Mộ Cổ Thần Chung, chính là dùng để rèn luyện Hư Vô Khí, khiến nó trở nên càng thêm không thể phá vỡ!

Mà phương pháp rèn luyện, cũng khiến mở rộng tầm mắt Vương

Khiêm.

Thì ra là thế!

Thì ra là thế!

Vì sao, ta không nghĩ tới chứ?

Chuyện... chuyện này cũng không khó mà!

Người này, nhất định là mèo mù vớ phải cá rán!

Chuyện trên đời, thật ra bình thường đều không cao thâm.

Chỉ cần chạm nhẹ một chút là hiểu ngay.

Nhưng mà, bình thường chính là cái điểm này mới là khó khăn

Vương Khiêm rất thông minh, ngộ tính rất cao, nhưng hắn ta lại không có năng lực nhìn thấy điểm này.

Nhưng mà người khác chỉ điểm, hắn ta không hề cảm thấy người khác lợi hại cỡ nào, chỉ cảm thấy là người khác ăn may mà thôi.

Hắn ta chưa từng nghĩ, đây không phải lần đầu Thất Thải Phù Đồ có người đi vào.

Vô số năm qua, không biết có bao nhiêu người đi vào, nhưng chưa từng có ai có thể khám phá điểm này.

Chỉ vậy thôi, Diệp Viễn đã mạnh hơn vô số người!

Vương Khiêm hắn, cũng chẳng qua là một trong vô số người đó mà thôi.

Vì vậy, hồn thể của hắn ta lại một lần nữa lớn mạnh.

Mà lúc này, hồn thể của Diệp Viễn, đã trở nên cực kỳ ngưng thực.

Thần Chung lại vang lên lần nữa, hồn thể của Diệp Viễn bất động như núi, không có chút dấu hiệu hỏng mất.

Thậm chí, cả một tia Hư Vô Khí cũng không tạo ra.

Trong giây lát, không gian chấn động.

Một cánh cửa không gian, xuất hiện ở trước mắt mọi người!

“Là cánh cửa đi lên tầng thứ hai!”

“Ủa? Đó là...”

“Mảnh vỡ bản nguyên! Thì ra, chỉ cần đạt được hồn thể hư vô viên mãn dưới Mộ Cổ Thần Chung, mảnh vỡ bản nguyên sẽ xuất hiện sao!”

Lúc này, trước mặt Diệp Viễn, một thứ màu sắc sặc sỡ giống mảnh kiếng bể nổi lên.

Mảnh kiếng bể này, là thuộc về hắn!

Không ít người, đều đỏ mắt.

Diệp Viễn cũng không khách khí, cười thu mảnh vỡ bản nguyên về.

“Được rồi, Mộ Cổ Thần Chung đã qua, chúng ta có thể tiến vào tầng thứ hai! Đương nhiên, nếu như muốn tiếp tục tu luyện, còn có thể tiếp tục lưu lại tầng thứ nhất.”

Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp tiến vào cánh cửa lên tầng thứ hai.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Có điều rất nhanh, đã có người theo sau vọt vào tầng thứ hai.

Lúc này, hồn thể của Vương Khiêm đã chữa trị khá ổn.

Thậm chí, còn mạnh hơn trước đây!

Hắn ta không chút do dự, trực tiếp vọt vào tầng thứ hai.

“Hừ! Mộ Cổ Thần Chung cũng chỉ có thế, cửa thứ hai, ta tuyệt đối sẽ không bại bởi Diệp Viễn!” Trong lòng Vương Khiêm khinh thường nói.

Hồn thể của Bạch Thúy Sơn vẫn chưa đạt tới cảnh giới viên mãn.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn ở lại.

Còn có mấy người ở lại giống hắn ta, nhưng cũng không nhiều.

“A! Biển lửa đáng sợ thật! Cửa ải này, chính là dục hỏa trùng sinh trong truyền thuyết sao?”

“Tầng thứ nhất, là truyền thừa rèn đúc hồn thể, thế truyền thừa của cửa ải này lại là cái gì?”

“Không tốt, rõ ràng hồn thể của ta đã cường đại hơn rất nhiều, nhưng vẫn không ngăn cản nổi uy lực của biển lửa này!”

Mới vừa vào tầng thứ hai, không ít người cũng cảm giác được, hồn thể sắp qua đời.

Ở tầng thứ nhất, hồn thể bọn họ đã được cường hóa cực lớn, nhưng vẫn là không cự chống nổi uy lực của ngọn lửa này.

Hồn thể của Diệp Viễn, cường đại hơn bọn họ rất nhiều, trái lại cũng không cảm thụ được gì.

Có điều, hắn rất nhanh lại rơi vào trầm tư.

Cửa thứ hai này, truyền thừa cái gì đây?

Lúc hắn ở Niết Hồn Điện đã từng đã tiến vào Luyện Hồn Lô, từng cảm thụ sự rèn luyện của đạo hỏa.

Lẽ nào cửa ải này, là tiếp tục rèn luyện ở trong ngọn lửa này?

Không chỉ mỗi Diệp Viễn nghĩ tới điểm này, hiển nhiên những người khác cũng nghĩ đến điểm ấy.

“Ha, ta hiểu rồi! Cho dù là hồn thể bất diệt, cũng cần thông qua sự rèn luyện không ngừng! Hàng vạn hàng nghìn đại đạo đều không thể luyện hóa hồn thể của ngươi, đó mới kêu hồn thể bất diệt! Bất

Diệt lão tổ, chắc chắn đã đạt đến cảnh giới ấy! Đã như vậy, vậy thì đến đây đi!”

Vương Khiêm đảo qua sự ở chán chường ải thứ nhất, tự tin cười, thân thể hóa thành một đạo Hư Vô Khí, đưa thân vào trong ngọn lửa.

Lập tức cảm nhận được sự thiêu đốt vô tận.

Một tiếng kêu đau đớn truyền đến từ trong Hư Vô Khí.

Hiển nhiên, lúc này Vương Khiêm hết sức thống khổ.

Có điều, hắn cũng không để bụng, mà là tinh tế cảm thụ phần thiêu đốt này, muốn lợi dụng phần thiêu đốt này, khiến hồn thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trên mặt Diệp Viễn, lộ ra vẻ cân nhắc.

Thực sự như vậy sao?