Chương 3091: Khổ chiến!

Ở bên trong Huyết vân, thân thể Diệp Viễn bỗng nhiên dừng lại.

Ba người Sắc Thương cũng lập tức dừng lại, dù bận nhưng vẫn ung dung nhìn Diệp Viễn, trên mặt hiện lên nụ cười đắc ý.

Tiểu tử này giống hệt như trong lời đồn!

“Thế nào, muốn liều mạng à?” Sắc Thương cười nói.

Diệp Viễn im lặng, nói: “Nếu các ngươi muốn đánh, vậy đánh đi!”

Mạnh Tân cười to nói: “Đế Thích Thiên muốn liều mạng với chúng ta, ta cũng thấy sợ! Ha ha ha…”

Vưu Lặc cũng cười nói: “Chỉ là một tên Đế Thích Thiên nhỏ bé, ngươi cho rằng mình chính là Chúa Tể cứu thế đấy à? Bên ngoài có đến mấy trăm Chúa Tể cảnh, ngươi đi ra ngoài thì có tác dụng gì?

Dưới móng sắt của Huyết tộc ta, tất cả đều bị hủy diệt!”

Lúc này, Sắc Thương lại không hề nóng nảy, hắn ta cười nói: “Y

Huyết đại nhân dự liệu như thần! Lời này là Y Huyết đại nhân bảo ta nói, hắn ta nói, sau khi nói chuyện một lúc, chắc chắn ngươi sẽ chọn đánh nhau, quả nhiên là thế!”

Diệp Viễn cau mày lại, nói: “Hắn ta còn nói gì nữa?”

Sắc Thương nói: “Hắn ta còn liên tục dặn dò, bảo chúng ta không nên khinh địch, vừa ra chiêu đã muốn giải quyết ngươi. Chỉ có điều… chúng ta thực sự khinh địch rồi. Nhưng bây giờ xem ra, một bước này cũng trong dự đoán của Y Huyết đại nhân!”

Nói đến đây, hắn ta cảm thấy hơi lúng túng.

Sự thật chứng minh, kiến thức của Y Huyết đại nhân đã vượt ra khỏi mức bản thân hắn ta có thể với tới!

Nhưng điều này cũng thể hiện được sự đáng sợ của Y Huyết đại nhân.

Chúa Tể và Đế Thích Thiên giống như thần tiên với người phàm, thực sự không có chút hứng thú nào.

Muốn giết ai cũng nhẹ nhàng như thở một hơi vậy.

Cho dù ở trong mắt người khác, người này có yêu nghiệt đến mức nào đi nữa.

Diệp Viễn nghe xong, trong lòng cũng cảm thấy khiếp sợ.

Tên Y Huyết này không phải người thường!

Thế giới này là cường giả vi tôn, võ lực có thể đại biểu tất cả mọi thứ.

Trước mặt võ lực cường đại, tất cả mọi âm mưu quỷ kế đều không đáng nhắc tới.

Nhưng, điều này cũng không có nghĩa là trí khôn trở nên vô dụng.

Người nhọc lòng thì trị được người, người dùng sức thì bị người khác trị.

Võ lực cường đại kết hợp với trí thông minh cường đại mới có thể trở thành cường giả chân chính, thống ngự một phương.

Không có võ lực thì chỉ giống một kẻ thất phu, cho dù Chúa Tể cảnh cũng sẽ bị người ta đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Giống như Mạnh Tân vừa bị Diệp Viễn chơi cho một vố đầu óc choáng váng, còn tưởng mình lợi hại lắm.

Nói vậy có nghĩa là, khi tấn công Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, e rằng người này đã chuẩn bị đầy đủ rồi.

Chuyện hắn bị vây khốn trong Huyết Vân đại trận cũng chỉ là một bước trong kế sách của hắn ta mà thôi!

Tên Y Huyết này không hề đơn giản, quá nhiều âm mưu!

Nghĩ đến đây, cuối cùng Diệp Viễn vẫn không nhịn được, muốn xông ra khỏi Huyết Vân đại trận.

Sau bảy ngày thì không còn chuyện của hắn nữa rồi.

Cho dù lúc đó có đi ra ngoài thì cũng chỉ còn đường chết mà thôi!

Diệp Viễn gật đầu nói: “Nếu vậy thì cứ giết các ngươi trước rồi tính sau!”

Sắc Thương bật cười nói: “Tiểu tử, mặc dù tốc độ của ngươi khá nhanh, nhưng ngươi thật sự cho rằng bản thân mình có thể khiêu chiến Chúa Tể cảnh à? Hơn nữa chúng ta còn có tận ba người!”

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Bây giờ giết các ngươi đúng là hơi phiền phức một chút, vì vậy, ta định đợi đến lúc mạnh hơn một chút nữa mới ra tay. Nhưng bây giờ, ta đổi ý rồi.”

Sắc Thương lắc đầu, bật cười, Bản Nguyên trên người cuồn cuộn tuôn ra, thản nhiên nói: “Thật ư? Vậy ngươi tiếp một kiếm của ta xem nào!”

Trong tay Sắc Thương xuất hiện một thanh huyết kiếm, trên lưỡi kiếm tản ra luồng khí tức máu tanh vô cùng nồng đậm.

Không biết thanh kiếm này đã uống máu biết bao người rồi.

Đây là Hồng Mông Thiên Bảo ngũ phẩm, một khi ra tay, uy lực vô cùng mạnh mẽ! Hai người Mạnh Tân không có ý định ra tay.

Vưu Lặc cười nói: “Tên Sắc Thương này nghiêm túc rồi đấy, tiểu tử này cũng không biết Sắc Thương cường đại đến mức nào!”

Mạnh Tân gật đầu nói: “Ở trong Huyết tộc, Sắc Thương chính là người duy nhất đứng ngay dưới Chúa Tể! Nếu hắn ta thực sự nghiêm túc, ngay cả đám chúng ta cũng muốn quay đầu bỏ chạy chứ đừng nói là Đế Thích Thiên.”

Vưu Lặc nói: “Có mười tám chiêu Cấp Huyết Kiếm Thuật, không biết tên tiểu tử này có thể đỡ được mấy chiêu?”

“Mấy chiêu? Ha ha, ngươi đang sỉ nhục Sắc Thương à?” Mạnh Tân lập tức nói với giọng không đồng ý.

Dễ nhận ra rằng, trong ba người này, Sắc Thương là người cầm đầu.

Thực lực của hắn ta cũng mạnh nhất trong ba người.

Trường kiếm của Sắc Thương chỉ ra, Diệp Viễn chỉ cảm thấy một luồng máu tanh đập vào mặt, khiến hắn muốn ngất đi.

“Diệp Viễn, mười tám chiêu Cấp Huyết này của ta, chiêu sau càng mạnh hơn chiêu trước! Mười tám chiêu đồng thời xuất ra, ta dám tranh phong cùng với Chúa Tể đứng đầu! Xem ngươi có thể tiếp được mấy chiêu!”

Hắn ta không thể chấp nhận việc Diệp Viễn coi thường hắn ta.

“Chiêu thứ nhất, Huyết Hồn trảm!”

Sắc Thương chém ra một kiếm, Huyết Vân trực tiếp bị hắn ta tách ra làm hai nửa, giống như phá sóng.

Trên mặt hai người Vưu Lặc hiện lên nụ cười lạnh giống như nhìn thấy cảnh Diệp Viễn bị một kiếm chém làm đôi.

Lúc này, bốn cỗ lực lượng huyết mạch kinh thiên bộc phát ra từ trên người Diệp Viễn, bốn luồng ảo ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu

Tước, Huyền Vũ hiện ra theo bốn phương Đông Tây Nam Bắc.

Lúc này, tứ đại huyết mạch Chân Linh trên người Diệp Viễn đã đạt đến cấp Thiên Càn đỉnh phong!

Lúc này, uy năng của hắn mạnh hơn lúc ở trên Thiên Long đảo rất nhiều!

Tứ Tượng Hòa Minh!

Thánh Lực man mát tràn vào vạn giới trong núi!

Bảy ngọn Vạn Giới Sơn hợp hai làm một!

Bảy ngọn Vạn Giới Sơn lập tức phát ra hào quang sáng chói, tản ra uy lực vô cùng cường đại!

Bảy ngọn Vạn Giới Sơn được Diệp Viễn tế luyện lại từ chín loại cơ sở trận nguyên.

Uy lực của Hỗn Độn Thiên Bảo này phối hợp với trận pháp cửu nguyên mạnh nhất thế gian, uy lực tăng lên vô cùng lớn!

“Thánh Lực! Chuyện này… sao chuyện này lại xảy ra được?” Vưu

Lặc hoảng sợ nói, khuôn mặt tràn đầy khiếp sợ.

Một tên Đế Thích Thiên lại phóng ra Thánh Lực.

Dưới sự gia tăng của Thánh Lực, uy năng của vạn giới đã tăng với mức độ cực lớn.

Đồng tử của Sắc Thương cũng đột nhiên co lại, một kiếm hắn ta chém ra đã phân rõ thắng bại.

Trong chớp mắt, một đạo ánh sáng màu đỏ như máu và một luồng khí sắc sáng chói va chạm vào nhau.

Oành!

Tiếng nổ cực lớn vang lên, Diệp Viễn và Sắc Lặc bị bắn ra ngoài.

Thân thể Diệp Viễn chấn động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, rõ ràng đã bị thương khá nặng.

Tên Sắc Thương này vô cùng mạnh!

Nhưng, ba người Sắc Thương lại ngạc nhiên đến mức há hốc mồm!

Đối thủ của bọn họ chỉ là một tên Đế Thích Thiên.

Thế mà hắn lại có thể ngăn được một kiếm của người đứng đầu đám Chúa Tể bình thường của Huyết tộc.

Chuyện này mà nói ra sẽ chẳng có ai tin.

Dưới Chúa Tể cảnh đều là con sâu con kiến, những lời này chỉ là nói suông mà thôi.

Chúa Tể cảnh sử dụng Đạo Bản Nguyên.

Cho dù Đế Thích Thiên có là cường giả Bản Nguyên thì cũng chỉ vừa mới tiến vào cảnh giới mà thôi, không hề có quán chú của cánh cửa Vĩnh Sinh.

Nếu không tích trữ Bản Nguyên cánh cửa Vĩnh Sinh, Đế Thích

Thiên không thể là đối thủ của Chúa Tể cảnh.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn lại nghịch thiên rồi!

Không ngờ tên gia hỏa này lại có được lực lượng của cường giả

Cực Lạc, nhờ vậy hắn mới có thể phát ra Thánh Lực, sau đó kích phát Hỗn Độn Thiên Bảo chiến đấu với Chúa Tể cảnh!

Diệp Viễn lau đi vết máu nơi khóe môi, cười lạnh nói: “Chúa Tể cảnh cũng chẳng là cái gì! Tiếp tục đi!”

Dứt lời, Diệp Viễn lại thúc giục Vạn Giới Sơn, chủ động tấn công

Sắc Thương!

Sắc mặt Diệp Viễn trở nên vô cùng khó coi, hắn ta giơ kiếm lên, phẫn nộ quát: “Chiêu thứ hai, Bích Huyết Triều Dũng! Chết đi!”

Một kiếm này đã dẫn đến sự cộng hưởng từ Huyết Vân đại trận.

Không ngờ Máu Bản Nguyên của Huyết Vân đại trận lại gia tăng thêm sức mạnh cho chiêu thức của Sắc Thương!

Oành!

Hư không lại chấn động, hai người vừa va chạm lập tức tách ra.

Diệp Viễn bị đánh bay một lần nữa, nhưng hắn vẫn chỉ bị thương như cũ.

Vẻ mặt của Sắc Thương vô cùng âm trầm.

Hắn ta dám chắc rằng Diệp Viễn hoàn toàn có thực lực chiến đấu với Chúa Tể cảnh.

Thánh Lực thật là đáng sợ!