Chương 3006: Long Kiếm đại nhân, bọn họ tới rồi!

"Không có công đạo gì. Có một tiểu tử đột phá trong sông Hằng, chuyện đơn giản vậy thôi." Long Kiếm thản nhiên đáp.

"Đột phá? Long Kiếm! Ngươi coi đám người chúng ta là đồ ngu hết à? Vô số năm qua có biết bao nhiêu người đột phá trong sông Hằng chứ? Trước giờ chưa nghe nói ai đột phá có thể khiến cả Hư Minh

Đường Diệu Thiên rung chuyển bất an!" Bạch Trĩ rõ ràng không tin.

Long Kiếm nhún vai, cười nói: "Không tin? Không tin thì các ngươi theo ta đi sông Hằng một chuyến là hiểu."

Đám người Bạch Trĩ nửa tin nửa ngờ theo Long Kiếm tiến vào hư không sông Hằng.

Sau đó toàn bộ Chúa Tể đều dại ra.

Thật đúng là đang đột phá!

Đồng tử Bạch Trĩ chợt co rụt, hít sâu một hơi khí lạnh, kinh hô:

"Hắn… hắn đang hấp thu Hỗn Độn Lực ư? Sao có thể?"

Long Kiếm bất đắc dĩ: "Tiểu tử này vừa tiến sông Hằng đã cảm ngộ, sau đó cứ như vậy, bổn tọa cũng bất đắc dĩ lắm!"

Loan Thanh Hà kinh hãi: "Mới Đại Cực Thiên Vị? Trông hắn… như là tán công. Hắn tu luyện lần nữa ư?"

"Nói như vậy, kẻ khiến Hư Minh Đường Diệu Thiên gà bay chó sủa chỉ là một Đại Cực Thiên Vị?" Huyền Thái Thanh không còn gì để nói.

Long Kiếm gật đầu.

Phàm là người nhìn thấy Diệp Viễn, không ai mà không khiếp sợ khó hiểu.

Bởi vì mọi thứ trước mắt đã phá vỡ nhận tri của mọi người rồi.

Nhưng sau khi khiếp sợ, Bạch Trĩ lại cau chặt mày lại, trầm giọng nói: "Long Kiếm, hắn tu luyện như vậy cũng quá bá đạo đi chứ?

Nếu hắn cứ tu luyện như vậy một vạn năm, chẳng phải chúng ta không thể tu luyện suốt một vạn năm à?"

"Cái đó… chắc không đến mức đâu?" Long Kiếm lúng túng.

"Chắc không cái cục cứt! Ý ngươi là mấy chục Chúa Tể Cảnh chúng ta còn phải nhìn mặt tiểu tử này mà tu luyện à?" Bạch Trĩ khó chịu.

Long Kiếm đương nhiên biết như vậy không ổn, nhưng bây giờ

Diệp Viễn đang trong thời điểm một tiếng trống làm tinh thần hãng hái thêm, không thể cắt ngang được.

Hắn buông thõng hai tay hỏi: "Vậy ngươi nói phải làm sao bây giờ?"

Bạch Trĩ lạnh giọng: "Bảo tiểu tử này ngừng lại!"

"Không thể nào!" Long Kiếm trực tiếp từ chối.

Bạch Trĩ cau mày: "Long Kiếm, ta biết Long Tộc các ngươi rất mạnh, nhưng Chúa Tể tam tộc chúng ta cộng lại còn kém một tiểu tử Đại Cực Thiên Vị hay sao? Nếu làm cương, chẳng lẽ Long Tộc các ngươi còn có thể là đối thủ của tam tộc chúng ta hay sao?

Huống chi Hư Minh Đường Diệu Thiên không phải chỉ có tứ tộc chúng ta!"

Hai mắt Long Kiếm phát lạnh, trầm giọng: "Ngươi đang uy hiếp bổn tọa?"

Không khí thoáng cái trở nên giương cung bạt kiếm.

Long Kiếm đã sớm ý thức được, Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ thứ gì đó khó lường.

Đối với Long Tộc mà nói, tầm quan trọng của Diệp Viễn không cần nói cũng biết.

Nếu Diệp Viễn thật sự có thể đánh vỡ gông cùm của nghịch tu, trở thành Chúa Tể nghịch tu thì tương lai Long Tộc lại có thêm một đại tướng.

Thật ra từ khi Di Thiên ngã xuống, địa vị của Long Tộc vẫn luôn suy yếu dần.

Vì những lý do này, Long Kiếm đương nhiên không thể để người khác đánh gãy quá trình tu luyện của Diệp Viễn.

Mà bên kia, Chúa Tể Chí Cao của tam tộc rõ ràng cũng ý thức được điểm này.

Bọn hắn đều không muốn thấy Long Tộc quật khởi lần nữa.

"Long Kiếm huynh, chúng ta mỗi bên thối lui một bước được chứ?"

Loan Thanh Hà chợt lên tiếng.

"Ngươi nói đi!" Long Kiếm trầm giọng.

"Không bằng chúng ta ra hạn một năm, nếu trong một năm mà hắn còn đang tu luyện, ta hi vọng Long Tộc chủ động gọi tỉnh hắn!"

Loan Thanh Hà nói.

"Không được! Nếu bắt buộc phải có kỳ hạn thì phải ba năm!" Long

Kiếm trực tiếp cắt ngang.

Loan Thanh Hà gật đầu nói: "Được, vậy thì ba năm! Ý hai vị thế nào?"

Bạch Trĩ hừ lạnh nói: "Được thôi!"

Huyền Thái Thanh cũng nói: "Ta cũng không có ý kiến!"

Loan Thanh Hà: "Tốt lắm. Long Kiếm huynh, sau ba năm, nếu người này còn cố ý tu luyện như vậy thì đừng trách tam tộc chúng ta quay gươm giáo về phía Long Tộc!"

Tam tộc đi rồi, Long Kiếm cũng cảm giác được áp lực nặng nề.

Thực lực tam tộc này gộp chung một chỗ tuyệt đối không phải dạng vừa.

Long Kiếm không khỏi nhức đầu, than thở: "Tiểu tử này thật giỏi gây chuyện! Chỉ sợ toàn bộ cường giả Chúa Tể của Hư Minh

Đường Diệu Thiên sẽ xuất động vì hắn!"

Long Nhiễm cười khổ: "Nhưng tiềm lực của tiểu tử này thật sự đáng sợ vô cùng! Lần tu luyện này cũng là vì tán công, thần nguyên trong cơ thể hư không nên mới có thể một tiếng trống làm tinh thần hãng hái. Lần sau còn muốn tu luyện như vậy cũng không làm được!"

Tu luyện vốn là quá trình lửa nhỏ hầm chậm, không thể vội.

Long Nhiễm nhìn thông thấu, nếu lần này Diệp Viễn có thể khôi phục thực lực là tốt nhất.

Nhưng nếu thật sự bị cắt ngang, sau này tu luyện đều sẽ suy giảm một nửa.

Long Kiếm cũng cười khổ: "Ba năm là thời gian cao nhất bổn tọa tranh thủ được cho hắn rồi. Mấy chục cường giả Chúa Tể Cảnh, bổn tọa cũng rất áp lực! Nếu không thể chống được thì chỉ có thể thỉnh lão tổ ra mặt."

Vô Cực Đàm Thệ Thiên là nơi Chúa Tể của Thiên Ma Tộc ở lại.

Tại nhánh sông Hằng gần sông cái nhất, lão tổ Thiên Ma Tộc,

Không Niết Chúa Tể cảnh giới Cực Lạc đang cảm ngộ Cực Lạc.

Đột nhiên, sông Hằng trở nên táo bạo cuồng loạn.

"Hử? Sông Hằng tĩnh lặng không sóng, trước nay đều bình an vô cùng. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Không Niết lão tổ cau mày nói.

Chẳng qua là ông ta cũng không quá bận tâm.

Với thực lực của ông ta, có thể thong dong ứng đối bất cứ tình huống bất ngờ nào.

Chỉ thấy ông ta mở rộng cảnh giới Cực Lạc, trực tiếp ngăn đoạn sông Hằng cuồng bạo ra, tiếp tục cảm ngộ.

Mấy ngày sau, quá trình tu luyện của ông ta lại bị cắt ngang.

Sông Hằng xung quanh càng thêm cuồng bạo, đã như tằm ăn lên địa bàn của ông ta đến hầu như không còn.

Không Niết lão tổ hừ lạnh một tiếng: "Dao động truyền từ nhánh sông Long Tộc tới, lão già Di Chân muốn đấu pháp với bổn tọa sao? Bổn tọa còn có thể bại bởi ngươi hay thế nào?"

Uỳnh!

Không Niết lão tổ mở rộng khí thế, đấu với dòng chảy cuồng bạo của sông Hằng.

Ông ta định trấn áp dòng chảy cuồng bạo của sông Hằng.

Nhưng rất nhanh, nét mặt ông ta thay đổi.

Ông ta nhận ra mình không phải đối thủ của lực lượng này.

Nước sông Hằng ngày càng bạo loạn.

Không thể tu luyện nổi!

"Di Chân lão quỷ, con mẹ ngươi chứ! Lão tử lập tức đến Hư Minh

Đường Diệu Thiên xem rốt cuộc lão già ngươi đang làm cái mẹ gì!"

Vút!

Trong thời gian ngắn, thân ảnh Không Niết lão tổ đã biến mất khỏi sông Hằng.

Rất nhiều cường giả Chúa Tể Cảnh khắp Tam Thập Tam Thiên đều chửi ầm lên.

Sau đó đồng loạt chạy về phía Hư Minh Đường Diệu Thiên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Chúa Tể các Chư Thiên đều khởi động, ùn ùn kéo đến!

Trên bờ, mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng Long Kiếm, hắn ta hận không thể tha Diệp Viễn lên đánh chết.

Tiểu tử này! Không thể nhẹ nhàng chút à?

Thoáng cái đã tới thời hạn ba năm rồi, Diệp Viễn chẳng những không có xu thế thu liễm, ngược lại càng thêm náo động.

Hỗn Độn Lực trong sông cái sông Hằng đã cuồng bạo vô cùng, thỉnh thoảng lại nhấc lên sóng lớn ngút trời.

Long Kiếm nhắm mắt cũng biết các vị diện khác đã chịu lan tới rồi.

Có thể tu luyện trong sông Hằng có người nào không phải đại lão danh chấn Chư Thiên đâu?

Cứ thế này nguy hiểm khôn kể!

Long Kiếm cảm thấy mình sắp không chống nổi nữa.

"Tiểu tử, ngươi mau tỉnh lại đi! Cứ thế này thì Hư Minh Đường

Diệu Thiên sẽ biến thành chiến trường Chư Thiên mất!" Long Kiếm cười khổ lầm bầm.

"Long Kiếm đại nhân, Tri Phàm Chúa Tể tới rồi!"

"Long Kiếm đại nhân, Đường Khê Chúa Tể tới rồi!"

"Long Kiếm đại nhân, Không Niết lão tổ… tới rồi!"

Long Kiếm: "..."