Chương 2897: Thao tác thần tiên

Người này lại dám tiến lên một mình?

Trong đám người, con ngươi Dương Thanh co rụt, theo bản năng cảm nhận được sự sợ hãi.

Một màn đồ sộ trên biển năm đó, đến bây giờ ký ức của hắn ta vẫn còn mới mẻ.

Nhưng mà hồi tưởng một chút, hình như lâu rồi Diệp Viễn không có độ kiếp.

Lần trước độ kiếp là lúc hắn đột phá Thánh Hoàng Thiên.

Vừa nghĩ đến đây, da đầu hắn ta không khỏi có chút bùng nổ.

Người khác không biết đạo kiếp của Diệp Viễn có bao nhiêu kinh khủng, nhưng hắn ta biết!

Con bà nó, đi theo tên gia hỏa này thật sự là cửu tử nhất sinh mà.

Thoải mái là đúng là thoải mái, nhưng mỗi ngày đều phải liều mạng!

Dương Thanh biết, nhưng những người khác không biết.

Bọn hắn nghe Diệp Viễn nói xong, chỉ cảm thấy vô cùng buồn cười.

"Ha hả, Huyết Thần Tử đại nhân của chúng ta, hắn nói muốn đối phó với hơn mười vạn người chúng ta một mình!"

"Trâu thật! Quả không hổ là Huyết Thần Tử đại nhân!"

"Huyết Thần Tử đại nhân, chúng ta đứng ở nơi này cho ngươi giết đây, ngươi có muốn nương tay chút không?"

Bọn hắn biết Diệp Viễn lợi hại, nếu như đều là Thánh Hoàng

Thiên, quả thật chưa chắc bọn hắn có khả năng ngăn cản hắn.

Nhưng lúc này có tới mấy ngàn Chân Hoàng Thiên.

Trong số đó còn có cường giả cấp bậc Bách Tử.

Một mình Diệp Viễn có thể đối phó nhiều người như vậy sao?

Nếu như hơn mười vạn người đều bị Diệp Viễn giết, đây chẳng phải là nực cười?

"Nói nhảm với hắn làm gì? Đồng loạt ra tay, giết hắn cho bản tọa!

Giết hắn!" Lúc này, Huyết Nặc đã hoàn toàn bùng nổ.

Hắn ta bị người đùa bỡn nên thẹn quá hóa giận.

Đường đường là đại cao thủ Bản Nguyên Cảnh, lại bị một Thánh

Hoàng Thiên đùa giỡn xoay quanh.

Thật đáng xấu hổ!

Huyết Nặc giận dữ, đại quân Huyết tộc không do dự nữa.

Từng đạo công kích kinh khủng bắt đầu nhắm tới Diệp Viễn.

Đứng trước tình huống này, Diệp Viễn chỉ mỉm cười.

Hiện tại, hắn không hề áp chế cảnh giới của mình, để mặc cho khí thế tăng vọt.

Cảnh giới của Diệp Viễn đã bị áp chế rất lâu.

Giờ đây hắn vừa giải khai, trong nháy mắt dao động của luồng năng lượng kinh khủng càn quét bốn phía.

Mười mấy cường giả Thánh Hoàng Thiên trực tiếp bị cỗ năng lượng này khuấy đảo đến nát bấy.

Mấy người Chân Hoàng Thiên cũng bị trọng thương.

Sau khi Diệp Viễn triển khai thân pháp, những công kích của bọn hắn không thể nào rơi xuống người hắn.

Ngẫu nhiên có mấy người cũng bị cỗ năng lượng này tiêu diệt dễ dàng.

Trong lòng đám người cảm thấy hoảng sợ!

Người này đột phá sao lại làm ra động tĩnh lớn như thế?

Chân Hoàng Thiên đều đột phá như thế này sao?

Không hổ là Huyết Thần Tử, đột phá Chân Hoàng Thiên như vậy, động tĩnh cũng quá lớn rồi!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lập tức phát hiện chuyện không bình thường.

Đạo kiếp... Tới!

"Không hay rồi, đạo... đạo kiếp của ta tới! Hình… Hình như lần này rất lợi hại!"

"Đạo... Đạo kiếp của ta cũng tới! Cái quỷ gì vậy?"

"Đây là có chuyện gì? Rõ ràng ta mới vượt qua đạo kiếp không lâu mà, tại sao lại tới nữa?"

"Là Diệp Viễn! Người này đột phá Chân Hoàng Thiên, trực tiếp dẫn đạo kiếp Chân Hoàng Thiên tới!"

"Đây... Đây là đạo kiếp Ngũ Khí! Thực sự là thấy quỷ rồi! Đột phá

Chân Hoàng Thiên mà lại trực tiếp dẫn đạo kiếp Ngũ Khí tới?"

Trong đại quân Huyết tộc, tiếng kêu sợ hãi liên tục vang lên.

Từng tầng kiếp vân hướng về phía bầu trời bên trên đại quân

Huyết tộc rồi tụ lại.

Hơn nữa, càng tụ càng nhiều!

Đại quân Huyết tộc giống như gặp phải ôn dịch vậy, từng đạo kiếp liên tiếp kéo tới.

Trên hư không, kiếp vân dày đặc, nhưng dường như tất cả đều lấy một kiếp vân cực đại làm trung tâm.

Kiếp vân kia che khuất bầu trời, tản mát ra khí tức làm người khác sợ hãi.

Huyết Nặc nhìn thấy cũng vô cùng khiếp sợ.

Trong lòng hắn ta kinh hãi không gì sánh được, làm sao tiểu tử này lại dẫn đạo kiếp kinh khủng như vậy đến đây?

Đúng rồi, tiểu tử này là nghịch tu!

Nhưng nghịch tu cũng không nghịch đến mức như thế chứ?

Người này bị trời ghen tỵ sao?

Diệp Viễn nhìn thấy uy thế bực này, cũng không nhịn được nhếch môi.

Hình như lần này chơi hơi quá trớn!

Nhưng một khắc sau, con ngươi của hắn co lại, hoảng sợ nhìn về phía hư không bên trên.

Bởi vì... kiếp vân đang bắt đầu dung hợp!

Vô số kiếp vân cùng dồn về phía kiếp vân ở chính giữa mà dung hợp lại.

Uy áp của kiếp vân càng ngày càng mạnh, càng ngày càng lớn!

Sắc mặt hơn mười vạn cường giả Huyết tộc hầu như trắng bệch.

Đây... Đây được tính là đạo kiếp gì?

Ngũ Khí?

Cửu Khí?

Cũng không phải!

Vô số kiếp vân hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành nên phẩm cấp đạo kiếp mơ hồ.

Chỉ biết đạo kiếp này rất mạnh!

Cực kỳ mạnh!

Mọi người đều cảm thấy tử thần như đang phủ xuống.

Phong Tiểu Thiên cũng hút một hơi lãnh khí, nói: "Đây... là nhân vật hoành áp thời đại sao? Cũng quá mức rung động rồi đó?"

Đế Cảnh song phương không hẹn mà cùng dừng chiến.

Bọn hắn đều mang ánh mắt cực kỳ chấn động nhìn về phía kiếp vân ở phương xa.

Thậm chí mỗi một người trong số bọn hắn đều lùi lại rất nhiều, sợ bị kiếp vân cuốn vào.

Bọn hắn cũng không dám bảo đảm, liệu mình đến gần có khả năng dẫn đạo kiếp tới nữa hay không.

Đế Cảnh ở đây có ai không phải nhân vật kinh diễm trong cùng thời đại?

Đạo kiếp bọn hắn trải qua nhiều không đếm xuể!

Đạo kiếp của bọn hắn cũng rất mạnh.

Nhưng, chưa lần nào chấn động như ngày hôm nay!

Một người độ kiếp lại dẫn phát hơn mười vạn người đồng thời độ kiếp!

Sau đó, kiếp vân của hơn mười vạn người lại hội tụ cùng nhau, trở thành một kiếp vân cực lớn.

Quá... Quá điên cuồng, quá rung động!

Khóe miệng Huyết Nặc co rúm, hắn ta cảm thấy mình có chút vô lực.

Hơn mười vạn người này sẽ không bị Diệp Viễn bẫy chết đó chứ?

Nhìn từ mức độ kinh khủng của kiếp vân... chuyện này không phải không có khả năng!

Huyết Thần Tử!

Thảo nào... Người này có thể trở thành Huyết Thần Tử!

Quả thật là một nhân vật kinh diễm tới cực điểm!

Bỗng nhiên, con ngươi Huyết Nặc co rụt, khóe miệng nổi lên một độ cong, cười nói: "Phong Tiểu Thiên, đạo kiếp kinh khủng như vậy, ngươi đoán... Diệp Viễn có khả năng thoát sao?"

Phong Tiểu Thiên nghe vậy, sắc mặt cuồng biến!

"Ha ha ha... Phong Tiểu Thiên, ngươi nói xem như vậy có phải là chơi với lửa có ngày chết cháy không? Ta thừa nhận, Diệp Viễn rất lợi hại! Thậm chí hắn đã lừa gạt được một đám Chúa Tể Cảnh, trở thành Huyết Thần Tử của Huyết tộc ta! Thế nhưng, nếu như hắn chết, cho dù có hơn mười vạn người chôn cùng hắn thì cũng đáng!"

Rốt cuộc Huyết Nặc cũng hiểu, tại sao vừa rồi Phong Tiểu Thiên lại muốn cứu Diệp Viễn.

Nhân vật như vậy không thể chết được!

Đối với Thiên Nhất liên minh mà nói, hắn là hy vọng!

Vậy nên đổi một góc nhìn khác, Diệp Viễn chết thậm chí còn quan trọng hơn việc cướp đoạt Nam Kỳ cự thành!

Không làm vậy sẽ không phải chết.

Hiện tại, người này lại tự tìm đường chết!

Hơn mười vạn người chôn cùng Diệp Viễn, hình như cũng không phải chuyện không thể tiếp nhận.

Cũng chỉ là một số Thánh Hoàng Thiên và Chân Hoàng Thiên mà thôi, Huyết tộc có rất nhiều!

Chỉ cần mười năm, Huyết tộc lại có một nhóm cường giả khác được sinh ra lần nữa!

Nam Kỳ cự thành có thể đánh sau.

Nhưng Diệp Viễn chết, việc tiêu diệt Thiên Nhất sẽ có hi vọng!

Dưới kiếp vân, người mạnh như Dương Thanh cũng mang sắc mặt trắng bệch.

Uy áp này quá kinh khủng!

Hiện tại, nếu một Đế Cảnh ở chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ chết!

"Diệp... Diệp Viễn, lão tử bị ngươi hại chết rồi! Rốt... cuộc ngươi là cái quỷ gì? Thứ biến thái như thế, ngươi cũng có thể lấy ra?"

Dương Thanh nuốt nước bọt nói.

Diệp Viễn cười khổ nói: "Ta cũng không biết sẽ trở thành như vậy!"

Đúng lúc này, vô số đạo kiếp bắt đầu điên cuồng hạ xuống giống như mưa rơi.

Khí tức khiến kẻ khác hít thở không thông từ trên trời giáng xuống!

Giờ đây, Diệp Viễn đã chuẩn bị tinh thần, hắn định chơi tới với đám đạo kiếp này một trận.

Nhưng giây tiếp theo, hắn lại sợ ngây người.

Rầm rầm ùng ùng...

Vô số đạo kiếp hạ xuống, mà điều thần kỳ là khu vực xung quanh hắn ngay cả một đạo kiếp cũng không có!

Thế nhưng, đạo kiếp xung quanh Diệp Viễn cũng mang uy lực mạnh nhất!

Ầm!

Mấy cường giả Bách Tử trực tiếp hôi phi yên diệt bên dưới đạo kiếp.

Về phần Thánh Hoàng Thiên, một trận buông xuống không biết đã chết hết bao nhiêu người.

Vừa nãy Huyết Nặc còn đang điên cuồng cười lớn, cười Diệp Viễn tự tìm đường chết.

Nhưng lúc này, nụ cười của hắn ta cứng ngắc ở trên mặt, quỷ dị không gì sánh được.

Đây... là cái thao tác thần tiên gì vậy?