Chương 2886: Trọng điểm bồi dưỡng

“Tiểu Huyết Thanh này chắc chắn có tướng Chúa Tể! Đại Huyết

Thanh cũng có hy vọng rất lớn đạt tới Chúa Tể Cảnh!”

“Nghe nói trong tộc đã để Tiểu Huyết Thanh đi lĩnh hội Hỗn Độn

Huyết Thạch! Chứng tỏ Huyết Thần Điện cũng khá xem trọng hắn!”

“Quả thật tên đó quá yêu nghiệt! Chờ hắn đột phá được Chúa Tể

Cảnh, vách ngăn Tuyệt Thiên chắc chắn sẽ bị phá!”

Hai Huyết Thanh cùng tên cùng họ bỗng trở nên nổi tiếng, khiến

Huyết tộc kinh ngạc.

Chuyện này được lan truyền, mọi người không ngớt lời ca ngợi.

Vì thế mọi người gọi Dương Thanh có cảnh giới cao hơn một chút là Đại Huyết Thanh, Diệp Viễn cảnh giới thấp hơn là Tiểu Huyết

Thanh.

Xuất hiện hai người được chọn làm Chúa Tể đã khiến Huyết tộc sôi sục.

Dương Thanh còn đỡ, nhưng đám cường giả của Huyết tộc lại tung hô Diệp Viễn lên tận trời.

Thật ra, Thiên Nhất liên minh đang bồi dưỡng cường giả Chúa Tể

Cảnh, sao Huyết tộc lại không thử bồi dưỡng Chúa Tể Cảnh đây?

Chỉ cần có đủ Chúa Tể Cảnh, vách ngăn Tuyệt Thiên cũng không còn là vấn đề.

Đây mới là đạo lý cơ bản.

Còn về trận chiến có cấp độ như Nam Kỳ cự thành, thật ra chẳng qua chỉ chuyện vụn vặt mà thôi.

Huyết tộc sẽ không bận tâm chết mấy người đâu.

Nhưng họ lại hết sức để tâm đến thiên tài có tiềm lực bước vào

Chúa Tể Cảnh.

Lựa chọn Bách Tử bằng cơ chế cạnh tranh thực lực cường đại trong tộc, hết thảy đều vì cho ra đời càng nhiều Chúa Tể Cảnh hơn nữa.

Lúc này, trong Huyết Thần điện cũng đang diễn ra một cảnh tượng phồn vinh.

“Chúc mừng Vương Tọa, chúc mừng Vương Tọa, Huyết tộc ta lại có được một thiên tài!”

“Hoàn toàn không thể che lấp được ánh sáng của Tiểu Huyết

Thanh này! Lấy sức mạnh huyết mạch của hắn mà nói, bước vào

Chúa Tể Cảnh gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột!”

“Tên này chắc chắn là nhân vật tung hoành cả một thời đại! Huyết tộc ta, uy vũ!”

“Thiên tài cỡ này đột ngột xuất thế, ngày Huyết tộc ta thống nhất thiên hạ không còn xa nữa!”

Trong Huyết Thần Điện, không ít cường giả Đế Cảnh đều phấn khởi không thôi.

Sự xuất hiện của Diệp Viễn chắc chắn là nhân vật tung hoành một thời.

Nhân vật như vậy cực kỳ hiếm gặp.

Ngay cả Vương Tọa đại nhân cũng không được coi là nhân vật như vậy.

Trước khi Vương Tọa đại nhân trưởng thành, vẫn có không ít đối thủ cạnh tranh.

Tuy sau cùng, những đối thủ cạnh tranh kia đều bị hắn ta vượt qua, nhưng chưa hẳn lúc đó không hề có đối thủ.

Nếu nhất thiết phải kể đến một người thì cung chủ đời cuối cùng của Mê Thần Cung mới được tính!

Diệp Viễn chính là một thiên tài như vậy!

Đối với Huyết tộc, xuất hiện nhân vật như thế tất nhiên là điềm báo sắp giành thắng lợi.

Dĩ nhiên ai cũng đều vui mừng.

“Ha ha, Kiêu Phi, lần này ngươi làm tốt lắm! Trở về, ngươi cũng có thể đi lĩnh hội Hỗn Độn Huyết Thạch mười ngày!” Vương Tọa đại nhân cười nói.

Kiêu Phi nghe xong không khỏi mừng rỡ!

Ông ta vẫn luôn mơ tưởng tới Hỗn Độn Huyết Thạch.

Hôm nay, cuối cùng cũng được như ý muốn!

Mong rằng lĩnh hội xong Hỗn Độn Huyết Thạch, có thể tìm cơ hội thăng cấp Chúa Tể Cảnh, một bước lên trời!

Đến lúc ấy, mấy cặn bã như các ngươi còn không phải quỳ liếm cho bổn tọa!

“Cảm ơn Vương Tọa đại nhân!” Kiêu Phi hớn hở nói.

Vương Tọa gật đầu, lại nói với Dạ Vô Quy: “Vô Quy, chuyện của

Huyết Thanh giao cho ngươi đấy! Phải bảo vệ sự an toàn của hắn, nhưng đừng để hắn trở thành đoá hoa trong phòng ấm, hiểu chứ?”

Dạ Vô Quy gật đầu nói: “Vương Tọa đại nhân yên tâm, Vô Quy đã hiểu!”

Huyết Thần Điện đã có sắp xếp đối với việc bồi dưỡng Diệp Viễn.

Buông thả tự do, nhưng phải bảo đảm đầy đủ tài nguyên cho hắn!

Nhất định không được keo kiệt những thứ có thể cung cấp cho hắn!

Cho nên, Diệp Viễn mới có được cơ hội lĩnh hội Hỗn Độn Huyết

Thạch.

Phải biết rằng, cường giả Đế Thích Thiên đại viên mãn như Kiêu

Phi cũng chỉ có cơ hội mười ngày để lĩnh hội Hỗn Độn Huyết

Thạch, quý báu đến chừng nào.

Một Thánh Hoàng Thiên nhỏ bé như Diệp Viễn, lại được hẳn một tháng.

Có điều, Vương Tọa nằm mơ cũng không ngờ rằng, thiên tài hắn ta dốc hết sức bồi dưỡng, chính là Diệp Viễn mà mình căm thù đến tận xương tuỷ!

Lúc này, Diệp Viễn quá đỗi sung sướng!

Quả thật người khác phải mở mang tầm nhìn với những đồ vật

Huyết tộc cất giữ.

Trong kho Huyết Thần Điện, đủ loại thiên tài địa bảo rực rỡ muôn màu, khiến Diệp Viễn nhìn tới nỗi hoa mắt.

Trong số đó, có rất nhiều món đồ đều là đặc trưng của hai mảnh đại lục khác, hoàn toàn không thể tìm thấy ở Thiên Nhất đại lục.

Diệp Viễn chỉ từng thấy những thứ này trong Bách Thảo Đồ Giám.

Nhưng nơi này lại có khá nhiều!

Diệp Viễn cũng không khách khí, trực tiếp thu mấy thiên dược quý giá này lại.

Người canh gác bên cạnh không ngừng co giật cơ mặt.

Tên này đúng là không hề khách sáo, chuyên lấy những thứ tốt!

Nhưng hắn ta ngẫm lại vẫn thấy thoải mái.

Nếu có thể cho ra đời một vị Chúa Tể Cảnh tung hoành thời đại, đống thiên tài địa bảo này lại chẳng đáng bao nhiêu?

“Yên tâm, chờ ta đột phá Chúa Tể Cảnh, sẽ dẫn dắt Huyết tộc tung hoành vạn giới! Đến lúc đó, ngươi cũng không thèm để mắt tới mấy món đồ chơi rách nát này!” Diệp Viễn nói với lính gác.

Lính gác cười nói: “Hô hô, vậy bổn tọa thật sự mong chờ ngày đó sẽ đến!”

Thực lực của người canh gác Tàng Bảo Các của Huyết Thần Điện tự nhiên không tầm thường.

Người đang đứng trước mặt đây chính là một vị cường giả Đế

Thích Thiên!

Diệp Viễn thu một đống thiên dược lại, lại lấy thêm thiên tinh với con số thiên văn, sau đó lập tức tiến vào Huyết Trì.

Huyết Trì của Huyết Thần Điện nhỏ hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, Diệp Viễn cảm nhận được tác dụng của nó mạnh hơn

Thiên Tuyệt Huyết Đế thành không chỉ gấp mười lần!

Lần này, may mắn thật!

Diệp Viễn vừa bước vào Huyết Trì, đám Bách Tử hoàn toàn nổi điên.

Năng lượng trong Huyết Trì của bọn họ đang bị Diệp Viễn cướp đoạt một cách điên cuồng.

Khiến họ xanh cả mắt.

“Đồ chó má, ngươi có còn để người khác sống nữa không hả?”

“Mẹ kiếp, một mình ngươi chiếm hết chỗ tốt! Ngươi có thôi đi không?”

“Lão tử gần mất mạng mới tiến vào được danh sách Bách Tử, trải qua trăm cay nghìn đắng mới có được cơ hội tiến vào Huyết Trì!

Cầu xin ngươi, chừa lại một ít cho bọn ta đi!”

Trong Huyết Trì, khắp nơi đều là tiếng mắng chửi.

Nhưng Diệp Viễn hoàn toàn không thèm bận tâm nhiều như vậy, chỉ điên cuồng cướp đoạt.

Nuôi dưỡng Đạo Kiếm cần lượng lớn nguồn tinh huyết.

Mà độ tinh khiết của Huyết Trì Huyết Thần Điện càng cao, thì luyện ra càng tinh tuý.

Đạo Kiếm của Diệp Viễn đang nhanh chóng tăng tới Thánh Hoàng

Thiên đỉnh phong.

Cuối cùng, Đạo Kiếm của Diệp Viễn đã bão hoà, thật sự không thể hấp thu được nữa.

Bước tiếp theo, Diệp Viễn phải chuẩn bị sẵn sàng đột phá Chân

Hoàng Thiên.

Mà Huyết Trì của Huyết Thần Điện đã bị Diệp Viễn hút cạn.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn với ánh mắt ngập tràn căm hận.

Quả thật tên này chính là chiếm hết cả đường của người khác, khiến người ta không còn nơi nào để đi!

Đột phá Chân Hoàng Thiên là một bước ngoặt cực lớn, Diệp Viễn cũng cần phải thận trọng.

Tuy hiện giờ hắn có sức mạnh chúc phúc cộng dồn trên người, nhưng không có nghĩa hắn có thể làm lơ đạo kiếp.

Hiện tại, hắn dùng Phỏng Huyết Đan che lấp khí tức của bản thân, qua mắt sự thăm dò của Thiên Đạo.

Nhưng một khi hắn khôi phục thân phận Nhân tộc, lập tức sẽ dẫn đạo kiếp đến đây.

Hơn nữa, lần này chắc chắn sẽ có cả Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ cùng đến.

Không thể coi thường uy lực ấy!

Vì vậy, bây giờ Diệp Viễn đè nén cảnh giới, không định đột phá.

Trước mắt hắn vẫn còn một việc quan trọng hơn phải làm, đó chính là mở mang kiến thức về Hỗn Độn Huyết Thạch này!

Thứ này là mẫu thạch của Huyết tộc, tất nhiên uy lực không phải tầm thường.

Nói không chừng còn có thể tìm được bí mật của Huyết tộc từ trên người nó.

Dưới sự dẫn dắt của Dạ Vô Quy, Diệp Viễn tiến vào trong một không gian hư vô.

Diệp Viễn vừa bước vào không gian, như thể bị người khác điểm huyệt, kinh ngạc đến ngây người!