Chương 3043: Để ở chỗ ngươi cũng lãng phí

“Ha ha, hắn cho rằng hắn là ai? Hơn năm vạn người nghe lời hắn ư?”

“Rõ ràng tiểu tử này là tên ngốc! Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thì ta biết, chỗ đó vốn là nơi vô chủ, tông phái san sát, không ai phục ai!”

“Có cái đẹp làm bạn, e là không biết bản thân mình họ gì đi?”

Diệp Viễn vừa lên tiếng, xung quanh lập tức vang lên âm thanh giễu cợt.

Đừng nói Diệp Viễn, cho dù là mấy người Không Đàn, Vũ Nhiên cũng không thể khiến năm vạn thiên tài của một tộc nghe lời một người.

Nhưng mà còn chưa nói dứt câu, năm vạn người phía sau Diệp

Viễn đã đồng loạt ra tay.

Tròng mắt Không Đàn sắp lọt ra ngoài!

Xét về thực lực chắc chắn Ma tộc mạnh hơn Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên.

Nhưng hơn năm vạn người đối đầu với hai ngàn người, hoàn toàn nghiền ép!

Dù ngươi có mạnh cũng vô dụng!

Huống chi, từ khi đi vào Mê Thần Cung, thực lực của những người này đã có tiến bộ nhảy vọt.

Cuối cùng Không Đàn cũng hiểu lời Dương Thanh nói có ý nghĩa gì.

Trong nháy mắt hai ngàn Ma tộc đã bị biển người bao trùm!

Chỉ trong chốc lát đã có rất nhiều Ma tộc bị giết chết.

“Đủ rồi! Ta xin lỗi! Ta xin lỗi!” Không Đàn nói lớn.

Diệp Viễn hơi cong khóe miệng, nói: “Dừng tay đi!”

Năm vạn người kỷ luật nghiêm minh, lập tức dừng tay lại.

Mọi người nhìn thấy cảnh này thì không khỏi hít một ngụm khí lạnh.

Bọn họ vô cùng tò mò thân phận của Diệp Viễn, ai mà có thể khiến năm vạn người nghe lời như vậy?

Vừa chạm mặt, Ma tộc đã chết mấy trăm người.

Không Đàn đen mặt, đi đến trước mặt Diệp Viễn, nói: “Xin lỗi cũng được, nhưng quỳ xuống thì tuyệt đối không thể!”

Diệp Viễn mỉm cười, nói: “Cũng được!”

Không Đàn cúi người với Phượng Thanh Tuyền, nói: “Phượng tiên tử, Không Đàn sai rồi, ta xin lỗi ngươi!”

Phượng Thanh Tuyền hừ lạnh, nói: “Ta đã cảnh cáo ngươi! Nam nhân của ta không dễ chọc đâu!”

Diệp Viễn câm nín.

Không Đàn cũng câm nín.

Nhưng lúc này, sự chú ý của mọi người lập tức dời sang Diệp

Viễn.

Người trẻ tuổi giống như câu đố này rốt cuộc chui ra từ đâu?

Tất cả bọn họ đều cho rằng người đứng đầu của Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên là Dương Thanh.

Nhưng bây giờ xem ra không phải vậy!

Dương Thanh khó chịu nói: “Vì sao không tiêu diệt bọn chúng?

Đây không phải phong cách của ngươi!”

Hắn ta biết Diệp Viễn là người sát phạt quyết đoán.

Với lời nói và việc làm của Không Đàn vừa rồi, diệt Ma tộc cũng không phải không thể.

Diệp Viễn nói sâu xa: “Con thỏ nóng lên cũng sẽ cắn người, bây giờ chưa phải lúc ngả bài. Nơi này có quy tắc của nơi này, một khi chúng ta vượt qua, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.”

Dương Thanh mờ mịt không hiểu gì cả.

Tuy rằng không giết Không Đàn, nhưng ép thiếu chủ Ma tộc cúi đầu nhận sai cũng đã đủ đáng sợ.

Phải biết rằng, Không Đàn chẳng những là thiếu chủ Ma tộc mà còn xếp hạng thứ hai song bảng!

Nếu không có tên yêu nghiệt Dương Thanh chắc chắn hắn ta xếp thứ nhất.

Thiên tài như vậy kiêu ngạo đến mức nào?

Diệp Viễn lại nhìn về phía đám người Vũ Nhiên và Vương Ngưng

Yên, lạnh nhạt nói: “Còn các ngươi nữa!”

Vũ Nhiên tái mặt, nói: “Ôi chao, vị ca ca này hung dữ quá! Sao ngươi có thể đối xử với một nữ tử yếu đuối như vậy?”

Đồng tử Vương Ngưng Yên co rút, lạnh lùng nói: “Ngươi là Nhân tộc, phải biết Nhân tộc Chí Cao tam thiên! Tử Cực Thiên Các ta không phải là nơi ngươi có thể chọc vào!”

Diệp Viễn nhìn nàng ta, lạnh nhạt nói: “Nói vậy là ngươi muốn ta ra tay?”

Sắc mặt Vương Ngưng Yên trầm xuống, tên này, đúng là không biết thương hương tiếc ngọc là gì cả!

Nàng ta cắn răng, cũng quay sang xin lỗi Phượng Thanh Tuyền.

Tuy Vũ Nhiên không cam tâm nhưng cũng biết tình hình mạnh hơn người.

Tất cả bọn họ hợp sức lại cũng không phải đối thủ của đại quân

Diệp Viễn.

Dương Thanh bĩu môi, khó chịu nói: “Thằng cháu ba ba này lại cướp sự nổi bật của bản đế tôn rồi!”

Diệp Viễn nhìn hắn ta một cái, nói: “Ngươi còn muốn đột phá Đế

Thích Thiên không?”

Dương Thanh lập tức thay đổi vẻ mặt, lấy lòng nói: “Muốn chứ muốn chứ! Ha ha, Diệp Thiên Thánh là tốt nhất!”

Mọi người nhìn thấy cảnh này càng khiếp sợ không thôi.

Ở trước mặt Diệp Viễn, Dương Thanh lại thấp hèn đến thế ư?

Diệp Viễn không để ý đến sự khiếp sợ mọi người, lạnh nhạt nói:

“Những thiên tài địa bảo này ta lấy một nửa, các ngươi không có ý kiến gì đúng không?”

Bọn ta có!

Nhưng mà, có tác dụng sao?

Hiển nhiên Diệp Viễn cũng không có ý định nghe bọn họ trả lời, lập tức nhảy vào một chỗ dược viên lớn.

Thật ra khi đã tới cảnh giới Đế Hạo Thiên, Đế Thích Thiên rồi thì rất khó tìm được thiên dược.

Nhiều khi vì luyện một viên thiên đan bát phẩm hay cửu phẩm mà có thể chạy hơn phân nửa Tam thập Tam Thiên.

Nhưng ở đây cần cái gì cũng có!

Vài thiên dược quý giá trong [Bách Thảo Đồ Giám] cũng có thể tìm được ở chỗ này!

Đối với Thiên Dược Sư mà nói nơi này quả thật chính là thiên đường.

Mê Thần Cung không hổ là tông môn lớn đứng đầu các Thiên ngày xưa, hầu như sưu tầm đủ loại thiên dược quý giá nhất các thiên.

Mà mấy thiên dược này đang rải rác trong dược viên ngoài Mê

Thần Cung giống như thứ không đáng tiền.

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không khách sáo, lấy hết tất cả thiên dược hắn cần đi.

Những người khác nhìn cảnh này thì trái tim như rỉ máu!

Lúc này, càng lúc càng có nhiều người vây xung quanh dược viên.

Thiên tài các thiên đều tụ tập tới đây.

Thiên dược trong dược viên càng ngày càng ít, rất nhanh đã bị

Diệp Viễn vơ vét một nửa.

Diệp Viễn vừa ra khỏi dược viên đã bị mấy bóng người cản đường.

Hắn nhướn mày, nói: “Sao đây, các vị làm vậy là muốn chặn đường cướp bóc à?”

Chu Hiển Thần kiêu cãng, cười lạnh nói: “Tiểu tử, một mình ngươi chiếm nhiều thiên dược như vậy lại không luyện ra được thiên đan phẩm chất cao, chẳng phải lãng phí của trời sao?”

Diệp Viễn cảm thấy hứng thú, cười nói: “Ồ? Ý của ngươi là, ngươi có thể luyện ra?”

Chu Hiển Thần rất kiêu ngạo nói: “Đương nhiên! Tam Thập Tam

Thiên, đỉnh phong của Đan Đạo ở Chí Cao tam thiên Nhân tộc! Còn người mạnh nhất Uyên Thông Nguyên Động Thiên chính là Vô

Nhai lão tổ của Chu Thiên Đế Cung chúng ta!”

Một người khác nói: “Hạo Đình Tiêu Độ Thiên, Lâm Uyên Các bọn ta càng là nhân tài kiệt xuất!”

Người thứ ba nói: “Hàn Sủng Diệu Thành Thiên, Đế tông bọn ta hoàn toàn xứng đáng là số một!”

Hai người này, một người là Sở Phóng, thiên tài số một Lâm Uyên

Các, một người là Tấn Nam Đế Tử Đệ Nhất Tông.

Thấy Diệp Viễn ôm nhiều thiên dược như vậy, tất nhiên ba người bọn họ động lòng.

Chu Hiển Thần nói: “Nếu ta nhớ không lầm, Đan Đạo mạnh nhất

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên các ngươi chính là Vân Sơn đúng không? Năm đó lão còn đến Chu Thiên Đế Cung ta, thỉnh giáo Vô

Nhai lão tổ kia mà! Gặp lại Vô Nhai lão tổ, lão ta còn phải hành lễ đệ tử đấy!”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy cuối cùng các ngươi chặn ta lại là muốn gì?”

Chu Hiển Thần nói: “Rất đơn giản, mấy thiên dược quý giá này để ở chỗ ngươi cũng lãng phí. Ngươi cần thiên đan gì, bọn ta có thể luyện! Nhưng thù lao là ngươi phải chia một ít thiên dược cho bọn ta!”

Diệp Viễn nghe xong bật cười.

Đã rất lâu rồi không có ai lấy Đan Đạo ra khoe khoang trước mặt hắn.

Cho dù là Vân Sơn cũng không dám tùy tiện làm như vậy.

Phải biết rằng, năm đó lúc Diệp Viễn còn chưa vào Huyền phẩm,

Vân Sơn cũng đã giật nảy mình rồi.

Về thực lực, hắn không bằng Vân Sơn, nhưng về thiên phú hắn hơn xa Vân Sơn.

“Ha ha, xin nhận ý tốt của các vị. Có điều... Dù ta luyện hỏng mấy thiên dược này, cũng sẽ không mượn tay người khác.” Diệp Viễn cười ha hả nói.