Chương 2922: Rèn luyện hồn thể!

"Vẫn là câu nói kia, muốn làm bộ làm tịch thì chờ thông qua lại nói. Ở đây ba hoa khoác lác làm gì, lát nữa bị vả mặt có phải lại xấu hổ không?" Diệp Viễn hờ hững thản nhiên nói.

Tần Thế Thiên sa sầm mặt mũi, trầm giọng nói: "Vậy chúng ta chờ sau khi ra khỏi Ngự Hồn Đạo xem ai mới là người xấu hổ!"

Một cường giả Đế Cảnh xuất hiện trước mặt mọi người, cất cao giọng nói: "Ngự Hồn Đạo bao gồm mười đoạn, người thông qua hai đoạn tính là vượt qua khảo hạch. Ngự Hồn Đạo có hiệu quả rèn luyện hồn thể, rất có ích đối với các ngươi. Nhưng bổn tọa khuyên các ngươi lượng sức mà đi, nơi này sẽ chết người! Trước mắt, thành tích khảo hạch nhập điện tốt nhất là năm đoạn đỉnh phong!"

Ba người Tần Thế Thiên âm thầm hạ quyết tâm, lần này nhất định phải làm cho Diệp Viễn bẽ mặt!

Ba người từ chiến trường Xích Luyện mà ra, đạt được thành tựu như hôm nay đều không phải công sức một sớm một chiều.

Hồn thể của bọn họ vô cùng cô đọng.

Đông Dương Đại Đế Tôn từng nói, lấy trình độ cô đọng hồn thể của Tần Thế Thiên, ít nhất có thể đạt tới sáu đoạn!

Nói cách khác, việc hắn ta đánh ràng buộc năm đoạn là chuyện không nói chơi.

Hắn ta không tin ở cửa này mà Diệp Viễn còn có thể mạnh hơn mình!

Một tiếng ra lệnh vang lên, hơn ba trăm người gào thét mà nhập.

Vừa vào Ngự Hồn Đạo, công kích thần hồn phô thiên cái địa ập tới.

Rất nhiều cường giả Hồn Tộc lập tức thi triển thủ đoạn, chống đỡ lại công kích thần hồn kia.

Nhưng không ít cường giả Hồn Tộc đều bắt đầu kêu rên không ngừng.

"Đoạn thứ nhất đã biến thái thế này, đây là đòi mạng già của người ta rồi!"

"Rốt cuộc những người tiến vào Niết Hồn Điện biến thái đến mức nào nha!"

"Ôi, ta không được! Ta không xong rồi! Ta muốn rời khỏi!"

Hơn ba trăm người này có thể vượt qua cửa ải đầu tiên, đều là tinh anh.

Nhưng rất nhanh có người không chống chịu được.

Thần hồn công kích vô tận như bão tố càn quét mà tới, tập kích những cường giả Hồn Tộc này.

Mỗi một giây, bọn họ gần như phải ứng đối hơn mười đạo công kích thần hồn trở lên.

Phải nói là công kích kín mít không chút kẽ hở!

Ngự Hồn Đạo cũng dài mười dặm.

Mỗi dặm tính là một đoạn.

Nhưng bây giờ còn chưa đi tới trăm trượng đã có người ngã xuống.

Đương nhiên, có kẻ yếu sẽ có kẻ mạnh.

Ba người Tần Thế Thiên hoàn toàn không có phản ứng gì đối với công kích như bão tố trước mặt.

Thậm chí, bọn họ còn chẳng buồn thi triển phòng ngự bí thuật.

Với bọn họ mà nói, đoạn thứ nhất quá mức nhẹ nhõm.

Ba người gần như chạy song song với nhau, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới cửa đoạn thứ hai.

Đoạn đầu tiên với bọn họ không tính là khó, bọn họ phải phải tiết kiệm hồn lực, đối kháng những cửa sau.

Lúc này, ba người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện không ít người đã theo kịp.

Nhưng bọn họ cũng không thấy bóng dáng Diệp Viễn đâu, không khỏi đồng thời thở phào một hơi.

Tên kia đúng là không được!

Một cửa này tới phiên chúng ta biểu diễn!

"Ha ha, tiểu tử kia nói thì hay lắm, chẳng qua cũng đến vậy thôi!

Một cửa dựa vào hồn thể! Ba người chúng ta chắc chắn không thua cho bất cứ kẻ nào!" Tần Thế Thiên cười lạnh.

"Chờ đi ra ngoài phải cho tiểu tử kia đẹp mặt!" Nét mặt Chu Úc cũng trở nên âm trầm.

"Đương nhiên rồi! Lão tử tung hoành sa trường, còn chưa từng mất mặt đến thế! Lần này xem tiểu tử kia còn kiêu ngạo kiểu gì!" Tần

Thế Thiên hừ lạnh.

Nhớ tới cửa thứ nhất, đúng là mất mặt về nhà ngoại mà.

Chẳng những chính hắn ta mất mặt, cũng khiến Đông Dương Đại

Đế Tôn mất mặt theo!

Ba người nói xong cũng không quay đầu lại nữa, tiến vào đoạn thứ hai.

Đoạn thứ hai, chẳng những số lượng công kích thần hồn nhiều gấp vài lần, uy lực cũng tăng gấp vài lần.

Đối với mọi người mà nói, đều là một khảo nghiệm thật lớn.

Ba người Tần Thế Thiên cũng không dám sơ sẩy, đều thi triển bí kỹ phòng ngự, tiếp tục đi tới.

Ngoài Ngự Hồn Đạo, mấy người Đông Dương Đại Đế Tôn mỉm cười gật đầu, rõ ràng có chút vừa lòng với biểu hiện của ba người

Tần Thế Thiên.

"Ha ha, tới Ngự Hồn Đạo, Diệp Viễn đúng là hiện nguyên hình !

Bổn tọa thấy hắn đi mỗi bước đều phải cố sức!" Tây Thần Đại Đế

Tôn cười nói.

Đông Dương Đại Đế Tôn cũng cười: "Luận hồn thể, chỉ sợ giữa chúng Chân Hoàng Thiên cũng không tìm được người mạnh như ba bọn hắn. Chiến trường Xích Luyện như máy xay thịt vậy, ba người bọn họ là đao thật kiếm thật giết từ núi thây biển máu mà ra! Hồn thể của bọn họ đều đã đạt tới cực hạn của Chân Hoàng

Thiên."

Lâm Phóng Đại Đế Tôn nói: "Đạo Tâm nghịch thiên cũng cần thực lực tương ứng xứng đôi! Bằng không chẳng khác nào bèo không rễ, không chịu nổi một kích. Nếu để Diệp Viễn đối chiến với ba người bọn họ, chỉ e không phải đối thủ của bất cứ người nào trong ba người!"

Một chúng cường giả đều gật đầu, rõ ràng đồng ý.

Mặt Thất Vũ lại trở nên khó coi.

Lão ta cũng không ngờ Diệp Viễn lại vô dụng như vậy.

Vậy mà trở thành người đứng cuối cửa thứ hai!

Chỉ sợ ngay cả đoạn thứ nhất đều không đi qua nổi.

Lần này ngay cả Nhan Ngọc Chân cũng hồ nghi không thôi.

Hắn biết, nếu luận hồn thể, Diệp Viễn thật sự không tính mạnh mẽ.

Điểm mạnh của Diệp Viễn là bí kỹ Hồn Đạo vô cùng kì diệu của hắn.

Chẳng lẽ, lần này thật sự xong rồi?

Rất nhanh, không ít cường giả đều thông qua đoạn thứ nhất, người còn bịn rịn ở đoạn đầu ngày càng ít.

Có người bị thần hồn công kích chịu trọng thương, đã không thể tiếp tục khảo hạch, chỉ có thể rời khỏi.

Nhưng Diệp Viễn vẫn đang đứng tại cách cửa vào đoạn thứ nhất trăm trượng.

Mà lúc này, ba người Tần Thế Thiên đã vượt qua đoạn thứ hai, tiến vào đoạn thứ ba!

Tốc độ nhanh đến mức khiến kẻ khác líu lưỡi.

Đông Dương Đại Đế Tôn cười nói: "Diệp Viễn này Đạo Tâm cường đại lại có phần ương ngạnh, vậy mà còn chống được tới lúc này."

Tây Thần Đại Đế Tôn cười khà khà: "Uơng ngạnh hơn nữa cũng vô dụng, dù hắn có thể thông qua đoạn thứ nhất, uy lực và số lượng công kích tại đoạn thứ hai đều tăng vài lần, hắn không có khả năng thông qua. Thậm chí, rất có thể vừa tiến vào đoạn thứ hai đã hồn bay phách tán! Theo ta thấy, hắn rõ ràng là tìm chết!"

Đông Dương Đại Đế Tôn đã không bận tâm Diệp Viễn nữa, nhìn về phía Tần Thế Thiên cười nói: "Đứa nhỏ Thế Thiên này vẫn rất có tiềm lực, đã dần bỏ lại hai người kia rồi. Bổn tọa đoán chừng hắn tiến vào đoạn thứ sáu là chuyện đương nhiên. Chỉ không biết hắn có thể đi bao xa tại đoạn thứ sáu."

Lời này vừa ra, mọi người đều biến sắc.

Bọn họ không ngờ Đông Dương Đại Đế Tôn xem trọng Tần Thế

Thiên như vậy.

Đừng nói đoạn thứ sáu, độ khó của đoạn thứ năm đủ để tính là cấp bậc địa ngục rồi.

Ngay cả những đại lão trước mắt, thời điểm bọn họ còn là cảnh giới Chân Hoàng Thiên cũng không tới được đoạn thứ sáu!

Tần Thế Thiên đúng là yêu nghiệt!

Trên Ngự Hồn Đạo, Diệp Viễn từng bước tiến tới, thừa nhận công kích thần hồn bốn phương tám hướng bủa vây.

Bằng thủ đoạn 'Thần Diễn', muốn ngăn trở công kích thần hồn này đều rất nhẹ nhàng.

Nhưng hắn không làm như vậy.

Những công kích thần hồn này lại có tác dụng rèn luyện hồn thể!

Vì thế, Diệp Viễn không muốn lãng phí cơ hội này.

Cửa thứ nhất là vô dụng với hắn, thế nên hắn nhanh chóng vượt qua.

Nhưng cửa này thì khác.

Những công kích thần hồn này không ngừng nện đánh hồn thể của hắn, làm cho hồn thể của hắn dần mạnh mẽ lên.

Ý nghĩ của Nhan Ngọc Chân rất đúng, hồn thể của hắn cực kỳ bình thường.

Dù sao nguyên thần của Nhân Tộc cũng không phải Hồn Tộc chân chính.

Đa số thời gian, nguyên thần của Diệp Viễn đều đợi trong thức hải.

Hắn rất muốn thử một chút, hồn thể của mình có thể đạt tới trình độ nào!