Chương 2899: Không có cơ hội thở dốc

Tin tức vừa truyền ra, Thiên Nhất sôi sục!

Trước khi trận chiến này bắt đầu, tất cả mọi người đều rơi vào bi quan, cho rằng lần này Nam Kỳ cự thành cũng không thể ngăn được Huyết tôc.

Ai ngờ tình thế lại xoay chuyển!

Hoá ra Huyết Thần Tử của Huyết tộc lại là Nhân tộc!

Một lần nữa, cái tên Diệp Viễn đã truyền khắp một trăm lẻ chín thành và toàn bộ Thiên Nhất.

Bởi vì trận chiến này là một chiến thắng lớn chưa từng có trước đây.

"Nếu như không tận mắt nhìn thấy, ta còn cho rằng đây là một câu chuyện thần thoại."

"Một Nhân tộc lại có thể trở thành Huyết Thần Tử của Huyết tộc!

Chỉ sợ bây giờ Vương Tọa đại nhân của bọn chúng đang tức hộc máu rồi."

"Ba mươi vạn binh tinh nhuệ bị đồ sát trong một lúc! Trong số đó còn có Chân Hoàng Bách Tử và Thánh Hoàng Bách Tử của thế hệ này, tất cả đều phải bỏ mạng! Trận chiến này thật sự là một chiến thắng xưa nay chưa từng có! Quá tuyệt vời!"

Trong Nam Kỳ cự thành, mọi người đều vô cùng phấn khích.

Dù chuyện này đã trôi qua ba ngày, nhưng sự nhiệt tình ấy vẫn không hề suy giảm.

Lúc này, Diệp Viễn đã trở thành nhân vật vĩ đại trong mắt bọn hắn.

Nếu không nhờ một nhân vật như thế thì làm sao bọn hắn có thể tạo nên một chiến thắng kinh thiên động địa trong tuyệt cảnh như vậy?

Thế nhưng, trận chiến này thật sự là một chiến công hiển hách.

Diệp Viễn cố ý dẫn dụ Chân Hoàng Bách Tử và Thánh Hoàng Bách đến, một lưới tóm gọn bọn hắn.

Kết quả, hầu hết các thế hệ tinh anh đều bị hắn giết chết.

Số còn lại thì không có gì đáng lo.

Điều này cũng có nghĩa ít nhất mười năm nữa, Huyết tộc sẽ không có người thừa kế.

Trong mười năm này bọn hắn cũng đừng mơ có nhân vật nghịch thiên nào xuất hiện.

Có lẽ, đối với các cường giả Thiên Vị thì mười năm cũng không phải vấn đề gì quá lớn, nhưng đối với Huyết tộc mà nói, trong mười năm có thể bồi dưỡng ra vô số cường giả.

Nếu không có những thế hệ trẻ hàng đầu này thì Huyết tộc sẽ không thể nào phát động một cuộc tấn công quy mô lớn.

Ít nhất trận chiến này đã giúp cho Thiên Nhất liên minh có được vài năm nghỉ ngơi dưỡng sức!

Đại thắng của Nam Kỳ cự thành có ảnh hưởng vô cùng sâu sắc!

Lúc này, không chỉ Nam Kỳ cự thành mà tất cả cường giả Chúa Tể

Cảnh cũng bị tin chiến thắng này làm kinh hãi.

Khi nhận được tin tức, Vân Sơn Chúa Tể còn sửng sốt hết nửa ngày.

Diệp Viễn là Huyết Thần Tử?

Thế này cũng quá trâu bò rồi!

Lão có biết Phỏng Huyết Đan, lão còn đích thân kiểm nghiệm huyết mạch của Diệp Viễn.

Với thực lực của lão, nếu thật sự muốn điều tra kỹ càng thì vẫn có thể nhìn ra chút manh mối.

Nhưng cũng phải tốn chút sức lực.

Nếu chỉ dùng thần thức dò xét thì không thể nhìn ra.

Diệp Viễn cũng biết điều này.

Thật ra nếu dùng Phỏng Huyết Đan rồi đánh một vòng xung quanh

Huyết tộc thì cũng không nguy hiểm lắm.

Nhưng nếu muốn tiến vào Huyết Thần Điện thì rủi ro sẽ tương đối cao.

Trong Huyết Thần Điện có một lượng lớn cường giả Chúa Tể

Cảnh.

Diệp Viễn nổi bật như vậy, không đảm bảo sẽ không có người chú ý tới hắn.

Bởi vậy rủi ro là rất cao.

Lại thêm Huyết Thần Tử không chỉ riêng Thánh Hoàng đệ nhất mới có thể đạt tới!

Rõ ràng gia hỏa này chỉ đi dạo một vòng trong Huyết Thần Điện, lại có thể trở thành người thừa kế vương tọa của Huyết tộc!

Trâu bò!

Đúng là trâu bò!

Đừng nói là một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ, ngay cả nhân vật

Chúa Tể Cảnh như lão cũng không dám tùy tiện thử nghiệm chuyện này!

Diệp Viễn không chỉ làm, mà còn làm được!

Vậy là đủ rồi!

Không thể tưởng tượng nổi!

Lão đã không có cách nào hình dung hay diễn tả cảm giác chấn động lúc này.

Thậm chí các Chúa Tể khác cũng đỏ cả mắt.

Biểu hiện của Diệp Viễn kinh người không?

Đương nhiên kinh người!

Vừa đến Thiên Nhất đại lục, Diệp Viễn đã nhiều lần lập được công trạng phi thường, thậm chí còn bộc lộ thiên phú kinh người.

Ngay cả Chúa Tể Cảnh cũng động tâm.

Nhưng thân phận nghịch tu của hắn lại khiến các Chúa Tể khác có chút do dự.

Một thiên tài đã định trước là không thể bước chân vào Chúa Tể thì không có tương lai.

Đối với Thiên Nhất mà nói, không phải Chúa Tể Cảnh thì hoàn toàn vô nghĩa.

Bây giờ, bọn hắn chỉ cần Chúa Tể Cảnh!

Nhưng hiện tại, Diệp Viễn lại dùng hành động của mình vả bôm bốp vào mặt bọn hắn.

Không phải Chúa Tể Cảnh thì sao?

Diệp Viễn vốn dĩ không cần trở thành Chúa Tể Cảnh mà cũng đã lập được công lao khiến các Chúa Tể khác phải ngưỡng mộ?

"Vân Sơn, ngươi thu được một đồ đệ tốt rồi!" Thanh âm của Chủ

Thần vọng ra từ trong vách ngăn Tuyệt Thiên, mang theo chút tư vị phức tạp.

Trên thực tế, năm đó Diệp Viễn quật khởi ở Bắc Vọng thành, ông ta cũng từng hơi động tâm.

Nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.

Bây giờ ông ta hâm mộ Vân Sơn Chúa Tể muốn chết.

Có đồ đệ như thế còn cầu mong gì nữa!

"Ha ha ha, Chủ Thần quá khen! Việc nhỏ, việc nhỏ thôi! Đối với người trẻ tuổi thì không nên khen ngợi quá mức, nếu không sẽ kiêu ngạo! Chậc, hắn vừa mới đột phá Chân Hoàng Thiên, chờ lên

Đế Cảnh thì khích lệ hắn cũng không muộn."

Hiếm khi Vân Sơn Chúa Tể ‘khiêm tốn’ như thế.

Sự đắc ý của lão đã tràn ngập vách ngăn Tuyệt Thiên!

Những Chúa Tể kia chỉ hận không thể cùng nhau chụp chết tên gia hỏa đắc ý này!

Nhưng bọn hắn thật sự rất hâm mộ lão ta!

Phải biết rằng, biểu hiện nghịch thiên của Diệp Viễn cũng không phải chỉ mang lại lợi ích cho Vân Sơn!

Hiện tại ở trong Thiên Nhất liên minh, uy vọng của Cực Dược

Tông cũng đạt tới cực điểm!

Bởi vì Diệp Viễn đến từ Cực Dược Tông!

Có danh vọng thì càng có nhiều thiên tài và nhiều tài nguyên hơn!

"Được rồi! Vân Sơn lão quỷ, như thế là đủ rồi!" Hắc Dương Chúa

Tể trầm giọng nói.

“Hắc Dương lão quỷ, ngươi đang ghen tị!” Vân Sơn Chúa Tể đắc ý nói.

"Ai ghen tị! Chỉ là một nghịch tu mà thôi, đáng để bổn tọa ghen tị sao?"

"Ngươi ghen tị!"

Được rồi, ta thật sự ghen tị đấy!

Chủ Thần cười nói: “Đừng nói là Hắc Dương lão quỷ, ngay car bản

Chủ Thần ta cũng vô cùng ghen tị! Trận chiến này có ý nghĩa rất lớn! Đại thắng này đủ để loại bỏ ảnh hưởng từ cái chết của Vô

Phong đạo hữu. Bây giờ Chân Hoàng Bách Tử, Thánh Hoàng Bách

Tử đều đã bỏ mạng, ba mươi vạn đại quân - đội ngũ tinh nhuệ nhất của Huyết tộc - cũng đã không còn. Ít nhất trong vòng mười năm nữa, Huyết tộc sẽ không có cách nào phát động tấn công với quy mô lớn."

“Các vị, mười năm này chính là thời kỳ vàng son để chúng ta có thể phát triển! Bất luận thế nào, trong vòng mười năm, chúng ta nhất định phải bồi dưỡng ra một đến hai vị Chúa Tể Cảnh! Sợ rằng mười năm sau sẽ có một trận chiến khốc liệt hơn đang chờ chúng ta."

Giờ khắc này, tất cả Chúa Tể đều chấn động.

Việc Chúa Tể chưa bao giờ xuất hiện ở Thiên Nhất có liên quan rất lớn tới đợt tấn công điên cuồng của Huyết tộc.

Tất cả Chúa Tể Cảnh đều bị áp chế, căn bản không có thời gian đi bồi dưỡng Chúa Tể Cảnh mới.

Nhưng bây giờ bọn hắn có thêm mười năm, cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

"A…!"

Từng tiếng gào thét vang lên từ sâu trong Huyết Thần Điện.

Uy áp kinh khủng tràn ngập từng tấc không gian.

Vương Tọa đại nhân hoàn toàn nổ tung!

Hắn ta đích thân truyền ý chỉ xuống dưới, để Diệp Viễn trở thành

Huyết Thần Tử.

Bây giờ, hắn ta đã trở thành trò cười trong tộc!

Người thừa kế mà đích thân hắn ta lựa chọn lại là một Nhân tộc!

Hơn nữa còn là Diệp Viễn!

Một cái tên mà hắn ta quá quen thuộc!

Kể từ khi cái tên này tiến vào tầm ngắm của Huyết Thần Điện, dường như mọi việc thuận buồm xuôi gió cũng trở nên không suôn sẻ.

Kế hoạch thông đạo không gian, kế hoạch tấn công Nam Kỳ cự thành, kế hoạch giết chết Chúa Tể Cảnh!

Mỗi một chuyện đều thiếu một bước là có thể thành công!

Nhưng cuối cùng đều bị phá hủy trong tay Diệp Viễn!

“Diệp Viễn! Diệp Viễn! Bản tọa nhất định sẽ băm ngươi thành trăm ngàn mảnh, nghiền xương ngươi thành tro!”

Vương Tọa đại nhân chưa từng căm hận một người đến vậy.

Diệp Viễn là người đầu tiên!

Đúng là trớ trêu!

Khuôn mặt của Vương Tọa đại nhân bị Diệp Viễn vả hết lần này đến lần khác!

Đây là là sỉ nhục lớn đến cỡ nào? Đường đường là Chúa Tể Cảnh, vương giả của Huyết tộc mà lại bị một tên Thánh Hoàng Thiên nhỏ nhoi đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Đây thật sự là một chuyện vô cùng nhục nhã!

“Mệnh lệnh cho Ám Dạ, điều động cường giả Bản Nguyên, nhất định phải giết chết Diệp Viễn!” Vương Tọa đại nhân lạnh lùng nói.

Khóe miệng Dạ Vô Quy giật giật, thấp giọng nói: “Xin Vương Tọa đại nhân bớt giận, để giết Diệp Viễn, Ám Dạ đã chịu tổn thất nặng nề! Không thể… tiếp tục kinh động! Nếu không, cố gắng mấy ngàn năm của chúng ta sẽ vô ích!"

Toàn thân Vương Tọa chấn động, lúc này mới nhớ tới. Vì giết Diệp

Viễn, Ám Dạ đã hao tổn hết mười mấy cường giả Đế Cảnh!

Nghiệt súc!

Chẳng lẽ cái tên tiểu nghiệt súc này là khắc tinh của bản tọa?

Diệp Viễn!

Lúc nào cũng là Diệp Viễn!

Hắn ta bỗng nhìn về phía Dạ Vô Quy, lạnh giọng nói: "Dạ Vô Quy, ngươi làm ăn kiểu gì vậy? Một tên Thánh Hoàng Thiên nhỏ nhoi của Nhân tộc cũng có thể qua được sự tra khảo của ngươi sao?"

Đây là đang giận chó đánh mèo.

Dạ Vô Quy thở dài một tiếng, nói: “Vương Tọa, chuyện này…

nhưng không phải ngay cả mẫu thạch cũng bị hắn lừa gạt sao?"

Thần sắc của Vương Tọa đông cứng, trong lòng bỗng sinh ra một cảm giác vô cùng thất bại.

Đúng vậy, nếu như không phải mẫu thạch ban cho Diệp Viễn Máu

Bản Nguyên, làm sao hắn ta có thể nể mặt mà hạ lệnh xuống?

Vậy bây giờ phải làm sao đây?

Chả lẽ trách mẫu thạch?

Vào lúc này, Vương Tọa đại nhân bất khả chiến bại lại có cảm giác như không biết bắt đầu từ đâu!

Đúng là bất đắc dĩ mà!