Chương 3100: Huyễn Hoa Táng Thần

“Mạnh thật! Hắn... Vậy mà hắn lại có thể ngang cơ với Chúa Tể đứng đầu!”

“Quá yêu nghiệt rồi! Đế Thích Thiên đánh nhau với Chúa Tể đứng đầu, đây là chuyện xưa nay chưa từng có đấy!”

“Vậy nếu để cho hắn đột phá Chúa Tể Cảnh thật thì không biết còn tới mức nào nữa? E là đến lão tổ cũng không khống chế được hắn!”

Gần như ai trong nhóm cường giả Huyết tộc cũng đều run rẩy!

Một quyền đánh nãy đã đánh vỡ quy tắc từ xưa tới nay, làm cho họ không hoảng sợ không thôi!

Diệp Viễn đã thể hiện ra thiên phú và sức chiến đấu cường đại, đủ để cho vạn giới run rẩy.

Hắn nhìn Huyết Nặc, lạnh nhạt nói: “Chúa Tể đứng đầu, cũng chỉ như vậy! Bây giờ ta muốn kề vai chiến đấu với Phong huynh, ngươi còn có ý kiến gì không?”

Khuôn mặt Huyết Nặc đã đen như đáy nồi từ lâu.

Lúc Diệp Viễn cõng Phong Tiểu Thiên lên có vẻ buồn cười như vậy.

Không ai cho rằng Diệp Viễn thật sự có thể trả thù cho Phong Tiểu

Thiên.

Bởi vì, thắng thua đã định.

Nhưng trong nháy mắt, Diệp Viễn làm mưa làm gió, xoay chuyển tình thế, bao vây Huyết Nặc, khiến hắn ta trở thành cá trong chậu.

Cho đến tận lúc này, mọi người cũng không cho rằng hắn thực sự có thực lực phân cao thấp với Huyết Nặc.

Dù sao thì Huyết Nặc cũng không phải người bình thường!

Hắn ta là thiên tài của Huyết tộc, Chúa Tể đứng đầu hùng mạnh!

Hắn ta thống lĩnh những Chúa Tể đứng đầu, việc này đủ để nhìn ra địa vị của hắn ta ở Huyết tộc.

Nhưng chỉ một quyền của Diệp Viễn là đã có thể nói cho mọi người, hắn mạnh tới mức nào!

Chiến Chúa Tể, căn bản không cần phải là Chúa Tể Cảnh.

Bỗng nhiên, khí thế của Huyết Nặc thay đổi, trầm giọng nói:

“Ngươi thật sự cho rằng đó là thực lực chân chính của ta ư? Cho dù ngươi có thể chiến đấu vượt cảnh thì sao chứ? Muốn thắng ta, cẩn thận bỏ mạng lại đấy!”

Tới lúc này rồi, hắn ta đã không còn ôm tâm lý may mắn gì nữa.

Hắn ta đã nhận ra kết quả hẳn là chết không nghi ngờ, muốn Diệp

Viễn buông tha cho hắn ta là điều không thể nào.

Ngoan cố chống cự!

Một khi đã như vậy, hắn ta đương nhiên phải liều chết một phen!

Chỉ cần giết Diệp Viễn, hắn ta cũng lời rồi!

Lúc này Huyết Nặc giống như được sống lại, khí chất cả người đều thay đổi.

Hắn ta vốn là người cao cao tại thượng, khí thế kinh người, chỉ có điều trong sinh mệnh của hắn ta xuất hiện hai người, một người là

Phong Tiểu Thiên, một người là Diệp Viễn.

Hai người này làm cho hắn ta trở nên hơi nóng nảy, hơi thiếu tự tin.

Nhưng cận kề đường cùng, máu trong xương cốt hắn ta hoàn toàn bị kích thích rồi.

Nhiều người nhìn thấy cảnh này không khỏi lo lắng.

“Chắc tên này sẽ không chơi với lửa có ngày chết cháy chứ? Tên

Huyết Nặc này cũng không phải dạng hiền lành gì, đập nồi dìm thuyền, sức chiến đấu bộc phát ra đương nhiên làm cho người ta sợ hãi!” Dương Thanh nhìn tình hình này hơi lo lắng nói.

Phượng Thanh Tuyền cắn răng, nói: “Cái tên thích làm bậy này! Rõ ràng đã nắm chắc thắng lợi, lại cứ phải thể hiện!”

Dương Thanh lắc đầu nói: “Ngươi không hiểu đâu, có một số việc cần phải làm! Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy!”

Phượng Thanh Tuyền nhíu mày, trong ánh mắt hiện lên vẻ lo lắng.

Quả thật nàng ta không hiểu, nhưng nàng ta lo lắng cho Diệp Viễn.

Bây giờ Dương Thanh và Phượng Thanh Tuyền đều đã bước vào

Chúa Tể Cảnh, thực lực rất mạnh.

Nhưng mà trong cuộc đại chiến như vậy, sức lực của bọn họ vẫn quá yếu ớt.

Lúc này hai người đều đã bị thương nặng, nhưng vẫn còn đang anh dũng giết địch.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, khí thế Huyết Nặc đã bò lên thẳng cảnh giới Chúa Tể đứng đầu đỉnh phong!

Khoảng cách tới Chúa Tể Chí Cao cũng chỉ còn cách nửa bước!

Từng đóa hoa đỏ như máu từ trên người Huyết Nặc tràn ra, rải khắp đất trời.

Rất nhanh trên bầu trời đã tràn ngập huyết hoa.

Vèo!

Một đóa hoa bay về phía Diệp Viễn, Diệp Viễn bỗng hơi lóe lên, tránh huyết hoa kia.

Xoẹt!

Gương mặt Diệp Viễn lại bị cắt một đường!

Diệp Viễn nhíu mày, rõ ràng hắn vừa mới tránh được huyết hoa, sao lại bị cắt trúng!

Xoẹt!

Cánh tay Phong Tiểu Thiên cũng bị cắt một đường chảy máu.

Diệp Viễn rùng mình, những huyết hoa này không đơn giản!

Hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, cười lạnh: “Có phải ngươi đang suy nghĩ, rõ ràng đã né được Táng Thần Hoa của ta, nhưng vì sao lại bị thương đúng không?”

Diệp Viễn không trả lời, dường như Huyết Nặc cũng không có ý định chờ hắn trả lời, tiếp tục nói: “Chiêu này tên là Huyễn Hoa

Táng Thần! Nó là thần thông ta ngộ ra được sau khi đột phá Chúa

Tể đứng đầu, ngay cả Phong Tiểu Thiên cũng chưa từng nếm thử!

Chiêu này chính là cảm ngộ cả đời ta biến thành, ngươi từ từ cảm nhận đi!”

“Diệp Viễn, ngươi phải trả giá đắt cho sự tự phụ của mình! Nếu ngươi ra lệnh cho bọn họ giết chết ta thì sẽ không có hậu quả như bây giờ. Nhưng đã muộn rồi! Ta mà chết, thì ngươi cũng phải chôn cùng!”

Bỗng nhiên Huyết Nặc trở nên dữ tợn, mọi người hoảng sợ.

Cả bầu trời huyết hoa điên cuồng cuộn trào về phía Diệp Viễn.

Huyết Nặc nói đã muộn rồi là bởi vì lúc này Diệp Viễn đã bị Táng

Thần Hoa bao vây chặt chẽ, không thể nào thoát ra được.

Vẻ mặt Diệp Viễn vẫn không thay đổi, trực tiếp biến thành tàn ảnh biến mất!

Xoẹt!

Xoẹt!

Xoẹt!

Phía trên không trung thỉnh thoảng vang lên tiếng lưỡi dao sắc bén cắt qua da thịt.

Sắc mặt Dương Thanh thay đổi, nói: “Không xong rồi, Diệp Viễn gặp nguy hiểm! Bản Nguyên Không Gian của hắn vậy mà đang bị hạn chế!”

Huyết hoa nhảy múa đầy trời làm cho người ta có cảm giác kinh diễm.

Nhưng bên trong kinh diễm này lại là sát ý ngang dọc, làm lòng người sợ hãi.

Mọi người đều cảm nhận được chiêu này rất mạnh!

Bản lĩnh Không Gian của Diệp Viễn tất cả mọi người đều biết.

Nhưng ở bên trong này, Diệp Viễn lại không có chỗ phát huy!

Đồng tử Vân Sơn co rút, điên cuồng hét lên với những huyết mạch võ giả: “Các ngươi còn chờ gì nữa? Mau xông lên, giết Huyết Nặc!”

Trong đám huyết mạch võ giả đã có số ít người khôi phục thần trí.

Chỉ nghe vài tiếng hét điên cuồng vang lên, đại quân huyết mạch võ giả Chúa Tể, hành động!

Huyết Nặc hoảng hốt, nhưng pháp quyết trong tay lại càng thêm biến ảo không ngừng.

“Đừng!”

Bên trong huyết hoa truyền ra tiếng hét lạnh lùng của Diệp Viễn.

Một bóng người xuất hiện, mọi người nhìn thấy Diệp Viễn mà trong lòng không khỏi phát lạnh.

Quần áo trên người Diệp Viễn đã bị cắt rơi rớt tan tác.

Vài nơi da thịt lộ ra thì lại là bong da tróc thịt, nhìn thấy ghê người.

Người tinh mắt còn có thể nhìn thấy bên trong những vết thương bong tróc hình như có thứ gì đó đang sinh sôi, ý đồ ăn mòn vào trong.

So với Diệp Viễn thì trên người Phong Tiểu Thiên phía sau hắn lại chỉ có vài vết thương ít ỏi!

Hiển nhiên phần lớn công kích đã được Diệp Viễn dùng cơ thể của mình chặn lại.

“Ha ha ha… Đúng là huynh đệ có tình nghĩa mà! Phong Tiểu Thiên chỉ là một người chết, ngươi tình nguyện tự mình chịu lễ rửa tội của Táng Thần Hoa cũng không muốn một người chết bị thương sao? Thật là cảm động quá đi! Thật là... Ngu xuẩn đến cực điểm!”

Huyết Nặc nhìn thấy cảnh này không nhịn được điên cuồng cười lớn.

Ở trong mắt hắn ta hành động của Diệp Viễn quả thật rất buồn cười.

Mang theo một người chết, nói là muốn kề vai chiến đấu.

Bây giờ rơi vào thế bất lợi lại tình nguyện bản thân bị thương nặng cũng không chịu để người đã chết chịu một chút vết thương.

Cái này gọi là nghĩa khí ư?

Cái này gọi ngu ngốc!

Diệp Viễn nhìn hắn ta, vẫn bình tĩnh nói: “Loại người như ngươi làm sao hiểu được cái gì gọi là tình huynh đệ chân chính?”

Huyết Nặc cười lớn, nói: “Ta hiểu! Đương nhiên là ta hiểu! Cái gọi là tình huynh đệ chính là cùng xuống hoàng tuyền! Cho nên, ngươi có thể lên đường cùng với Phong Tiểu Thiên! Bổn tọa, tiễn ngươi một đoạn!”

Trên người Huyết Nặc đột nhiên tuôn trào một loại Bản Nguyên có tính nổ mạnh.

Hắn ta đang đốt cháy sinh mệnh!

Phía trên không trung, mật độ Táng Thần Hoa trở nên vô cùng dày đặc, hầu như là che cả trời.

Diệp Viễn bị bao phủ hoàn toàn!

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng khiếp sợ!