Chương 2904: Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thủ! Trận chiến đỉnh điểm!

Vương Tọa đại nhân lại bạo phát lần nữa!

Tiếng gầm gừ của hắn truyền khắp toàn bộ không gian trong

Huyết Thần Điện.

Hai chữ ‘Diệp Viễn’ có vẻ đặc biệt chói tai.

Mọi người câm như hến.

Cự Lộc thành bị san bằng, đây thật sự là một cái tát, mạnh mẽ tát vào mặt Huyết tộc.

Mấy nghìn năm nay, có khi nào Huyết tộc phải trải qua thất bại thảm liệt như vậy?

Trong khi giãy chết, Diệp Viễn dựa vào Máu Bản Nguyên trấn áp

Huyết Nhãn Chi Quang mới đạt được đại thắng trước nay chưa từng có.

Đây thật sự là một câu chuyện cười!

Mẫu thạch đã nhận thức Diệp Viễn, ban Máu Bản Nguyên cho Diệp

Viễn.

Sau đó, Diệp Viễn dùng Máu Bản Nguyên tấn công ngược lại Huyết tộc, diệt sát Vưu Kim Chúa Tể.

Trận thắng lợi này quả thực là một trận châm chọc to lớn!

Trên mặt Vương Tọa nóng bừng.

Hắn ta rất hận!

Hắn ta nằm mơ cũng không nghĩ tới, Diệp Viễn dám suất lĩnh đại quân Thiên Nhất, bất ngờ đánh vào Cự Lộc thành.

Thế nhưng, hắn ta có thể làm sao?

Chẳng lẽ đi nói cho mẫu thạch, cái tên ngu xuẩn nhà ngươi chọn lầm người rồi!

Đây không phải là muốn chết sao?

Nhưng bây giờ, hắn ta không đi không được.

Sự tồn tại của Diệp Viễn là một tai họa ngầm to lớn.

Hắn ta nhất định phải nói cho mẫu thạch, ngươi sai rồi!

Đến lúc tỉnh táo lại, Vương Tọa liền mang theo tâm tình thấp thỏm, bước chân vào hư vô.

Trái tim nhảy lên, vẫn mạnh mẽ có lực như cũ.

Vương Tọa hít sâu một hơi, trên người truyền ra một loại ba động như có như không, đây là phương thức Vương Tọa và mẫu thạch câu thông.

Bỗng nhiên, trái tim mạnh mẽ nhảy lên như ngừng đập trong giây lát.

Toàn bộ không gian trong hư vô như muốn sập xuống.

Cùng lúc đó, cả tòa Huyết Thần Điện chấn động.

"Đây là thế nào? Trời... sắp sập xuống sao?" Trong Huyết Thần

Điện, rất nhiều người không rõ chuyện gì xảy ra thất kinh đứng lên.

Mà đám cường giả hạch tâm của Huyết tộc đều mang sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn biết mẫu thạch tức giận rồi.

Vương Tọa quỳ rạp xuống trước Hỗn Độn Huyết Thạch, mồ hôi lạnh toát ra như tắm.

Áp lực mà Hỗn Độn Huyết Thạch mang đến cho hắn ta quá lớn!

Hắn ta biết ngay sẽ là hậu quả này.

Mẫu thạch chí cao vô thượng vậy mà lại mù mắt!

Đây là sỉ nhục đến nhường nào!

Ngay cả Vương Tọa đại nhân đứng trước Hỗn Độn Huyết Thạch, trong lòng đều run sợ. Vậy mà Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ kia lại dám lừa gạt Máu Bản Nguyên của mình!

Đối với Hỗn Độn Huyết Thạch mà nói, chuyện này vô cùng nhục nhã!

Mà con kiến hôi kia lại quá nhỏ bé?

Chỉ một ý niệm trong đầu mình cũng có thể khiến hắn hôi phi yên diệt.

Thế nhưng, chính một con kiến như vậy lại đi lừa gạt một tia Máu

Bản Nguyên của mình.

Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục Hỗn Độn Huyết Thạch cũng yên tĩnh lại.

Vốn đã sụp xuống hư vô, sau đó lại bắt đầu khôi phục.

Một đạo ba động như có như không từ Hỗn Độn Huyết Thạch truyền ra.

Vương Tọa bò lổm ngổm, cũng truyền ra một trận ba động, kể lại toàn bộ mọi chuyện về Diệp Viễn một lần.

Hỗn Độn Huyết Thạch rơi vào trầm mặc.

Hiển nhiên, tên tiểu tử kia khiến nó hết sức ngoài ý muốn.

Nhưng có lợi hại hơn nữa thì cũng chỉ là một tiểu tử mà thôi.

Đứng trước lực lượng tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào đều chỉ phí công.

Bỗng nhiên, một giọt máu huyết từ giữa Hỗn Độn Huyết Thạch bay ra, chính là một giọt máu huyết từ trên người Diệp Viễn.

Vương Tọa nhìn thấy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Diệp Viễn chết chắc rồi!

Trên Hỗn Độn Huyết Thạch truyền ra từng đạo quang vựng huyết sắc, tiến nhập vào trong giọt máu huyết.

Vẻ mặt Vương Tọa hưng phấn, giết chết Diệp Viễn hầu như đã trở thành đại sự hắn ta mong chờ nhất.

Mẫu thạch vừa ra tay, tiểu tử kia tuyệt đối chạy không thoát.

Giọt máu huyết này chính là con tin!

Buồn cười cho Diệp Viễn, dám giao máu huyết của mình cho mẫu thạch.

Dùng một giọt máu huyết này, mẫu thạch sẽ có thể phản phệ bản thể, trực tiếp giết chết đối phương.

Nhưng sau một hơi thở, mười hơi thở, thậm chí cả trăm hơi thở trôi qua.

Hỗn Độn Huyết Thạch không có chút động tĩnh nào.

Cái quỷ gì vậy?

Giết chết một Chân Hoàng Thiên cần thời gian lâu như vậy sao?

Ầm!

Giọt máu huyết nổ tung, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Hỗn Độn Huyết Thạch đã bình tĩnh lại trở nên giận dữ lần nữa.

Vương Tọa vô cùng ngạc nhiên.

Sao lại nổ rồi?

Mẫu thạch không giết được Diệp Viễn?

Một dao động truyền ra, trong nháy mắt Vương Tọa hiểu ngay.

Giọt máu này không phải của Diệp Viễn!

Vương Tọa không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Chuyện này... thật sự không thể tin nổi!

Diệp Viễn dùng máu huyết của người khác, tráo đổi thật giả lẫn lộn sao?

Hơn nữa lại còn thành công?

Hỗn Độn Huyết Thạch là dạng tồn tại thế nào, hắn ta quá rõ ràng!

Tồn tại cường đại đến mức có thể sáng lập một chủng tộc, tuyệt đối có thể thấy rõ vạn vật.

Vậy mà lại bị một tên tiểu tử ngay cả Đế Cảnh cũng chưa tới qua mặt!

Đương nhiên, nếu như hắn ta biết, luồng Đạo Kiếm Diệp Viễn lưu lại đang an tĩnh ngủ đông ở trong Hỗn Độn Huyết Thạch, hắn ta nhất định sẽ càng thêm khiếp sợ.

Lại có một luồng dao động truyền ra khiến Vương Tọa vô cùng mừng rỡ.

Còn có Máu Bản Nguyên!

Máu huyết không phải là của Diệp Viễn, nhưng Máu Bản Nguyên đã cho Diệp Viễn!

Hiển nhiên, Hỗn Độn Huyết Thạch đã thật sự nổi giận.

Trên đó truyền ra một cỗ lực lượng Bản Nguyên cường đại, trực tiếp xuyên qua hư không, tốc hành viễn phương.

Trầm bổng du dương, lại mang uy năng vô tận!

"Tới rồi!"

Cả người Diệp Viễn chấn động, trực tiếp phun ra một búng máu.

Cỗ lực lượng kia vẫn chưa tới, hắn đã cảm nhận được áp lực tột cùng.

Sắc mặt của đám Chúa Tể nhanh chóng thay đổi.

Quá mạnh!

"Đây... Đây là lực lượng của Hỗn Độn Huyết Thạch sao? Trong

Huyết tộc lại cất giấu tồn tại đáng sợ bực này! Thật quá khủng bố!" Lông tóc của Chủ Thần dựng thẳng, cảm thấy áp lực cực lớn.

"Thật mạnh! Sao trên đời này lại có tồn tại đáng sợ như vậy?"

"Lực lượng đó quá mức tà ác! Một khi thứ này xuất thế, sợ là cả

Tam Thập Tam Thiên đều sẽ rơi vào tuyệt vọng."

Cỗ lực lượng Bản Nguyên này bá đạo tới cực điểm.

Hỗn Độn Huyết Thạch không thèm che đậy, cũng không cần thiết phải che đậy.

Máu Bản Nguyên đã ban cho Diệp Viễn, Thiên Nhất các tộc tự nhiên cũng đã biết sự hiện hữu của nó.

Luồng Máu Bản Nguyên trong cơ thể Diệp Viễn đã rục rịch, hầu như sắp phá thể đi ra.

Mà một khi nó ra ngoài, cả người hắn ắt sẽ nổ tung.

Trên người Diệp Viễn, da dẻ rạn nứt, huyết vụ điên cuồng phun ra ngoài.

"Còn ngây ngốc ở đó làm gì? Nếu không ra tay, Diệp Viễn sẽ phải chết!" Vân Sơn Chúa Tể bạo rống một tiếng, một đạo lực lượng

Bản Nguyên cường đại vô tận điên cuồng tuôn ra, trực tiếp đánh vào thân thể Diệp Viễn.

Những người khác cũng chợt giật mình tỉnh lại, từng đạo lực lượng Bản Nguyên cường đại trực tiếp đánh vào người Diệp Viễn.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy trong cơ thể có vô số đạo khí thể cường đại điên cuồng xoay quanh.

Những khí thể cường đại này giống như từng quả bom, bất cứ lúc nào cũng có thể nổ hắn đến mức phấn thân toái cốt.

Từng đạo lực lượng Bản Nguyên trấn áp Máu Bản Nguyên.

Lúc này, trong cơ thể Diệp Viễn đã biến thành một chiến trường.

Chiến trường đọ sức của các Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch!

Đây hoàn toàn là khiêu vũ ở trên mũi đao, sơ sẩy một cái, Diệp

Viễn sẽ chết đến cặn bã cũng không còn.

Đây là một chiến trường không tiếng động, cũng sẽ không kinh thiên động địa.

Nhưng tuyệt đối hung hiểm tới cực điểm.

Rất nhanh, lực lượng Bản Nguyên của Hỗn Độn Huyết Thạch chợt phủ xuống.

Cảm giác kia tựa như một chiếc chiến hạm to lớn che khuất bầu trời mà phủ xuống!

Giống như tận thế đã tới!

Hai mắt Diệp Viễn tối sầm, đã sắp rơi vào hôn mê.