Chương 2953: Tiến nhập Đế

Cảnh, lĩnh ngộ Bản Nguyên!

Dầu muối không ngấm!

Nữ nhân Vân Nghê này rất cá tính, nàng ta không thèm quan tâm đến cách nhìn của người khác.

Có vẻ như Sơn Dương sắp không nhịn được nữa rồi.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, một đạo hồn lực phá không bay ra.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt Vân Nghê vẫn rơi trên người Diệp Viễn, không hề quan tâm đến hành động của Sơn Dương.

Một lát sau, hư không chấn động, một bóng người bước ra từ không trung.

Đây chính là người đứng đầu trung tâm Hồn Vực, Ngự Thiên Chúa

Tể!

“Bái kiến Ngự Thiên đại nhân!”

Đám người Sơn Dương hành lễ với Ngự Thiên Chúa Tể, Vân Nghê vẫn thờ ơ như không.

Trong lòng Ngự Thiên Chúa Tể cảm thấy không vui, hắn ta trầm giọng nói: “Nếu Vương Khiên đã dung hợp với Bản Nguyên lão tổ, vậy còn chờ gì nữa? Tiểu nhi càn quấy mà các ngươi cũng để nguyên cho hắn làm bậy ư?”

Ánh mắt hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn đang đột phá tràn đầy sự khinh thường.

Nhập Đế Cảnh, lĩnh ngộ Bản Nguyên, năm đó bản thân hắn ta cũng đã từng thử qua, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Thật sự vô cùng khó!

Từ xưa đến nay, chỉ có một người là Bất Diệt mà thôi.

Thứ mà hắn ta lĩnh ngộ tất nhiên không phải là Hồn Nguyên Hư

Vô, độ khó còn kém xa Bản Nguyên Hư Vô.

Nhưng, hắn ta vẫn cảm thấy khó như lên trời.

Trên thực tế, không phải chỉ một mình hắn ta mà đã có rất nhiều người nhập Đế Cảnh muốn lĩnh ngộ Bản Nguyên, nhưng tất cả đều thất bại.

Bây giờ ngươi lại nói với ta, ngươi có thể lĩnh ngộ Bản Nguyên?

Đúng là chuyện cười!

Trong lúc nói chuyện, Ngự Thiên Chúa Tể đã bá đạo thi triển hồn lực, muốn giết chết Diệp Viễn.

“Bây giờ ta cũng đã đột phá Chúa Tể, nếu ngươi dám ra tay, ta sẽ cùng ngươi cá chết rách lưới!”

Vân Nghê nói với giọng điệu vô cùng bình tĩnh, giống như đang nói chuyện vậy.

Nhưng hồn lực của Ngự Thiên Chúa Tể lại bị kiềm chế.

“Các ngươi muốn đi thì mau dẫn Vương Khiêm rời đi. Nếu Diệp

Viễn không thể lĩnh ngộ Bản Nguyên, ta sẽ tự tay giết hắn, không cần người khác làm thay. Tất nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy có vấn đề gì thì ta cũng sẽ tiếp đến cùng!”

Vân Nghê nhẹ nhàng nói, nghe có vẻ vô cùng dịu dàng.

Nhưng trong lời nói cũng lộ ra vẻ nghiêm túc, uy nghi.

Đối với người khác mà nói, Chúa Tể Cảnh chính là đỉnh núi cao vời vợi mà cả đời bọn họ không thể leo tới.

Nhưng trong mắt Vân Nghê, nó lại giống như một gò đất nhỏ cao mười trượng.

Ta muốn leo lên thì sẽ leo!

Ngự Thiên Chúa Tể chính là Chúa Tể đứng đầu trung tâm Hồn

Vực.

Nhưng giờ khắc này, hắn ta lại do dự.

Những người khác, cho dù là Sơn Dương cũng không biết thực lực của Vân Nghê.

Nhưng, hắn ta lại biết rõ!

Nếu Vân Nghê muốn liều mạng, e rằng sẽ dẫn đến một trận máu tanh mưa máu cho Bất Diệt Hồn Vực.

Uy hiếp!

Uy hiếp một cách trắng trợn!

Ta đường đường là một vị Chúa Tể, chẳng lẽ còn bị một tên Đế

Thích Thiên như ngươi uy hiếp ư?

“Nếu Vân Nghê sư điệt tin tưởng hắn như thế, vậy hãy cùng chờ xem, thế nào?”

Mọi người đều sững sờ!

Chuyện này là sao?

Xin đấy, ngươi chính là Chúa Tể, có cần mặt mũi nữa không?

Oành!

Lúc mọi người ở đây còn đang kinh ngạc không thôi, cánh cửa

Vĩnh Sinh đột nhiên bộc phát ra một luồng sức mạnh huyền diệu khó lường.

Có lẽ luồng sức mạnh này không mạnh lắm nhưng cũng đủ khiến cho các cường giả Chúa Tể cảnh phải thay đổi sắc mặt.

Trong nháy mắt này, Diệp Viễn đang đột phá cũng mở hai mắt ra.

Dường như bí mật có thể khám phá thế giới được ẩn giấu trong cánh cửa Vĩnh Sinh kia đang bị hắn nắm giữ.

“Đây chính là cánh cửa Vĩnh Sinh ư? Có vẻ như tất cả bí mật của ta đều biến thành trò cười ở trước mặt hắn! Rốt cuộc thì cánh cửa này dẫn đến nơi nào?” Trong lòng Diệp Viễn thầm nghĩ.

Thực ra, khi còn ở trong tháp Thất Thải hắn đã mơ hồ cảm nhận được một chút rồi.

Với hắn mà nói, đột phá Đế Cảnh chỉ là một chuyện thuận tay mà thôi.

Quá trình tích lũy ở tầng thứ hai của ‘Thần Diễn’ đã đủ để Diệp

Viễn đột phá Đế Cảnh rồi.

Nhưng truyền thừa mà Bất Diệt Chúa Tể lưu lại đã mở ra cho hắn một cánh cửa mới, giúp hắn lĩnh hội được cảnh giới mới.

Lúc này, luồng khí tức Bản Nguyên kia bao trùm trọn vẹn cả người

Diệp Viễn.

Mọi thứ giống như nước chảy thành sông.

Nhưng ở trong mắt người khác lại là cảnh tượng long trời lở đất!

“Bản Nguyên! Đó... đó chính là Bản Nguyên! Đế Cảnh lĩnh ngộ Bản

Nguyên, hắn thực sự là Bất Diệt Hồn Thể!”

“Chẳng trách hắn lại coi thường, không muốn dung hợp với Bản

Nguyên của Bất Diệt lão tổ, hóa ra hắn đã tính trước rồi! Có được

Bản Nguyên của chính mình lại không cần dung hợp với Bản

Nguyên của người khác!”

“Đúng thế! Ngoại trừ bản thân Bất Diệt Hồn Thể thì ai có thể phá quan ở trong tháp Thất Thải một cách dễ dàng như thế chứ?”

Ngay khi Bản Nguyên xuất thế, tất cả Bất Diệt Thể giả ở đây đều trợn mắt há mồm.

Ánh mắt của Ngự Thiên Chúa Tể cũng trừng lớn!

“Chuyện này… Chuyện này sao có thể xảy ra chứ? Thế mà hắn lại chính là Bất Diệt Hồn Thể!” Ngự Thiên hít một ngụm khí lạnh, hắn ta tức giận nói.

Trên mặt Vương Khiêm nóng rát, hắn ta lại bị vả mặt một lần nữa.

Chì có điều, lúc này còn chấn động hơn bất kỳ thời khắc nào.

Cho dù Diệp Viễn có đánh mặt hắn ta sưng phù thì hắn ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện Diệp Viễn thật sự là Bất Diệt Hồn

Thể.

Nhưng bây giờ, hắn ta không thể không tin.

Người duy nhất muôn thuở!

Đã qua rất nhiều năm, chỉ có duy nhất Bất Diệt Chúa Tể mới làm được.

Hôm nay, Diệp Viễn đã làm được rồi!

Vừa rồi Mộ sư tỷ, Minh Kiến, Sơn Dương vẫn luôn trào phúng không thôi, bây giờ ai nấy cũng đều im miệng.

Bởi vì Diệp Viễn nắm giữ Bản Nguyên đã là sự thật không thể nghi ngờ!

Trong đôi mắt đẹp của Vân Nghê hiện lên vẻ kinh ngạc.

Nàng ta đánh giá Diệp Viễn rất cao, vì vậy, cho dù nàng ta không biết mục đích của Diệp Viễn nhưng vẫn cố gắng để hắn có thể bước vào tháp Thất Thải.

Cho dù trước đây, Diệp Viễn đã từng nói bản thân hắn có thể nắm giữ Bản Nguyên thì nàng ta cũng không ôm hy vọng gì.

Không ngờ tia hy vọng mong manh này lại trở thành sự thật!

Cánh cửa Vĩnh Sinh dần dần biến mất.

Hồn lực của Diệp Viễn tăng vọt, đã đạt tới cảnh giới Đế Vân

Thiên!

Hắn nhìn về phía Vân Nghê, thản nhiên nói: “Bây giờ có thể chứng minh ta chính là Bất Diệt Hồn Thể rồi chứ?”

Vân Nghê trầm mặc.

Từ xưa đến nay, Hồn Tộc chỉ có hai vị có được Bất Diệt Hồn Thể.

Nàng ta tin rằng, chắc chắn giữa hai vị Bất Diệt Hồn Thể này có mối liên hệ với nhau.

Nhưng, bây giờ nàng ta lại cảm thấy hơi sợ hãi.

Nàng ta sợ rằng, Diệp Viễn sẽ thoát khỏi tầm khống chế của mình.

Người này vô cùng nguy hiểm.

Để cho hắn đi tìm Bất Diệt lão tổ thực sự là lựa chọn đúng đắn ư?

Rốt cuộc tiểu tử này có mục đích gì?

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía Vân Nghê.

Cường giả Chúa Tể Cảnh là Ngự Thiên trực tiếp bị mọi người ngó lơ.

Rõ ràng, người quyết định sống chết của Diệp Viễn không phải

Ngự Thiên Chúa Tể mà là Vân Nghê!

“Việc này không nên chậm trễ, đi thôi!” Im lặng một lúc lâu, Vân

Nghê đột nhiên lên tiếng nói.

Lúc này, đám người Sơn Dương, lão Ẩu, Minh Kiến đều ngậm miệng lại.

Bọn họ im lặng đi theo Vân Nghê rời khỏi trung tâm Hồn Vực.

Không hề phản đối!

Lúc trước, bọn họ có thể dùng lý do không dung hợp được Bản

Nguyên để trào phúng Diệp Viễn.

Nhưng hiện tại bọn họ có thể nói gì?

Hắn chính là hồn thể hư vô, là sự tồn tại giống với Bất Diệt lão tổ!

Người thứ hai từ trước đến nay!

Trong quá trình tìm kiếm Bất Diệt lão tổ, rõ ràng Diệp Viễn rất có quyền lên tiếng.

Diệp Viễn cũng không nói thêm điều gì, hắn rời đi cùng mấy vị cường giả.

Trên đường đi, một đám cường giả tụ hội lại.

Cứ một người đến lại nhìn Diệp Viễn với ánh mắt không thể tưởng tượng được.

Cả đoàn người đi ra khỏi Bất Diệt Hồn Vực, đi đến bên bờ biển.

Trên biển, một chiếc cửa đá vô cùng lớn xuất hiện trước mặt đám người.

“Đây là cánh cửa Hư Giới! Nơi cuối cùng Bất Diệt lão tổ xuất hiện chính là nơi này! Trước đây, chúng ta đã phái rất nhiều người tiến vào cánh cửa Hư Giới thế nhưng không có người nào trở về. Hai người các ngươi có thể cảm nhận một chút, xem xem có thể cảm nhận được khí tức của lão tổ không.” Vân Nghê nói.