Chương 3071: Ngăn được!

Bọn người Vân Nghê, Phượng Thanh Tuyền đứng một bên sợ ngây người!

Đường đường là Vô Thiên lão tổ, một trong những đại năng mạnh nhất từ cổ chí kim của Tam Thập Tam Thiên, vậy mà lại kiêng dè một Đế Hạo Thiên nho nhỏ!

Chuyện tình thế này thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

Quả nhiên là sự tình phát triển biến đổi bất ngờ.

Chỉ là bọn họ không ngờ vậy mà Diệp Viễn lại sắm vai nhân vật trọng yếu ở trong đó.

"Nói như vậy, ngươi muốn đối đầu với ta?" Sắc mặt Vô Thiên dần dần lạnh xuống.

Diệp Viễn có yêu nghiệt hơn nữa, chẳng qua cũng chỉ là Đế Hạo

Thiên mà thôi.

Hắn kiêng dè Diệp Viễn, nhưng cũng không thật sự để Diệp Viễn vào mắt.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ngươi muốn nhìn ánh mặt trời lần nữa, không liên quan gì đến ta. Ngươi muốn đạt đến Cực Lạc, cũng không liên quan gì đến ta. Chẳng qua là, tất nhiên những người ta mang đến thì cũng muốn mang đi. Mặt khác, bạn bè của ta cũng phải dẫn đi. Trừ chuyện đó ra, ngươi cứ tùy ý."

Diệp Viễn chỉ làm việc nên làm, hắn có tình cảm trách trời thương dân, nhưng không phải kẻ ba phải.

Hắn biết rõ, chuyện đem tất cả mọi người đi là không quá thực tế.

Dù sao thực lực của hắn có hạn.

Nhưng để cho hắn tận mắt nhìn những bạn tốt như Dương Thanh,

Phượng Thanh Tuyền, Vân Nghê này đi chịu chết, hắn cũng không làm được.

Dù sao thì kẻ hắn phải đối mặt là Tam Đại Chí Tôn!

Vô Thiên cười lạnh nói: "Diệp Viễn, bản tổ có chút kiêng dè ngươi, nhưng có phải ngươi quá đề cao bản thân mình rồi hay không?

Bản tổ muốn giết ngươi chỉ dễ như trở bàn tay!"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Đừng có lấy bộ kịch bản như thế ra để chơi ta chứ? Hù dọa ai đó! Nếu như Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn

Huyết Thạch không tới, đương nhiên ngươi muốn giết ta cũng dễ dàng. Nhưng ngươi của bây giờ, phần lớn tinh lực đều phải đặt trên người bọn họ nhỉ? Ra tay với ta, chẳng khác nào ngươi cho bọn họ thời cơ lợi dụng, ngươi chắc chắn... Muốn ra tay với ta?"

Vô Thiên gần như muốn sụp đổ!

Tiểu tử này thật sự khó chơi!

Vô Thiên tự cho là tính toán tường tận Chư Thiên, không ngờ lại bị một thằng nhãi con chặt gắt gao!

Rầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Đột nhiên, trên không chấn động.

Vô Thiên biến sắc, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mê Thần Cung đang lắc lư đã rất nhanh ổn định lại.

Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch liên thủ rồi!

Bọn họ đang bắn phá không gian, ý đồ muốn đánh vỡ thế giới này!

Tất nhiên sức mạnh tầm thường không cách nào làm được, nhưng bọn họ có thể.

Hai người này đều nắm giữ sức mạnh đứng đầu thế giới, mạnh đến đáng sợ!

Tuy chân thân không phải ở nơi đây, nhưng thực lực của bọn họ cũng không thể khinh thường được.

Thực lực hai người liên thủ thì có thể thấy được chút ít!

Chẳng qua là, Vô Thiên càng mạnh hơn nữa!

Bên trong Hằng Hà có sức mạnh hỗn độn cuồn cuộn không dứt, Vô

Thiên có thể rút ra sức mạnh hỗn độn vô hạn để tu bổ Mê Thần giới!

Nhưng tốc độ chữa trị của ông ta có thể vượt qua tốc độ bị phá hư hay không!

"Một đám ngu xuẩn, còn đứng ngây ra đó làm gì? Tất cả mọi người đi theo công kích với chúng ta! Chỉ cần phá vỡ thế giới này, tất cả mọi người có hi vọng trốn thoát! Bằng không thì các ngươi cứ chờ chết đi!" Hỗn Độn Huyết Thạch hổn hển nói.

Lúc này tất cả mọi người mới như tỉnh khỏi giấc mộng.

Những Chúa Tể kia, thậm chí có cả cảnh giới Cực Lạc, tất nhiên không phải nói muốn luyện hóa là có thể luyện hóa, điều này cần một quá trình.

Luyện chế Hỗn Độn Thiên Đan, cũng là cả một quá trình lâu dài.

Hiển nhiên, bọn họ còn có dư lực phá hư Mê Thần giới!

"Nhanh! Tấn công!"

"Liều mạng! Vô Thiên lão quỷ, bổn tọa không để yên cho ngươi!"

"Huyết Tổ, chúng ta nghe lời ngươi!"

Cường giả Chư Thiên nhao nhao tụ lại bên cạnh hai vị Chí Cao, chuẩn bị công kích Mê Thần giới.

Những Chúa Tể Chí Cao như Vô Nhai lão tổ, Phần Thiên lão tổ,

Huyền Băng lão tổ, và Vân Thượng Chúa Tể đều đã tới toàn bộ.

Vì sống sót, bọn họ tạm thời bỏ xuống hiềm khích, liên thủ đối địch.

Đối với nhóm cường giả này, đánh vỡ thế giới chính là chuyện thường tình.

Chỉ là, thế giới này khác biệt ở chỗ, nó là hóa thân của Vô Thiên lão tổ!

Hỗn Độn Huyết Thạch trầm giọng nói: "Được rồi, ta đếm một hai ba, tất cả mọi người hợp lực công kích một điểm kia! Ngược lại là bản tổ muốn xem thử thế giới này mạnh bao nhiêu!"

"Một!"

"Hai!"

Một đám Chúa Tể, cùng với phần đông cảnh giới bản nguyên, cường giả Đế Thích Thiên, nhao nhao sử dụng sát chiêu.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời là sức mạnh bản nguyên rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

"Ba!"

Đếm tới ba, vạn tên cùng bắn!

Một sức mạnh khủng bố ập đến làm cho người hít thở không thông, trực tiếp nổ ở một đầu mối không gian.

Rầm!

Đất rung núi chuyển!

Đầu mối không gian kia trực tiếp bị nổ đến lõm vào, biến hình đến mắt thường có thể thấy được!

Hai vị Chí Cao, ba vị Cực Lạc, còn có phần đông Chúa Tể Chí Cao, sức mạnh bực này thật sự quá kinh khủng.

Vô Thiên lão tổ có mạnh hơn nữa cũng không có khả năng lông tóc vô thương.

Mọi người nhìn thấy một màn này thì mừng rỡ như điên.

Nhìn thấy hi vọng rồi!

Nhưng một giây sau, tất cả mọi người hóa đá.

Bởi vì vị trí không gian bị lõm vào, lại được chữa trị với tốc độ mắt thường có thể thấy được!

Chỉ qua thời gian mấy hơi thở, tất cả khôi phục như thường!

"Sao... Tại sao có thể như vậy? Tốc độ chữa trị này cũng quá nhanh rồi!"

"Sức mạnh chữa trị mạnh như vậy, làm sao chúng ta có thể đánh vỡ?"

"Vô Thiên lão tổ cũng quá mạnh rồi?"

"A! A!"

Có vài người, rốt cuộc không chịu nổi nữa mà bị ngọn lửa nuốt hết!

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hỗn Độn Huyết Thạch trầm giọng nói: "Đều trưng cái mặt bi ai ra làm gì? Tiếp tục công kích đi! Vô Thiên lão quỷ ỷ vào Hằng Hà

Hỗn Độn, mới có thể chữa trị không gian rất nhanh, nhưng cũng không phải không có hạn chế! Tốc độ chữa trị của hắn sẽ càng ngày càng chậm, phải xem người nào không chịu nổi trước! Tất cả mọi người nghe mệnh lệnh của ta, tiếp tục công kích đầu mối vừa rồi!"

Xa xa, Diệp Viễn, Dương Thanh, kể cả Hồn tộc Vân Nghê, Phượng

Thanh Tuyền tộc Chân Linh đều không tham dự vào.

So với Hỗn Độn Huyết Thạch, bọn họ càng tin tưởng Diệp Viễn hơn.

Các cường giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng có không ít người vẫn lạc.

Bây giờ người còn đi theo Diệp Viễn chỉ có hơn ba vạn, nhân số còn đang không ngừng giảm bớt.

Nhìn thấy tình hình phát triển thế này, không khác với dự liệu của

Diệp Viễn lắm, tin tưởng của bọn họ đối với Diệp Viễn lại càng mạnh hơn!

Chỉ cần có Diệp Thiên Thánh ở đây, không có chuyện gì không giải quyết được.

Bây giờ, tình thế đã vô cùng sáng tỏ.

Vì duy trì Mê Thần giới ổn định, mà Vô Thiên lão tổ đã không rảnh chú ý đến hắn.

Mà Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch vì chạy ra khỏi thế giới này, cũng sẽ công kích tận hết sức lực.

Lúc này, trên người những Chúa Tể kia đều dính không ít lửa.

Cực Đạo Chân Hỏa này thoạt nhìn uy lực không mạnh lắm, lại giống như giòi trong xương, ăn mòn mọi người.

Mà hiển nhiên hai vị Chí Cao thừa nhận sức mạnh lớn nhất của hỏa diễm!

Những người khác chẳng qua là con tôm nhỏ mà thôi.

"Diệp Viễn, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Hỗ trợ bọn họ một tay, hay là hành động một mình?" Phượng Thanh Tuyền hỏi.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Những người kia đều bị lợi dụng, công kích Mê Thần giới sẽ nhanh chóng tiêu hao sức mạnh. Công kích của hai vị Chí Cao thoạt nhìn mãnh liệt, nhưng ta cảm thấy hẳn không phải là thực lực chân chính của bọn họ! Bọn họ đang dự trữ sức mạnh để chuẩn bị một kích cuối cùng! Hơn nữa, tính là những người này phá vỡ Mê Thần giới, với tiêu hao của bọn họ, cũng không có khả năng chạy ra khỏi Hằng Hà! Hai vị Chí Cao này, ta đoán chừng có lẽ có thực lực để chạy thoát. Thậm chí, nói không chừng chân thân bọn họ đã đợi tiếp ứng bên ngoài Hằng Hà rồi!"

Mọi người nghĩ mà sợ!

Tâm tư hai vị Chí Cao này thật là ác độc!

"Vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Phượng Thanh Tuyền vội la lên.

"Tìm quyển chữ 'Vũ'! Chỉ cần có thể lĩnh ngộ bản nguyên không gian, ta có thể mang tất cả mọi người ra ngoài!" Ánh mắt Diệp

Viễn kiên định nói.