Chương 2985: Lời mời của

Thần Long Sứ!

"Có nghe nói gì chưa, gần đây mới xuất hiện một tên đi khắp Khiêu

Sơn, khiêu chiến 100 vị cường giả đứng đầu trên Khiêu Sơn Bảng!"

"Ta cũng nghe nói, người này cũng dữ lắm đấy! Xích Vũ của bộ lạc

Long Thành xuất đạo đã hai trăm năm, chưa bao giờ thua trận, kết quả lại bị hắn hạ gục. Mẹ nó, quá trâu bò luôn!"

"Trạm đầu tiên hắn đến đúng là bộ lạc Long Thành, thế mà đến hiện tại đã hạ liền ba thành! Sau khi chiến thắng Xích Vũ, lại đi khiêu chiến vài người xếp hàng trước 10, kết quả là toàn thắng!

Người này chui ra từ đâu vậy?"

“Tên này đúng là quái thai, rõ ràng là nhân loại nhưng huyết mạch lại đạt đến cấp Thiên Càn, quá kinh khủng!"

"Nghe nói mục tiêu kế tiếp của hắn chính là bộ lạc Long Uyên chúng ta đấy!"

"Haha, dù hắn có lợi hại hơn nữa cũng không phải đối thủ của

Long Nghị đâu! Nhiều năm như vậy rồi, có biết bao nhiêu người muốn khiêu chiến địa vị của ngài ấy mà đều dùng thất bại để chấm dứt đó thôi! Thực lực của Long Nghị đại nhân, ở Đế Vân

Thiên căn bản không ai có thể địch lại được!"

"Đó là đương nhiên! Chỉ bằng tiểu tử này mà cũng dám khiêu chiến địa vị của Long Nghị đại nhân á, đúng là nói chuyện hoang đường viển vông!"

Đã qua hai năm kể từ khi Diệp Viễn khiêu chiến Xích Vũ.

Trong hai năm này, Diệp Viễn gần như đã khiêu chiến với hết các bộ lạc siêu mạnh bốn phía xung quanh Khiêu Sơn mấy lần, nhưng chưa một lần bại trận!

Thanh danh của Diệp Viễn đã vang vọng khắp Đông Lan Vực.

Hắn không giống những người khác, cho nên dẫn tới náo động cực lớn.

Phần lớn người khác khiêu chiến đều theo hướng bắt đầu khiêu chiến từ kẻ yếu rồi từ từ đến mạnh hơn.

Nhưng Diệp Viễn vừa lên đài đã chọn bộ lạc Long Thành.

Sau đó, lại chọn liên tiếp mười mấy bộ lạc siêu mạnh xung quanh.

Trong số những cường giả này, thậm chí có cả người xếp hàng thứ năm trên Khiêu Sơn Bảng!

Chiến tích như vậy, không muốn náo động cũng không được.

Đương nhiên, đây cũng là hiệu quả mà Diệp Viễn muốn đạt tới.

Nổi tiếng hàng đầu Khiêu Sơn Bảng trong thời gian ngắn nhất!

Chuyện phiếm mà mấy người chung quanh đang bàn tán đã rơi vào trong tai một nam một nữ trẻ tuổi.

"Bây giờ toàn bộ Đông Lan Vực đều tán dương sự tích của ngươi, chẳng lẽ ngươi không thể tỏ ra kiêu ngạo một tí hay sao? Con người ngươi ấy mà, thật dối trá." Phượng Thanh Tuyền nói.

Diệp Viễn rất phiền, không để ý tới nàng ta.

Nữ nhân này cứ đi theo mình đã hai năm rồi, muốn bỏ rơi cũng không bỏ rơi được.

Động tác của hắn quá lớn, căn bản là không có cách thoát khỏi nàng ta.

Về sau nữ nhân này đột phá Đế Hạo Thiên, Diệp Viễn lại càng hết đường chạy.

"Ta nghe nói người tên Long Nghị này trời sinh huyết mạch cấp

Thiên Càn, sức chiến đấu hơn hẳn Đế Hạo Thiên bình thường!

Ngươi cảm thấy ngươi là của hắn đối thủ à?"

"Hai ngày nữa Khiêu Sơn Bảng sẽ được đưa ra đúng không? Với chiến tích của ngươi, đủ để xếp vào vị trí thứ năm rồi!"

Từ đầu đến cuối đều là Phượng Thanh Tuyền đang nói chuyện một mình.

Bộ lạc Long Uyên rất lớn, người trong đó cũng rất phức tạp, hai người bọn họ đã đến phạm vi bên ngoài của bộ lạc.

Gần đây bộ lạc Long Uyên tụ tập rất nhiều cường giả, những người này đều vì muốn quan sát cuộc chiến giữa Diệp Viễn và

Long Nghị mà tới.

Cho nên, bên ngoài bộ lạc Long Uyên rồng rắn lẫn lộn.

Tất nhiên Diệp Viễn có xuất hiện thì cũng không bị quá nhiều người chú ý.

Mục đích hắn tới nơi này, đương nhiên là để khiêu chiến cường giả bộ lạc Long Uyên rồi.

Người đứng đầu Khiêu Sơn Bảng: Long Nghị, và người xếp hàng thứ hai Vô Pháp đều ở trong bộ lạc Long Uyên!

Về phần người thứ ba, đã bị Diệp Viễn đánh rớt ngựa lâu rồi!

Thực ra, điều này cũng không có gì bất ngờ.

Hai năm trước, Xích Vũ lĩnh ngộ Bát Thức Không Gian, thực lực cũng đã đủ để bước vào vị trí thứ ba.

Diệp Viễn trực tiếp đánh bại hắn ta, tất nhiên có thực lực tiến thẳng vào vị trí thứ ba rồi.

Đám người náo động một hồi, chợt có người gân giọng lên hô:

"Tân Khiêu Sơn Bảng xuất hiện rồi! Tân Khiêu Sơn Bảng xuất hiện rồi!"

Lần này, tất cả mọi người đều sôi trào.

Ngay cả Diệp Viễn cũng là rất là háo hức, không ngờ Khiêu Sơn

Bảng lại xuất hiện trong lúc mấu chốt này.

Việc tuyên bố Khiêu Sơn Bảng không có quá nhiều quy định, về phần là ai tuyên bố thì cũng không có ai biết được.

Chẳng qua hầu như tất cả mọi người đều đoán rằng Khiêu Sơn

Bảng là do Thần Long Sứ tuyên bố.

Chỉ là cách nói này còn đang chờ khảo chứng.

Thần Long Sứ cực kỳ thần bí, không có mấy người đã thật sự nhìn thấy bộ dạng của người này

Xoạt!

Đám người đột nhiên bùng nổ ra từng trận kinh hô.

"Điều này sao có thể chứ? Có phải Khiêu Sơn Bảng tính sai rồi hay không?"

"Diệp Viễn còn chưa từng chiến đấu với Long Nghị, dựa vào cái gì mà hắn lại xếp hạng nhất chứ?"

"Không công bằng! Chuyện này không công bằng! Chúng ta mãnh liệt yêu cầu Diệp Viễn đánh một trận với Long Nghị!"

Nháy mắt đám người đã nổ tung.

Chỗ này là địa bàn của bộ lạc Long Uyên, tuyệt đại đa số người đều rất sùng bái Long Nghị.

Bây giờ, người mà bọn họ sùng bái lại chưa chiến đấu đã bị phán thua, khiến bọn họ cực kỳ khó chịu.

Có người đã nghi ngờ tính quyền uy của Khiêu Sơn Bảng rồi.

Diệp Viễn và Phượng Thanh Tuyền quay sang nhìn nhau, đều thấy được nỗi khiếp sợ trong mắt đối phương.

Hắn là người đứng đầu Khiêu Sơn Bảng ư?

Diệp Viễn tiêu tốn một ít Thiên Linh nên cũng biết sơ sơ về Khiêu

Sơn Bảng.

Nhìn thử thì quả nhiên là tên của hắn xếp hàng đầu!

Tên của Long Nghị thì xếp hàng thứ hai.

Đương nhiên, đây chỉ là bài vị chứ trước tên của bọn họ thì không có số thứ tự.

Mãi cho đến cái tên thứ mười một, mới có số thứ tự.

Người đầu tiên là Long Lôi của bộ lạc Long Uyên!

Người này Diệp Viễn biết rõ, vốn là thứ chín trên Khiêu Sơn Bảng.

Bây giờ lại bị đẩy xuống vị thứ mười một!

Diệp Viễn biết không có số thứ tự trên Khiêu Sơn Bảng, chính là những người được Thần Long Sứ nhìn trúng, chuẩn bị dẫn vào

Thiên Long Đảo!

Nói cách khác, mình vất vả hơn hai năm, cuối cùng đã được như ý nguyện rồi.

"Không ngờ, vậy mà Khiêu Sơn Bảng lại trực tiếp sắp xếp ta vào vị trí đầu bảng." Diệp Viễn cũng rất kinh ngạc nói.

"Có gì mà bất ngờ chứ. Khiêu Sơn Bảng là một bảng xếp hạng tổng hợp, đâu chỉ chăm chăm nhìn mỗi chiến tích. Ngươi xếp hạng đầu, tất nhiên nói rõ thực lực và tiềm lực của ngươi mạnh mẽ hơn tất cả mọi người." Phượng Thanh Tuyền nói.

"Thì ra là thế!"

Diệp Viễn nghĩ lại thì thấy cũng đúng. Trên Khiêu Sơn Bảng này, giữa ba mươi vị trí đầu chỉ có mình hắn là Đế Vân Thiên trung kỳ.

Hơn nữa, Diệp Viễn đã đột phá đến huyết mạch cấp Thiên Càn,

Quy Tắc Không Gian lại có thực lực mạnh mẽ tuyệt đối.

Thật ra, xếp hạng thứ nhất cũng không phải là điều quá khó hiểu.

Hắn rất tự tin, chỉ cần đột phá thêm một tiểu cảnh giới, đạt tới Đế

Vân Thiên thượng vị thì sẽ quét ngang bảng danh sách này cũng không phải là chuyện gì quá bất ngờ.

Bốn phía đều là những người không cam lòng tụ tập lại với nhau,

Diệp Viễn mặc kệ bọn họ, chỉ lặng lẽ đi ra.

Đột nhiên lại một lão giả cản đường hắn.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, đây là một huyết mạch võ giả nhưng thực lực rất mạnh!

"Ngươi chính là Diệp Viễn à?" Lão giả hỏi, thái độ đúng chuẩn từ trên cao nhìn xuống.

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: "Chính là tại hạ, xin hỏi tiền bối là…?"

Lão giả thản nhiên nói: "Ta là người hầu của Thần Long Sứ đại nhân, đến đưa cho ngươi Thần Long Lệnh!"

Nói xong, lão giả ném cho Diệp Viễn một tấm lệnh bài, nói: "Nửa tháng sau, cầm Thần Long Lệnh đi đến bờ Đông Hải! Chỗ đó có một chiếc phi thuyền, mấy người các ngươi dùng Thần Long Lệnh này để đợi thuyền. Đến lúc đó, tự sẽ có người đến dẫn các ngươi tiến vào Thiên Long Đảo."

Diệp Viễn tiếp nhận lệnh bài, khom người nói: "Đa tạ tiền bối!"

Lão giả khẽ gật đầu, giống như rất thoả mãn với thái độ của Diệp

Viễn.

Chẳng qua ông ta lại nói với Phượng Thanh Tuyền: “Nếu Thanh

Tuyền tiểu thư có hứng thú thì có thể đi cùng hắn, Thiên Long Đảo hoan nghênh thiếu chủ Hỏa Phượng tộc."

Phượng Thanh Tuyền nghe vậy thì mừng rỡ nói: "Đa tạ tiền bối,

Phượng Thanh Tuyền nhất định sẽ đến."

Lão giả nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Lão giả vừa đi, Phượng Thanh Tuyền đã hưng phấn nói: "Tiểu tử, ngay cả Thiên Long Đảo cũng hoan nghênh ta, ngươi không thể bỏ rơi ta rồi! Hì hì!"

Nhưng lông mày Diệp Viễn lại nhíu chặt, trầm giọng nói: "Ngươi không cảm thấy có gì đó bất thường ư?"