Chương 2905: Lưỡng bại câu thương

Diệp Viễn có cảm giác, đan điền của mình sắp nổ tung.

Một luồng lực lượng thật lớn đang dẫn đường cho Máu Bản

Nguyên, muốn kéo nó ra khỏi thân thể của hắn.

Cũng may, mấy chục Chúa Tể Cảnh đồng thời ra tay.

Lực lượng bậc này đủ để hủy thiên diệt địa!

Lần đầu tiên Diệp Viễn cảm nhận được sự đáng sợ của lực lượng

Bản Nguyên thuộc về các Chúa Tể Cảnh!

Cái loại lực lượng này xuất phát từ Thiên Đạo, mang theo thiên uy.

Cảm thụ này quả thực có ích lợi to lớn đối với Diệp Viễn.

Tương lai khi hắn bước vào Bản Nguyên Cảnh, thậm chí là Chúa

Tể Cảnh, chuyện này đều có ý nghĩa tham chiếu cực lớn.

Nhưng hiện tại hắn không để ý nhiều như vậy.

Lúc này hắn giống như là một cái cối xay, bị hai luồng lực lượng chí cường ma sát qua lại.

Hắn muốn chết!

Đây là cảm giác duy nhất của Diệp Viễn lúc này.

Quá mạnh!

Tuy rằng lần va chạm này không phải là trận quyết đấu giữa hai thực thể, nhưng lực lượng Bản Nguyên quyết đấu cũng tồn tại những nguy hiểm khác.

Máu tươi không ngừng chảy ra từ miệng hắn, trong nháy mắt đã đẩy hắn đến bờ vực của cái chết.

Mà đúng lúc này, một luồng lực lượng Sinh Mệnh cường đại tràn vào thân thể của hắn, khẩn cấp chữa trị mọi vết thương cho hắn.

"Giữ nguyên bản tâm, tế xuất Đạo Kiếm, trấn áp Máu Bản Nguyên!

Thứ này đối với ngươi, đối với chúng ta đều có giá trị vô cùng quan trọng, dù có trả giá ra sao cũng không được để nó cướp lại!”

Vân Sơn Chúa Tể gào thét bên tai Diệp Viễn.

Luồng lực lượng Sinh Mệnh này cực kỳ mạnh, dù thân thể của hắn đang không ngừng bị phá hư thì nó vẫn có thể chữa trị kịp thời.

Lực lượng của Chúa Tể đáng sợ ra sao, không ai tưởng tượng nổi!

Trong lòng Diệp Viễn khẽ động, vội vàng thu liễm tâm thần, Đạo

Kiếm treo ở trong đan điền trấn áp Máu Bản Nguyên.

Luồng Máu Bản Nguyên không quá mạnh, thực lực của một mình

Diệp Viễn cũng đủ để trấn áp nó.

Hỗn Độn Huyết Thạch vì khí tức của Đạo Kiếm nên rất coi trọng

Diệp Viễn, nó sẽ không hại hắn.

Mà luồng Máu Bản Nguyên này chỉ vì muốn giúp hắn cảm ngộ được cái gốc của Bản Nguyên.

Tuy nhiên, dưới sự triệu hoán của Hỗn Độn Huyết Thạch, nó trở nên vô cùng nóng nảy, luôn cố gắng vùng vẫy, muốn tránh thoát trói buộc của Diệp Viễn.

Đạo Kiếm của Diệp Viễn bộc phát ra uy áp cường đại, lập tức trấn áp được cỗ lực lượng Bản Nguyên này vào trong đan điền của mình.

Còn chuyện cuồng phong bão táp ở bên ngoài thì không phải là chuyện hắn có thể nhúng tay vào.

Nay có tận mười vị Chúa Tể liên thủ, không đến mức không đối phó được một khối Hỗn Độn Huyết Thạch chứ?

Dù sao đây cũng không phải bản thể của hắn ta.

Quả nhiên, Bản Nguyên song phương đại chiến, phe Chúa Tể nhanh chóng chiếm được thế thượng phong.

Nhất là Chủ Thần, cùng với Vân Sơn Chúa Tể và Hắc Dương Chúa

Tể, mấy vị ấy đều có thực lực vô cùng đáng sợ.

Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Viễn cảm thụ thực lực của Chủ

Thần, lực lượng Bản Nguyên của ông ta giống như một mặt trời chói mắt, có thể khiến Bản Nguyên của tất cả mọi người lu mờ.

Một trận chiến không tiếng động nhưng vẫn ẩn chứa vô vàn nguy hiểm.

Nếu không có Vân Sơn Chúa Tể bảo hộ Diệp Viễn thì hắn đã bị ép thành bã từ lâu rồi.

Tuy rằng chiếm thế thượng phong, nhưng trên mặt mỗi vị Chúa Tể đều có vẻ cãng thẳng.

Bọn hắn có tận hơn mười Chúa Tể, tất cả đều đồng thời ra tay!

Đội hình khủng bố như vậy đủ để hủy thiên diệt địa, lại chỉ có thể áp chế Hỗn Độn Huyết Thạch!

Đối phương quá mạnh!

"Thứ này quá mạnh! Nếu bản thể đích thân đến thì chúng ta cũng không ngăn được nó!” Trên mặt Chủ Thần lộ ra vẻ hoảng loạn trước nay chưa từng có.

Hắc Dương Chúa Tể cũng trầm giọng nói: "Thứ quái vật này mang tà khí ngút trời! Nếu nó xuất thế, chỉ sợ một mình nó cũng có thể gây họa cho cả thế gian!”

Vân Sơn Chúa Tể nói: "Nó cộng sinh với Huyết tộc, Huyết tộc càng mạnh, thực lực của nó càng mạnh! Chỉ sợ hiện giờ đã không còn ai có thể ngăn cản nó quật khởi!”

Một câu nói khiến tất cả mọi người trầm mặc.

Vậy thì đó sẽ là một tai nạn kinh hoàng!

"Đây đã không còn là chuyện của riêng Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên chúng ta nữa! Chúng ta nhất định phải phá vỡ Giới Bích, chiêu cáo chư thiên cùng đối phó với Huyết tộc! Cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn toàn bộ Tam Thập Tam Thiên đều sẽ rơi vào tay giặc!” Hắc Dương Chúa Tể nói.

Chủ Thần trầm giọng nói: "Vô dụng! Ta đã liên lạc với các đạo hữu thuộc chư thiên khác từ trước, nhưng hiện tại vẫn không thể liên lạc được! Chỉ sợ nguy cơ của Huyết tộc đã bao trùm khắp chư thiên rồi! Hơn nữa, với tình huống hiện tại, chúng ta cũng không thể phá vỡ Giới Bích!”

"Ta đi!" Đột nhiên có một giọng nói cắt ngang cuộc nói chuyện.

Các Chúa Tể kinh ngạc, vội vàng nhìn về phía Diệp Viễn.

Một kẻ chỉ mới đạt Chân Hoàng Thiên thấp kém lại muốn xuyên qua chư thiên?

Đùa à!

Diệp Viễn không hề để tâm đến những điều bọn họ nghĩ, chỉ trầm giọng: "Dù tình hình thế nào thì chúng ta cũng nên đi chư thiên một chuyến! Nếu cứ tách ra mà chiến đấu, cuối cùng chỉ có thể bị

Huyết tộc đánh tan! Dù chỉ truyền được cho nhau một chút tin tức thì cũng đã giúp ích rất nhiều.”

Những lời này của hắn khiến tất cả Chúa Tể trầm mặc.

Năm đó, Mê Thần Cung càn quét khắp chư thiên, khiến Chúa Tể khắp chư thiên phải bắt tay liên thủ mới có thể trấn áp được nó.

Nhưng hiện tại chư thiên tự mình chiến đấu, như vậy thật sự không có cách nào ngăn cản Huyết tộc.

Đừng thấy bây giờ Thiên Nhất liên minh liên tiếp thắng lợi mà nhầm, đó cũng là do Diệp Viễn bày ra nhiều thủ đoạn nên mới sáng tạo ra kỳ tích.

Nhưng ảnh hưởng của kỳ tích đó cũng chỉ tác động được đến cấp dưới Đế Cảnh.

Đối với chiến cuộc trên Đế Cảnh thì nó không mang lại bất cứ thay đổi gì.

Dù cho giết một Chúa Tể Cảnh, Thiên Nhất vẫn ở thế yếu.

Hơn nữa, Huyết tộc càng ngày càng mạnh, kết quả cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến việc vách ngăn Tuyệt Thiên bị phá, Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên hoàn toàn thất thủ!

Thật ra mọi người đã chuẩn bị tâm lý cho kết cục như vậy.

Chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Chủ Thần gật đầu nói: "Diệp Viễn nói không sai, chúng ta nên đi chư thiên một chuyến! Nhưng mà..."

Diệp Viễn nói: "Để Vân Sơn sư tôn ra tay giúp ta là được, ta tự có cách xuyên qua Giới Bích!”

Tất cả Chúa Tể nghe xong đều kinh ngạc không thôi.

Đưa một Chân Hoàng Thiên đến Giới Bích, đây quả thực là chuyện không thể tin nổi!

Mọi người đang nghị luận, Diệp Viễn bỗng nhiên biến sắc.

Máu Bản Nguyên trong cơ thể hắn trở nên điên cuồng, sôi trào một lần nữa.

“Không xong rồi, tên kia muốn kích nổ Máu Bản Nguyên!” Vân Sơn

Chúa Tể thét lớn.

Ở bên ngoài, Hỗn Độn Huyết Thạch bị tấn công cũng trở nên cực kỳ nóng nảy.

Việc kích nổ Máu Bản Nguyên cũng gây ra vết thương chí mạng đối với bản thể của nó.

Không đến thời khắc vạn bất đắc dĩ, nó cũng không muốn.

Lúc này, nó có cảm giác như mình bị Diệp Viễn tính kế đủ đường, lần này lại còn khiến hơn mười cường giả Chúa Tể Cảnh vây quét, điều này làm cho nó thật sự nổi cơn thịnh nộ.

Vì thế, nó không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giết chết Diệp

Viễn!

Dẫn bạo Máu Bản Nguyên, đây là chuyện từ trong ra ngoài, dù các

Chúa Tể có thực lực mạnh hơn nữa, cũng không thể nào ngăn cản nó.

Cảm nhận được dao động khủng khiếp truyền đến từ cơ thể Diệp

Viễn, hai mắt Vân Sơn Chúa Tể trợn trừng như muốn nứt vỡ.

Lão quá hài lòng với tên đệ tử này!

Nếu Diệp Viễn chết ở đây, lão sẽ đau đến không muốn sống mất!

Phụt!

Diệp Viễn phun ra một ngụm máu tươi, Máu Bản Nguyên điên cuồng bành trướng, Đạo Kiếm của hắn sắp không thể trấn áp nổi nữa rồi.

Thân thể của hắn giống như một quả bóng bay bơm hơi, nhanh chóng nở to.

Nếu nổ tung, hắn sẽ tan xương nát thịt!

Bản Nguyên có yếu hơn nữa, đó cũng là Bản Nguyên!

Đáng lẽ thứ này không nên tồn tại trên người một Chân Hoàng

Thiên.

Bản Nguyên bị kích nổ, uy lực của nó chắc chắn sẽ rất kinh khủng!

Diệp Viễn cũng không ngờ tới, Hỗn Độn Huyết Thạch lại bất chấp kết quả lưỡng bại câu thương mà kích nổ Máu Bản Nguyên như vậy!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hai mắt Diệp Viễn hiện lên vẻ tàn nhẫn!

Hắn khống chế Đạo Kiếm, đâm thẳng vào tia Máu Bản Nguyên kia!