Chương 3008: Người mạnh

hơn, cuối cùng vẫn là người mạnh hơn!

“Không cần phải đi nữa! Kẻ nào dám quấy rầy Diệp Viễn tu luyện thì bổn tổ nhất định sẽ giết chết!”

Câu nói lạnh lùng tới cực điểm này là lời tuyên cáo một vị Chí Tôn trở về. Di Thiên hóa thân thành một người đàn ông trung niên của nhân tộc, tiên khí bay bay, dáng vẻ hiên ngang.

Ông ta đứng ở đó. Tuy Di Thiên không phóng thích uy áp nhưng khí thế của tất cả mọi người đều bị ông ta đè ép. Đây từng là Chí

Tôn của long tộc. Người này chính là cường giả đã khiến long tộc trở nên vô cùng huy hoàng. Ánh mắt của Di Thiên không nhìn chằm chằm vào bất cứ người nào, nhưng dường như tất cả mọi người đều bị ông ta nhìn chăm chú.

Trong ánh mắt của Không Niết, Vũ Thiên, Long Kiếm, Bạch Trĩ,

Loan Thanh Hà, Huyền Thái Thanh... đều lộ ra sự khiếp sợ. Đương nhiên, muốn nói tới người kinh hãi nhất thì phải kể tới Di Chân.

Tròng mắt của ông ta như sắp rơi ra ngoài.

‘Tên này vốn đã chết rồi, thế mà lại vui vẻ trở về! Chuyện này...

Sao chuyện này có thể xảy ra được? Vì sao người này lại ở đây? Vì sao người này lại ra khỏi Hằng Hà được? ’

Vô số câu hỏi xuất hiện trong lòng Di Chân.

“Ông... Ông, không ngờ ông lại chưa chết!” Không Niết ấp úng nói ra câu hỏi của tất cả mọi người.

Di Thiên cười khẩy nói: “Có vẻ ngươi rất kinh ngạc?”

Một Chúa Tể Cảnh có chết cũng được mà sống cũng chẳng sao, vấn đề không có gì lớn lao. Nhưng một cường giả cảnh giới Cực Lạc đã chết rồi phục sinh lại là một sự kiện lớn ảnh hưởng tới các Thiên.

Năm xưa, tin tức Di Thiên chết truyền ra đã khiến các Thiên khiếp sợ, nhất là Hư Minh Đường Diệu Thiên, nơi đây đã nổi lên sóng gió lớn. Cũng vào thời gian đó, long tộc đã bắt đầu suy tàn. Nhưng hôm nay, Di Thiên đã trở về, Tam Thập Tam Thiên nhất định sẽ nổi lên một trận gió to sóng lớn.

Không Niết “hừ” một tiếng và nói: “Lão già, ông đừng có ở đây giả thần giả quỷ nữa, chẳng lẽ bổn tổ lại sợ ông sao?”

Di Thiên thản nhiên nói: “Ngươi có thể thử xem!”

Không Niết cảm nhận được sự miệt thị.

“Hừ, ông chỉ là một lão già biến mất rất nhiều năm rồi, ông nghĩ bổn tổ sợ ông à? Hôm nay, bổn tổ sẽ khiến ông biết hiện tại không còn là thời đại của ông nữa!”

“Rầm!”

Không Niết lão tổ vừa ra tay, ma khí phóng thẳng lên trời, quét sạch toàn bộ Thiên Long Đảo chỉ trong nháy mắt. Các cường giả

Chúa Tể Cảnh lần lượt nhượng bộ lui binh. Quả thật nhóm cường giả này giao thủ tạo ra tràng cảnh quá đáng sợ. Nếu thật sự đại chiến sinh tử nổ ra, chuyện thế giới này bị đánh sụp cũng chẳng phải chuyện không thể xảy ra.

Ma khí cuồn cuộn trên Thiên Long Đảo. Thân thể của Không Niết kéo dài tới tận chân trời. Tất cả mọi người đều hít một ngụm khí lạnh, bị sợ ngây người vì biến hóa này. Đây là thủy tổ của tất cả các Chân Ma pháp tướng.

“Chân Ma Nhất Nộ!”

Không Niết lão tổ gào lên một tiếng, sau đó đấm một cái về phía đối thủ, hư không chấn động mạnh. Di Thiên lão tổ không né tránh mà ung dung đánh ra một quyền. Nếu Diệp Viễn ở đây thì hắn sẽ vô cùng kinh ngạc. Bởi vì hắn quá quen thuộc với chiêu này.

“Cửu Thiên Hóa Long Quyền!”

Quyền này xuất phát từ tay Di Thiên hoàn toàn khác với xuất phát từ tay Diệp Viễn. Trên người Di Thiên tản ra một luồng khí tức

Vĩnh Sinh mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, hai chiêu chạm nhau trong hư không.

“Rầm!”

Tất cả mọi người đều cảm thấy toàn bộ Thiên Long Đảo lung lay.

Sau đó, bọn họ trợn mắt há hốc mồm. Thân thể của Không Niết lão tổ bị đánh trở lại nguyên hình. Thân thể Chân Ma bị Di Thiên lão tổ đánh bại chỉ bằng một quyền. Đồng tử của Di Chân đột nhiên co rụt lại. Uy phong của quyền này không hề giảm sút so với năm xưa.

“Mạnh... Mạnh quá! Đây chính là tổ sư của long tộc đã từng trấn áp vạn giới sao? Ông ta còn chưa dùng tới chân thân!”

“Chẳng lẽ, tin tức ông ta chết năm xưa là giả, thật ra Di Thiên lão tổ trốn đi tu luyện?”

“Quyền này mạnh thật đấy! Không Niết lão tổ không phải đối thủ của ông ta. Người mạnh hơn, cuối cùng vẫn là người mạnh hơn!”

Mọi người nhao nhao gật đầu, cảm thấy câu này rất đúng. Cuộc chiến của Cực Lạc vô cùng rung động lòng người, đánh tới trời long đất lở. Tuy trận chiến này gay gắt nhưng cũng không tàn khốc như tưởng tượng của mọi người. Một quyền mạnh mẽ của Di

Thiên đã khiến kẻ địch phải thất bại.

Sắc mặt của Không Niết lão tổ vô cùng khó coi, đứa mắt nhìn về phía Di Thiên. Trong mắt Không Niết lộ ra vẻ sợ hãi.

Không Niết lão tổ và Di Chân lão tổ đều là tồn tại cấp bậc lão quái vật. Nhưng Di Thiên ra đời trước bọn họ rất lâu. Lúc họ còn chưa thành danh, Di Thiên đã danh chấn các Thiên rồi.

Hồn tộc có Luân Hồi Chúa Tể nên chẳng có ai dám đi khiêu khích, thế mà Di Thiên lại làm điều này. Ông ta đánh cho Thiên Hồn Chúa

Tể không kháng cự lại được, lại còn mượn được thánh điển của

Hồn tộc từ tay Luân Hồi Chúa Tể. Ngay cả cường giả cảnh giới

Cực Lạc cũng chẳng dám làm chuyện như vậy.

Hôm nay, ông ta trở về, một quyền trấn vạn giới.

“Vẫn chưa phục à? Không phục thì hai người các ngươi cũng có thể cùng xông lên. Hôm nay, các ngươi có thể đánh sập Thiên Long

Đảo. Nhưng ngày mai, các ngươi đừng mong còn nơi ở nữa, sớm chuẩn bị mà dọn nhà đi.” Di Thiên nhìn hai cường giả cảnh giới

Cực Lạc và thản nhiên nói.

Đương nhiên, cường giả cảnh giới Cực Lạc không thể bị giết chết dễ dàng như vậy được. Nhưng một mình Di Thiên có thể đánh nát nơi ở của bọn họ.

‘Ngươi có muốn phòng thủ cũng chẳng thể phòng thủ nổi! ’

Vì vậy, chiến tranh các Thiên, cuộc chiến giữa các cường giả cảnh giới Bỉ Ngạn rất hiếm khi gây hại tới người nhà. Không Niết và Vũ

Thiên là hai cường giả Cực Lạc, nhưng lại bị áp chế tới mức chẳng còn cách nào khác.

Vũ Thiên trầm giọng nói: “Di Thiên lão quỷ, ông đúng là ngang ngược! Một đứa nhóc nhà ông tu luyện mà lại bắt mấy trăm Chúa

Tể của các Thiên phải chờ?”

Di Thiên thản nhiên nói: “Từ trước tới nay, bổn tổ luôn ngang ngược như vậy. Chẳng lẽ, bây giờ ngươi mới nghe nói tới chuyện này sao? Có bản lĩnh thì các ngươi cũng tạo ra một đứa nhóc quấy

Hằng Hà trời long đất lở đi. Lão già ta đây rất công bằng. Tới lúc đó, ngay cả rắm ta cũng tuyệt không thả!”

Mặt của tất cả các Chúa Tể đều đen.

‘Ông đang trêu chọc chúng ta đấy à? Chúng ta đi đâu để tìm một đứa nhóc như vậy chứ? ’

“Huống hồ, các ngươi chỉ có thể tu luyện trong Hằng Hà sao? Chư

Thiên Vạn Giới được tạo thành từ Hằng Hà, từng ngọn cây cọng cỏ đều chứa đại đạo. Ngày ngày, các ngươi vùi trong Hằng Hà, bao giờ mới đuổi kịp lão già ta đây?” Di Thiên lại tiếp tục đả kích bằng những câu chí mạng.

Thật ra, trước kia Di Thiên cũng vui trong Hằng Hà cả ngày.

Nhưng nhờ buổi nói chuyện với Diệp Viễn mà ông ta đã nghĩ thông suốt. Di Thiên phát hiện ra trước kia bản thân quá nông cạn. Đạo của mỗi người đều không giống nhau. Sự tồn tại của Chư Thiên

Vạn Giới chính là một chuyện rất giàu tính triết lý. Có lẽ, một chuyện nhỏ cũng có thể mở ra một mảnh thế giới mới.

Tất cả mọi người đều theo đuổi Cánh cửa Vĩnh Sinh, nước Hằng

Hà mà lại bỏ qua sự tốt đẹp của sâm lâm, có đôi khi là bỏ gốc lấy ngọn. Chỉ có điều, đám Chúa Tể nghe thấy lời này lại thấy vô cùng chói tai.

‘Mẹ kiếp! Đứng nói chuyện không đau eo! ’

“Lão quỷ, xem như ông lợi hại. Lúc này, ta nhận thua.” Không Niết nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó phá không rời đi.

Lần mất mặt này không thể cứu vãn được. Từ nay về sau, long tộc lại có hai cường giả Cực Lạc tọa trấn, giữ vững cái ghế đứng đầu trong các Thiên. Thời đại này mãi mãi vẫn là thời đại của những lão già này. Không Niết phá không rời đi cảm thấy hơi chua xót.

“Cáo từ!” Vũ Thiên lạnh lùng tan biến không thấy tăm hơi.

Hai Chúa Tể khác nhìn nhau, rối rít rời đi như chim tan đàn.

Đám quái vật cảnh giới Cực Lạc đều chạy rồi thì bọn họ còn ở lại nơi này làm gì? Chẳng lẽ ở lại để chịu tai vạ sao?

Lúc này, toàn bộ long tộc đều vui tới mức nhảy cẫng lên, ngoại trừ

Di Chân...