Chương 3044: Thi thố tài năng

Tức giận!

Chuyện này giống như ta có đồ ăn ngon, ăn không hết, đem bỏ cũng không cho ngươi ăn vậy.

Ba thiên tài tức điên rồi.

Sắc mặt Chu Hiển Thần trầm xuống, lại quay sang Dương Thanh nói: “Dương Thanh, ngươi phải biết rằng, phẩm chất thiên đan cao hơn một ly, hy vọng đột phá Đế Thích Thiên của ngươi sẽ cao hơn một ly! Ngươi chắc chắn muốn người này luyện đan giúp ngươi?”

Bây giờ bọn họ cơ bản đã có thể xác định thân phận của Diệp Viễn là Thiên Dược Sư!

Cũng chỉ như vậy mới có thể có sức kêu gọi lớn như vậy.

Nhưng mà ở trước mặt bọn họ Thiên Dược Sư xem là gì chứ?

Chu Hiển Thần cho rằng Dương Thanh biết nặng nhẹ.

Ba thế lực lớn bọn họ tượng trưng cho đỉnh cao Đan Đạo Tam

Thập Tam Thiên!

Ai ngờ Dương Thanh không hề nghĩ ngợi, nói: “Đúng vậy, tất nhiên ta muốn Diệp Viễn giúp ta luyện đan. Đám rác rưởi các ngươi thì có thể luyện ra thiên đan gì tốt chứ?”

Phì!

Lời này vừa nói ra lập tức dẫn tới một trận cười vang.

“Ba thế lực lớn Chu Thiên Đế Cung, Đệ Nhất Tông, Lâm Uyên Các lại bị gọi là rác rưởi, đúng là mở rộng tầm mắt.”

“E là đầu óc tên Dương Thanh này cũng bị hỏng rồi? Còn có ai so được với bọn họ về khoản luyện đan sao?”

“Ta biết Vân Sơn Chúa Tể, cho dù lão tới đây cũng không dám ra vẻ trước mặt ba thế lực này đâu?”

Đối với lựa chọn của Dương Thanh, mọi người đều khịt mũi khinh thường.

Đặc biệt là Nhân tộc, ở trong lòng bọn họ ba thế lực lớn này là sự tồn tại chí cao vô thượng.

Rất nhiều thế lực lớn, bao gồm cả thế lực Tử Cực Thiên Các hay là

Tả gia cũng không dám đắc tội bọn họ quá mức.

Nhưng cố tình Dương Thanh không coi bọn họ ra gì, tình nguyện tin tưởng một Đế Hạo Thiên cũng không tin bọn Chu Hiển Thần.

Chu Hiển Thần giận tái mặt, vốn hắn ta định dùng thiên đan ly gián hai người, không ngờ chớp mắt lại bị vả mặt.

“Ha ha, rất tốt! Trong Tam thập Tam Thiên còn chưa có ai dám nói

Chu Thiên Đế Cung ta như vậy! Dương Thanh, con đường là do ngươi chọn, đến lúc đó ngươi đừng hối hận!” Chu Hiển Thần cười lạnh nói.

Dương Thanh cười nhạo: “Hối hận? Mấy tên ngu dốt tự cho là đúng các ngươi đến lúc đó đừng hối hận mới đúng!”

Hắn ta nói xong chảnh chọe nói với Diệp Viễn: “Sao hả, bây giờ bắt đầu luyện luôn à? Ta không chờ nổi muốn nhìn thấy vẻ mặt ăn cứt của đám ngu ngốc này!”

Nhưng Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Không gấp, để ta suy nghĩ đã.”

Diệp Viễn đã từng luyện Thiên Đan bát phẩm, nhưng rất ít.

Mỗi loại Thiên dược bát phẩm đều vô cùng quý giá.

Cho dù là Long tộc cũng không cất giữ đầy đủ thiên dược như vậy.

Hơn nữa, từ sau khi Diệp Viễn lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Nguyên lại có nhận thức mới về Đan Đạo.

Làm thế nào trộn lẫn mấy thứ này vào nhau một cách hoàn mỹ, hắn còn cần phải chuẩn bị trước một chút.

Dương Thanh hưng phấn nói: “Được thôi!”

Hắn ta biết Diệp Viễn nghiêm túc lạ như vậy chắc chắn luyện ra sẽ không tầm thường.

Nếu như có thể dễ dàng luyện ra thì hắn không cần diễn đến như vậy.

Nhưng dáng vẻ kia ở trong mắt đám người Chu Hiển Thần lại không phải như vậy.

“Hừ, làm bộ làm tịch, ra vẻ cao thâm! Chờ xem, sẽ có lúc các ngươi hối hận thôi!” Chu Hiển Thần cười lạnh nói.

Trải qua một trận tranh chấp kịch liệt, khắp nơi một phân chia một nửa thiên tài địa bảo còn sót lại.

Thế lực Nhân tộc có nhân số nhiều nhất, bọn họ hợp tác lại lấy được phần nhiều nhất.

Trừ họ ra, những chủng tộc mạnh như Ma tộc, Vũ tộc và Chân

Linh Nhất Tộc cũng lấy được một phần xa xỉ.

Còn lại chỉ có thể húp nước canh.

Sau khi phân chia xong, số còn lại đương nhiên dùng để luyện đan.

Ăn thiên tài địa bảo tươi đương nhiên cũng có thể gia tăng thực lực, nhưng không thể nghi ngờ thiên đan có thể phát huy hiệu quả lớn nhất của thuốc.

Cho nên ba thế lực lớn Chu Thiên Đế Cung, Đệ Nhất Tông và Lâm

Uyên Các lập tức trở thành miếng bánh thơm.

Thế lực khắp nơi nhao nhao tìm đến bọn họ.

Phải biết rằng, lần này tới đây đều là tinh anh đệ tử của ba thế lực lớn.

Trong đó thậm chí còn có cường giả cảnh giới Bản Nguyên.

Thậm chí có một số người đã đạt tới Nguyên Phẩm Cảnh!

Trên Huyền phẩm là Nguyên phẩm!

Nguyên phẩm là một cảnh giới mơ hồ.

Bước vào Nguyên phẩm, chẳng khác nào lĩnh ngộ Đan Đạo Bản

Nguyên!

Ngoài Hỗn Độn Thiên Đan không có gì là bọn họ không luyện ra được.

Kể từ đó bọn họ tự động trở thành rất được săn đón.

Cơ hội như vậy đúng là khó có được.

Ra khỏi Mê Thần Cung, nếu muốn gặp lại được nhiều thiên dược như vậy không hề dễ dàng.

“Chu công tử, ta đồng ý ra ba viên Thiên Dược cửu phẩm, xin Chu

Thiên Đế Cung các ngươi ra tay, luyện giúp ta một viên Thiên Hiện

Đan!”

“Tấn Nam Đế Tử, ta bằng lòng đưa tất cả thiên dược khác cho các ngươi, chỉ cầu một viên Thiên Đan bát phẩm, Hỗn Thiên Sắc Chân

Đan!”

“Sở công tử...”

Đám người Chu Hiển Thần lập tức bị mọi người vây quanh, chật như nêm cối.

Mọi người tranh giành nhau tìm bọn họ luyện thiên đan.

Cho dù là Vương Ngưng Yên, Tần Bách Xuyên chi lưu cũng không ngoại lệ.

Ở trong Thiên Hồn Điện bọn họ có được giác ngộ rất lớn, bây giờ đang cần vài thiên đan để giải phóng giác ngộ.

Lúc này tất nhiên ba thế lực lớn được săn đón nhất.

Dù Dương Thanh ra vẻ cũng không thể thay đổi quan niệm cố định của những người khác.

Ba thế lực lớn tượng trưng cho đỉnh cao của Đan Đạo!

Không tìm bọn họ thì tìm một tên nhóc không có tiếng tăm gì chắc?

Đùa cái gì vậy chứ!

Chỉ có hai bên bất động như núi.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên và Chân Linh Nhất Tộc!

Diệp Viễn tìm một chỗ yên lặng, nhắm mắt suy nghĩ, tỉ mỉ cảm nhận dược tính của mấy thiên dược này.

Hơn nữa còn suy đoán làm sao dùng Hỗn Độn thần nguyên để luyện mấy thiên dược này.

Mà bên kia, đã bắt đầu luyện đan rồi.

m thanh trầm trồ ngạc nhiên vang lên hết đợt này đến đợt khác!

Chu Hiển Thần thân là người đứng đầu thời đại này, bản lĩnh Đan

Đạo sâu không lường được.

Rất nhiều người tranh giành Thiên Dược Sư cửu phẩm hắn ta.

“Lợi hại! Thật sự lợi hại! Tuy rằng vũ lực của Chu công tử không phải là cao nhất, nhưng về thuật Đan Đạo thì thật sự tất cả mọi người không theo kịp!”

“Đúng vậy! Vô Nhai lão tổ được xưng là người đứng đầu Đan Đạo!

Ông ta chính là người duy nhất vào Cực Lạc bằng Đan Đạo, người nối nghiệp bồi dưỡng ra quả nhiên không tầm thường!”

“Tấn Nam Đế Tử và Sở công tử cũng không thể khinh thường!

Thực lực của bọn họ cũng không thua kém Chu công tử chút nào!”

“Ha ha, lúc này thật có phúc! Chỉ cần có được thiên đan, thực lực của chúng ta ắt sẽ tiến thêm một bước!”

Vô Nhai lão tổ, là cường giả duy nhất trong Tam Thập Tam Thiên dùng Đan Đạo bước vào cảnh giới Cực Lạc.

Sự tồn tại của ông ta tượng trưng cho đỉnh cao nhất của Đan Đạo.

Hiển nhiên Chu Hiển Thần cũng là nhân tài xuất chúng ở Chu

Thiên Đế Cung.

Tuy rằng hắn ta vẫn chưa đạt tới cảnh giới Bản Nguyên, nhưng bản lĩnh Đan Đạo cũng đã bước vào Nguyên phẩm.

Cũng chỉ gần trong gang tấc sẽ ngộ được Bản Nguyên.

Thế lực khắp nơi có từng gặp luyện đan đặc sắc như thế chưa?

Cả đám cảm thấy được mở rộng tầm mắt, thiên dược bỏ ra cũng cam tâm tình nguyện.

Còn về phần Diệp Viễn, đã bị bọn họ quên mất từ lâu rồi.

Mái hiên bên này đã tiến hành luyện đan đến bừng bừng khí thế, còn bên Diệp Viễn lại không có chút động tĩnh nào.

Mới chớp mắt đã qua ba tháng.

Hiệu suất của đám người Chu Hiển Thần vẫn luôn cực cao, đã luyện xong tất cả thiên đan.

Cũng nhờ lần luyện đan này, thế lực ba phía đã có thu hoạch cực lớn.

Tuy rằng vẫn kém hơn Diệp Viễn, nhưng cũng xem như đầy túi.

Còn bên Diệp Viễn vẫn không có chuyện gì xảy ra như trước.

Diệp Viễn vẫn còn đang bế quan.

Chu Hiển Thần mỉa mai: “Diệp đại sư, sao ngươi vẫn chưa luyện đan? Chẳng lẽ ngươi muốn nuốt riêng hết số thiên dược kia à?”