Chương 2861: Cho ngươi ‘làm màu’!

Dương Thanh thực sự bành trướng!

Hắn cảm giác, mình giống như một quả khí cầu đang nhanh chóng phồng lên với tốc độ cực nhanh!

Thiên đan này trâu bò quá đi!

Ầm!

Nơi Dương Thanh đứng, không gian nổ, đá vụn bay tán loạn.

Dưới một đao của La Hạo, căn bản không có bất kỳ may mắn nào.

“Đã chết rồi sao?”

“Nhất định đã chết! Có là thiên đan trâu bò hơn nữa cũng không thể trong nháy mắt tăng vọt! Tiêu hóa dược lực, chung quy phải có một quá trình!”

“Cũng phải! Diệp Viễn nhất định là cố ý tới lúc này, ngược lại chính là Dương Thanh chết rồi, cũng không tra ra hắn ăn thiên đan gì. Quả nhiên là Thần hãm hại, còn có thể hãm hại đội hữu đến như vậy!”

Một đao kia của La Hạo sắc bén cỡ nào?

Nhát đao đó của hắn ở trong mắt những người khác, nhất định chính là thần tích!

Thế nên, Dương Thanh hẳn phải chết!

Nhưng, ở đây cũng không thiếu cường giả Đế Cảnh, sắc mặt của bọn hắn, lại ngưng trọng trước nay chưa có.

“Phá phá phá!”

Trên đài sinh tử, bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống giận dữ, thân hình của Dương Thanh lộ ra, cả người nhuốm máu!

Hiển nhiên một chiêu ban nãy của La Hạo này, đã khiến hắn trọng thương.

Có điều, hắn thật sự vẫn dựa vào Vô Cực Đại Toàn Đan để tránh được!

Tuy rằng bị thương nặng, nhưng khí thế của hắn lại đang điên cuồng dâng lên, cảnh giới thế mà lại trực tiếp đột phá Chân Hoàng

Thiên thượng kỳ.

Hơn nữa, cảnh giới này vẫn còn đang nhanh chóng tăng trưởng!

Thực lực của hắn, đang tăng vọt, tăng vọt toàn diện!

Thân thể, thần nguyên, sức mạnh quy tắc, vân vân.

Mọi người, nhìn mà ngây người!

Thế mà Dương Thanh lại tránh được?

Rõ ràng hắn không phải đối thủ của La Hạo, tại sao có thể tránh thoát một đao kia?

Vô Cực Đại Toàn Đan, trâu bò đến vậy?

Đúng vậy, còn trâu hơn so với tưởng tượng của bọn họ!

Bởi vì lúc Diệp Viễn đang luyện đan, vẫn còn xảy ra một ít biến dị.

Lực lượng chúc phúc của hắn, phát tác!

Dược hiệu của viên Vô Cực Đại Toàn Đan này gấp mười lần thiên đan huyền phẩm phổ thông!

Dược lực mạnh mẽ, trực tiếp dũng mãnh tràn vào trong thân thể

Dương Thanh, khiến cảnh giới của hắn phảng phất như mở ra miệng cống, điên cuồng kéo lên!

Hơn nữa, hiện tại Dương Thanh bị vây trong một trạng thái vô cùng huyền diệu.

Vốn dĩ, hắn không theo kịp La Hạo.

Nhưng bây giờ, nhất cử nhất động của La Hạo, đều đang trong lòng bàn tay của hắn.

Sở dĩ bị thương nặng, là bởi vì cơ năng thân thể hắn theo không kịp La Hạo.

Nhưng, hắn vẫn miễn cưỡng tránh được.

“Hừ! Ăn Vô Cực Đại Toàn Đan thì như thế nào? Ta sẽ không cho ngươi cơ hội luyện hóa dược lực!”

La Hạo hừ lạnh, đao thế lại lên!

Sau đó, hắn điên cuồng xuất đao!

Một đao, lại một đao!

Trên đài sinh tử, khắp nơi đều là đao ảnh, người xem hoa mắt thần mê.

Nhưng, La Hạo luống cuống!

Đao có đao thế, nhóm cường giả như La Hạo này, tự nhiên càng hiểu rõ vận dụng đao thế.

Một đao tiếp nối một đao, khí thế của hắn sẽ nhảy lên tới một cảnh giới đáng sợ.

Mà ngay cả Tào Điển xếp hạng thứ nhất, cũng không dám mặc cho hắn tích súc đao thế!

Thế nhưng, đao của hắn, thế mà lại cách Dương Thanh càng ngày càng xa!

“La Hạo trâu thật! Thằng nhãi đó nhất định chết không có chỗ chôn!”

“Không hổ là Chân Hoàng đệ nhất đao! La Hạo, chơi chết hắn!”

“Ha ha ha... cái gì mà Vô Cực Đại Toàn Đan chó má, quá yếu! Quá yếu!”

Chân Hoàng Thiên, Thánh Hoàng Thiên đó không hiểu lắm, thấy đao thế của La Hạo càng ngày càng mạnh, điên cuồng cổ vũ trợ uy cho hắn.

Nhưng mà, bẽ mặt đến cực nhanh!

Ầm!

Trong đao ảnh, chợt phát hiện ra một vệt sáng đen!

Đao ảnh đầy trời, ầm ầm tiêu tán.

Thân thể của La Hạo như diều đứt dây, trực tiếp đụng lên vòng phòng hộ.

Dương Thanh chống thương đứng đấy, khí thế tận trời, bá đạo tuyệt luân!

Mặc dù hắn bị thương rất nặng, nhưng lúc này lại như là thoát thai hoán cốt.

Thanh Thiên Hoàng Tôn không ai bì nổi kia, lại trở về!

Dương Thanh chỉ trường thương vào La Hạo, thản nhiên nói:

“Chân Hoàng đệ nhất đao chó má gì chứ, cực kỳ yếu ớt! Từ hôm nay trở đi, lão tử chính là Chân Hoàng đệ nhất thương! Không đúng, là Chân Hoàng đệ nhất! Không phục cứ tới khiêu chiến, lão tử đón! Chỉ là đám cặn bã các ngươi, cũng dám ‘làm màu’ ở trước mặt bản hoàng tôn, đáng đời bị đánh mặt! Ha ha ha, Tào Điển, chờ ta giết La Hạo, ngươi dám đánh một trận không?”

Lúc này Dương Thanh đã bành trướng tới cực điểm.

Hắn cảm giác, mình đã vô địch thiên hạ!

Vô Cực Đại Toàn Đan này, quá trâu bò rồi!

Quá sung sướng!

Từ lúc lên Thiên Nhất đại lục, hắn không lấy được loại cảm giác bễ nghễ thiên hạ trước kia nữa.

Nhưng bây giờ, cuối cùng hắn cũng tìm lại được loại cảm giác này.

Vương giả vô địch!

Thực lực của hắn, tăng vọt mấy trăm lần!

Hơn nữa, là tăng lên toàn phương diện!

Cảnh giới, hắn đã đạt đến Chân Hoàng Thiên đại viên mãn!

Thân thể, cũng đạt đến Chân Hoàng Thiên đại viên mãn!

Nguyên thần, vẫn là Chân Hoàng Thiên đại viên mãn!

Mà ngay cả sức mạnh quy tắc, hắn cũng thông hiểu đạo lí, thương đạo và sức mạnh quy tắc song song đạt đến lục giai đỉnh phong!

Mấu chốt là, lực lượng tăng vọt cũng không khiến hắn thấy hư vô mờ mịt, trái lại ngưng thực không gì sánh được!

Hắn chưa bao giờ thấy, thiên đan trâu bò như vậy!

Dương Thanh biết, thiên đan Diệp Viễn luyện chế, có thể sẽ rất trâu bò.

Nhưng hắn thật không ngờ, thiên đan ấy thế mà lại mạnh mẽ đến vậy!

Dưới đài sinh tử, sắc mặt Tào Điển đen như đáy nồi.

Không thể không nói, Dương Thanh thật sự quá biết kéo cừu hận!

Người này, hiện tại bành trướng đến mức vô cùng luôn rồi.

Mấu chốt là, thực lực của hắn đủ để chống đỡ cho sự bành trướng của hắn!

Phát thương vừa rồi, Tào Điển thấy rõ ràng.

Hắn không tiếp nổi!

Mẹ nó chứ!

“Được, ta đánh với ngươi một trận!” Tào Điển cũng là người cực kỳ kiêu ngạo, sao bỏ qua khiêu khích như vậy được?

Dù cho biết rõ không địch lại, hắn cũng muốn chiến!

Cường giả, không sợ hãi khiêu chiến!

“Ha ha ha, Tào Điển, ngươi giỏi đấy! Có điều từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ sinh hoạt dưới bóng mờ của bản hoàng tôn!”

Trong tiếng cười lớn, Dương Thanh vung trường thương ra.

Ầm!

La Hạo chết!

Toàn trường, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tiếng cười to phách lối của Dương Thanh.

Cứ như vậy kết thúc?

Đây... Đây cũng quá giả đi?

La Hạo, chính là Chân Hoàng Thiên đệ tứ đấy!

Ở dưới tay của Dương Thanh, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ cũng không có?

Trước đó, bọn họ đều đang giễu cợt Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình, lại đi khiêu chiến Vô Cực Đại Toàn Đan khó khăn nhất trong lịch sử.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn không chỉ luyện chế ra, hơn nữa dùng phương thức cực kỳ đáng sợ, khiến Dương Thanh điên cuồng quật khởi!

Khuôn mặt này, thực sự là vang bốp bốp vô cùng!

Bản thân Dương Thanh cũng thừa nhận, không tiếp được một chiêu của La Hạo.

Nhưng ăn xong thiên đan của Diệp Viễn, trực tiếp miểu sát La

Hạo!

Tương phản như vậy, thật là làm cho người khác phát điên!

Vì sao, ngươi có thể trâu bò như thế?

Vương Lâm, Trịnh Càn, Quách Phương, Tần Sơn vân vân, lúc trước đều cười nhạt, hết sức trào phúng Diệp Viễn.

Nhưng bây giờ, những lời kia phảng phất hóa thành cái tát, điên cuồng tát trên mặt bọn họ.

“Tào Điển, bắt đầu, mở to mắt ra xem Thanh gia nhà ngươi hành hạ ngươi!” Dương Thanh đắc chí vui vẻ nói.

Hắn, đã bành trướng tới cực điểm!

Vương giả ngày xưa, đã không được hắn coi trọng nữa.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người rất muốn tiến lên đánh vào mặt hắn!

Nhưng mà, nô tì làm không được!

Tào Điển, ngươi nhất định không thể thua được!

Tào Điển mặt đen, lên đài sinh tử.

Dương Thanh nói với tài phán: “Lão đầu nhi, mượn đài sinh tử dùng một lát! Hôm nay, ta muốn quần lâm Chân Hoàng Thiên!”

Ầm!

Tài phán đưa tay, trực tiếp đánh Dương Thanh xuống vũng bùn!

Mọi người, vô cùng sảng khoái!

Cho ngươi ‘làm màu’ này!