Chương 3023: Đội hình chí tôn xa hoa!

"Tiểu tử, ngươi chính là Đế Hạo Thiên đấy, sai sử bổn tọa đi tới đi lui, hại bổn tọa chạy vài vị diện, mặt mũi ngươi to quá nhỉ!" Long

Kiếm mặc thanh y đạp không mà tới, khí thế tận trời.

Theo sát ông ta còn có ba Chúa Tể Long Tộc.

Một trong số đó chính là Long Nhiễm.

"Chúa Tể Chí Cao! Chúa Tể Chí Cao của Long Tộc!" Phong Tiểu

Thiên kinh hô, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn.

Long Tộc tuyệt đối là chủng tộc đứng trên đỉnh chóp của các chủng tộc tại Tam Thập Tam Thiên này!

Chủng tộc này kiêu ngạo tới cực điểm, căn bản sẽ không nể mặt bất cứ kẻ nào.

Nhưng nghe Long Kiếm nói thì có vẻ quan hệ giữa hắn và Diệp

Viễn rất sâu!

Diệp Viễn cười chắp tay: "Vất vả Long Kiếm tiền bối! Ngày khác chờ Diệp Viễn có chút xuất đầu sẽ ra tay tương trợ tiền bối đầu tiên!"

Long Kiếm khinh thường: "Hứa suông như nước lã, ngươi cảm thấy bổn tọa là tiểu hài tử ba tuổi hay sao?"

Lúc này, lại vài bóng người bước ra, là vài vị nữ tử.

Người đi đầu là một nữ tử tao nhã tuyệt thế, u oán nhìn Diệp Viễn:

"Ngươi ấy à, bình thường hờ hững với người ta bao nhiêu, nước tới mông rồi còn hô tới hét đi với bổn cô nương. Bổn cô nương nợ ngươi à?"

Nữ tử này chính là Phượng Thanh Tuyền!

Đi cùng với nàng ta còn có Loan Thanh Hà!

Đồng tử Phong Tiểu Thiên mãnh liệt co rụt, lại là một Chúa Tể Chí

Cao!

Chúa Tể Chí Cao của Chu Tước Tộc!

Chỉ thấy Loan Thanh Hà nói: "Tiểu tử, đừng quên hứa hẹn của ngươi! Ngươi nợ Chu Tước Tộc một nhân tình!"

Diệp Viễn cười đáp: "Tiền bối yên tâm, Phượng Thanh Tuyền là hảo hữu của Diệp mỗ, chỉ cần Diệp mỗ có thể thành, đương nhiên trợ nàng một tay!"

Loan Thanh Hà khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hư không rung động, lại là vài bóng người bước ra.

Thân ảnh những người này có phần hư ảo, Phong Tiểu Thiên liếc mắt một cái đã nhận ra là Hồn Tộc!

Người tới cũng chính là Vân Nghê Chúa Tể và Bất Diệt Chúa Tể của Niết Hồn Tộc!

Bất Diệt Chúa Tể đích thân tới đây!

Còn một người trung niên Diệp Viễn không rõ, nhưng liếc mắt đã nhận ra thân phận Khí Hồn Tộc của đối phương.

Cường giả Khí Hồn Tộc này cũng là một vị Chúa Tể đứng đầu!

Xem ra hai tộc Khí, Niết đã bắt tay giảng hòa.

Nhưng Diệp Viễn không ngờ Thiên Hồn Chúa Tể sẽ phái người tới.

"Bất Diệt tiền bối đích thân tới, Diệp Viễn thụ sủng nhược kinh!"

Diệp Viễn chắp tay với Bất Diệt Chúa Tể.

Bất Diệt Chúa Tể xua tay: "Ta nghe nói lần này có cơ hội giao thủ với Hỗn Độn Huyết Thạch nên mới tới!"

Diệp Viễn cười không cãi lại.

Hắn hiểu, Bất Diệt tới để trả nhân tình.

Mặc kệ thế nào, hắn đã cứu Niết Hồn Tộc, cũng cứu Bất Diệt Chúa

Tể!

Diệp Viễn lại chắp tay thi lễ với Chúa Tể Khí Hồn Tộc kia: "Đa tạ tiền bối ra tay!"

Nam tử trung niên khoát tay: "Bổn tọa Hồn Ý, Thiên Hồn đại nhân để ta chuyển lời, hắn còn ghi thù!"

Diệp Viễn cười nói: "Vậy hôm nào Diệp mỗ tự mình đãng môn thỉnh tội!"

Thiên Hồn là hán tử kiêu ngạo lại ngay thẳng, đương nhiên không kéo xuống được thể diện.

Chẳng qua có Hồn Ý Chúa Tể tới đã thuyết minh hết tất cả.

Phong Tiểu Thiên đã nghẹn không nói nên lời, hắn ta không dám tưởng tượng đáy lòng mình lúc này rung động nhường nào!

Chỉ một thoáng đã có chín vị Chúa Tể tiến tới!

Hơn nữa, những Chúa Tể này đều không phải bình thường, khí tức người nào cũng cường đại vô cùng, ít nhất là Chúa Tể đứng đầu!

Đặc biệt là Long Kiếm, Loan Thanh Hà và Bất Diệt Chúa Tể đều là

Chúa Tể Chí Cao trở lên!

Lại thêm chiến lực có thể bức ép Chúa Tể Chí Cao - Triệu Việt, bọn họ tương đương có bốn Chúa Tể Chí Cao!

Đội hình bực này thật sự xa hoa tới cực điểm!

Phải biết rằng, dù là Hồn Tộc cũng chỉ có hai Chúa Tể Chí Cao mà thôi!

Rốt cuộc Diệp Viễn đã làm gì trong trăm năm qua?

Nhiều đại nhân vật như vậy lại đều buông xuống Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên chỉ vì một Đế Hạo Thiên nho nhỏ.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, đánh chết Phong Tiểu Thiên cũng không tin tưởng!

Thật ra không phải Diệp Viễn đã biết trước, mà là hắn có thể cảm ứng được Hỗn Độn Huyết Thạch mạnh lên nhiều lắm.

Vậy nên thực lực của Huyết Tộc chắc chắn cũng mạnh lên!

Diệp Viễn lo lắng, vì thế mời Long Kiếm đi Chu Tước Tộc và Hư

Vô Việt Hành Thiên mời những Chúa Tể này ra tay.

Thật ra hắn chỉ định mượn vài Chúa Tể Cảnh thôi, không mời Loan

Thanh Hà và Bất Diệt Chúa Tể, không ngờ bọn họ đều tự mình tới.

Kết quả này cũng ra ngoài ý liệu của hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, rõ là thực lực càng mạnh càng tốt.

Đám người Dương Thanh, Cảnh Phỉ và Đại Hoàng đã sớm trợn mắt há hốc mồm, thậm chí còn không dám lấy hơi.

Khí tràng của những Chúa Tể Cảnh này quá mức cường đại!

Phải biết rằng, những cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên bọn họ hoàn toàn chưa gặp qua Chúa Tể Chí Cao bao giờ.

Tần Sơn chợt cảm thấy nhân sinh đần độn vô vị.

Làm bạn với Chúa Tể Chí Cao đơn giản như vậy sao?

Lịch lãm hơn trăm năm đối với cường giả như bọn họ mà nói, chẳng qua là chớp mắt rồi lại chớp mắt thôi.

Nhưng Diệp Viễn đi hơn trăm năm, chẳng những thực lực theo kịp ông ta, còn mang về nhiều Chúa Tể Cảnh như vậy!

Nhân sinh thật sự không chút ý nghĩa nha!

"Diệp Viễn, đây… đây…" Phong Tiểu Thiên đần mặt ra, không biết nên diễn tả thế nào.

Chúa Tể Cảnh! Dù là Chúa Tể Cảnh bình thường nhất đều là tồn tại cao cao tại thượng ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên này.

Nhưng bây giờ hắn ta cảm thấy bản thân nhỏ bé quá!

Diệp Viễn biết hắn ta rung động, cười nói: "Các vị tiền bối, đây là hảo huynh đệ của ta, Chiến Thiên Chúa Tể! Mấy ngàn năm này hắn vẫn luôn chống lại Huyết Tộc, là huynh trưởng mà Diệp mỗ vô cùng kính trọng!"

"Thì ra là Chiến Thiên huynh đệ, chờ giải quyết họa Huyết Tộc, có rảnh đến Long Tộc ta ngồi chơi." Long Kiếm cười chào hỏi.

Phong Tiểu Thiên thụ sủng nhược kinh, vội vàng đáp: "Nhất định nhất định!"

"Chiến Thiên huynh đệ." Loan Thanh Hà cũng chào hỏi.

"Chiến Thiên huynh đệ, có rảnh cũng đến Khí Hồn Tộc ta thăm thú." Hồn Ý Chúa Tể nói.

Phong Tiểu Thiên đồng ý liên tục, cảm thấy vinh hạnh.

Tuy hắn ta biết những người này đều chỉ nể mặt Diệp Viễn nên mới chào hỏi hắn ta như thế.

Chúa Tể rất mạnh, nhưng đứng trước những người cường đại thế này, hắn thật sự không coi là gì.

"Được rồi, nếu mọi người đều tới, chúng ta cũng đừng chậm trễ nữa! Huyết Tộc và Chúa Tể của Thiên Nhất đang chiến đấu kịch liệt, còn thỉnh các vị tiền bối ra tay tương trợ!" Diệp Viễn chắp tay với đoàn người.

"Để Chiến Thiên huynh đệ dẫn đường là được, ngươi ở lại đi."

Long Kiếm nói.

Diệp Viễn lắc đầu: "Ta có thể cảm ứng được phân thân Hỗn Độn

Huyết Thạch muốn xuất thế! Ta không ở đó, các ngươi chưa chắc có thể ứng phó được!"

Lời này đủ cuồng, nhưng đám người Long Kiếm đều biến sắc.

Phân thân Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế thì chắc chắn là Chí Tôn cảnh giới Cực Lạc.

Đúng là đoàn người bọn họ không ứng phó được.

Long Kiếm cau mày: "Nó xuất thế, ngươi một cái Đế Hạo Thiên nho nhỏ lại có năng lực làm gì?"

Diệp Viễn cười nói: "Ta lưu lại chút thủ đoạn, có lẽ sẽ có kì diệu!"

Long Kiếm nhướng mày, gật đầu nói: "Được rồi, đi thôi!"

Vì thế, hơn mười vị cường giả Chúa Tể Cảnh mang theo Diệp Viễn, phá không mà đi.

Đại doanh Tây Dương Thành lặng ngắt như tờ.

Thật lâu sau, Dương Thanh chợt hỏi Tần Sơn: "Ngươi nói Diệp

Viễn là phản đồ à?"

Tần Sơn nghe vậy cứng người, suýt nữa tự tát mình một cái.

Ông ta nghiêm mặt nói: "Có cái rắm! Ta nói lời này hồi nào?

Dương Thanh! Đừng tưởng ngươi mạnh là có thể bịa đặt lung tung!"

Phản đồ?

Giỡn nhau chơi chắc!

Nếu thật là phản đồ, chỉ cần dẫn mấy người này tới là hoàn toàn quét ngang Thiên Nhất liên minh rồi!