Chương 2853: Đả kích nặng nề!

Chân phẩm vào Huyền phẩm là một ranh giới thật lớn.

Thí dụ như Thánh Tử Thương Vĩnh Ninh năm đó, từ lúc Đại Cực

Thiên Vị cũng đã bước vào cảnh giới Chân phẩm.

Tư chất của hắn ta tất nhiên là hơn hẳn vượt bậc so với đệ tử Cực

Dược Tông.

Tại Cực Dược Tông, vào Chân phẩm là yêu cầu cơ bản nhất.

Nhưng, từ Chân phẩm bước vào Huyền phẩm, lại rải rác không có mấy người!

Tuyệt đại đa số Thiên Dược Sư đều phải vào cảnh giới Bát phẩm mới miễn cưỡng bước vào Huyền phẩm.

Thậm chí, có người căn bản là không đột phá nổi Huyền phẩm.

Cảnh giới Thất phẩm đột phá Huyền phẩm đều là thiên tài tuyệt thế!

Có thể ở Thất phẩm sơ kỳ mà tiến vào Huyền phẩm thì chính là thiên tài trong thiên tài, là đối tượng trọng điểm được tông môn bồi dưỡng.

Thiên tài như vậy có khả năng đạt tới Cửu phẩm đỉnh phong trong tương lai! Cảnh giới Lục phẩm đạt tới Huyền phẩm, ngoại trừ Chu

Tùng Tuyền, thực sự không tìm được mấy người.

Mục tiêu cuối cùng của Lữ Đạo Nhất, chính là trước khi Thất phẩm bước vào cảnh giới Huyền phẩm.

Bởi vậy có thể thấy Chân phẩm nhập Huyền phẩm có bao nhiêu khó khăn!

Về phần cao thủ cảnh giới Ngũ phẩm bước vào Huyền phẩm, căn bản là chưa từng được nghe!

Nhưng hôm nay đã xuất hiện!

Huyền phẩm là một loại phẩm cấp của thiên đan, cũng là một loại cảnh giới.

Khi đạt tới Huyền phẩm, chứng minh rằng lĩnh ngộ với đan đạo đã đạt đến trình độ cao nhất, có cơ hội nhìn trộm cảnh giới Hỗn Độn

Thiên Sư hư vô mờ mịt!

Lúc này Diệp Viễn đã hoàn toàn tiến nhập cảnh giới vong ngã, mặc cho quy tắc đan đạo đánh vào bản thân.

Đi tới một bước này là chuyện đương nhiên, nhưng thứ Diệp Viễn truy cầu, không chỉ xa hơn Huyền phẩm.

Cảnh giới Vân Sơn nhất niệm hoa khai làm cho Diệp Viễn mở rộng tầm mắt, làm cho hắn mở ra một cánh cửa khác.

Hắn đang đọc sách như trước, đắm chìm bên trong ‘đạo’ như

Thế cho nên thời điểm đột phá, hắn vẫn hồn nhiên không biết.

Hắn còn đắm chìm trong tri thức của ngọc giản, Cực Dược Tông lại sớm nổ tung!

Tin tức này giống như Vân Sơn nhất niệm hoa khai, lập tức lan ra cả toàn bộ tông môn.

Thế cho nên, tin tức Lữ Đạo Nhất chiến thắng Vương Ký lập tức bị dìm xuống.

Toàn thắng mười chín trận chiến!

Cảnh giới Lục phẩm đã bị hắn ta quét ngang hơn phân nửa!

Lữ Đạo Nhất dùng hơn nửa tháng kiến tạo ra khí thế đỉnh phong, bị việc Diệp Viễn đột phá đánh đến tan nát không còn một mảnh.

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết!

Chuyện này là một đòn đả kích nặng nề!

Hắn và Lữ Đạo Nhất, vốn không phải là người ở cùng một không gian.

Đối với cách làm khiêu chiến hắn của Lữ Đạo Nhất, căn bản là

Diệp Viễn không quan tâm.

Nhưng, Diệp Viễn đột phá lại không chút lưu tình hoàn toàn đánh nát phong quang của hắn ta!

Lúc này, đã chẳng còn ai đi quan tâm một đệ tử thiên tài xem Chu

Tùng Tuyền làm mục tiêu.

Bởi vì đã có một thiên tài hoàn toàn vượt qua Chu Tùng Tuyền!

Diệp Viễn vượt qua không phải nửa lần hay một lần, mà là hoàn toàn vượt qua!

Trước đó, trong kỷ lục của Cực Dược Tông là Lục phẩm đỉnh phong nhập Huyền phẩm.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn trực tiếp đổi mới kỷ lục này thành Ngũ phẩm!

Tăng lên tròn một đại cảnh giới!

Ngươi là thiên tài?

Ha ha, qua một bên chơi đi!

Trong mắt thiên tài chân chính sẽ chỉ có vượt qua, không có đuổi theo!

Trong mắt Diệp Viễn, căn bản không có đối thủ.

Cho nên, tất nhiên hắn cũng sẽ không lãng phí tinh lực, đi theo đấu đan với Lữ Đạo Nhất.

Khi nhánh Tần Sơn nghe được tin tức này, tất cả bọn họ hóa đá suốt một phút đồng hồ!

‘Tôm tép nhãi nhép’ Diệp Viễn đã sớm bị bọn họ quên sạch sành sanh.

Trong mắt bọn họ, cho tới bây giờ Diệp Viễn cũng không phải là đối thủ.

Đối thủ của bọn họ là Tả Trần!

Đả kích Diệp Viễn chỉ vì muốn Tả Trần mất mặt mà thôi, không có liên quan với Diệp Viễn.

Nhưng gà yếu không hề có cảm giác tồn tại trong con mắt bọn họ, lại thành một viên minh châu chói mắt nhất của Đông Thắng sơn mạch!

Tương phản như vậy làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng!

Nhất là Lữ Đạo Nhất!

"A, đã như vậy, ngươi còn đợi ở chỗ này làm cái gì? Ngươi có thể đi."

"Ngươi đi đi, ta sẽ không so với ngươi. Bởi vì, căn bản không có ý nghĩa."

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào thì nghĩ!"

Lời nói vân đạm phong khinh của Diệp Viễn phảng phất vẫn còn vọng bên tai.

Lúc ấy nghe ra có bao nhiêu buồn cười.

Nhưng bây giờ, rốt cuộc bọn họ đã hiểu, đó không phải là mạnh miệng, lại càng không phải là liều chết chống đỡ, mà là căn bản không xem mình là đối thủ!

Giờ này khắc này, Lữ Đạo Nhất hồi tưởng lại nửa tháng trước, phảng phất như trong mắt Diệp Viễn căn bản không hề có mình!

Hắn ta, đời sau của thiên tài tuyệt thế Chu Tùng Tuyền trực tiếp bị người ta không thèm để ý tới!

Bỏ qua hắn ta, là một ‘tay mơ’ có cảnh giới còn thấp hơn hắn ta!

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy..."

Trong miệng Lữ Đạo Nhất thì thào tự nói, hiển nhiên không thể nào tiếp nhận kết quả này.

Nhưng, tin tức này đã được chứng thực, hơn nữa còn là chính miệng Phạm Ly lão tổ của Tàng Kinh Các chứng thực!

Lúc ấy đột phá còn rất nhiều người chứng kiến.

"Ta không phục! Ta... Ta muốn đi khiêu chiến hắn!" Lữ Đạo Nhất đột nhiên hét lớn, liền phóng ra ngoài.

Tần Sơn vung tay áo lên, Lữ Đạo Nhất liền trở lại chỗ cũ.

Tần Sơn nhìn Lữ Đạo Nhất, ánh mắt phức tạp, khe thở dài nói:

"Đạo Nhất, thế là hết rồi! Tuy nói như vậy rất đả kích ngươi, nhưng vi sư không thể không nói cho ngươi biết, dù là cả một đời của ngươi cũng không có khả năng đánh bại hắn! Giữa các ngươi...

Chênh lệch quá xa!"

"Phụt!"

Lữ Đạo Nhất phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất cái rầm rồi hôn mê.

Các sư huynh đệ thấy một màn như vậy, trên mặt mang theo chút không đành lòng.

"Sư tôn, phải chăng nói thẳng ra như thế quá đả kích tiểu sư đệ?"

Vương Lâm nhịn không được nói.

Tần Sơn lại thở dài, nói: "Trên đan đạo này, hắn căn bản là không cùng trình độ với Diệp Viễn! Mà ngay cả Tùng Tuyền sư gia so sánh với Diệp Viễn, chỉ sợ cũng không cùng trình độ! Nếu như Đạo

Nhất không ý thức được điều này, vậy thì hắn chỉ có thể sụp đổ trên con đường đan đạo, cũng đừng nói là tiến thêm! Trên thực tế, thiên phú của hắn thật sự rất cao, thậm chí có hi vọng đuổi theo

Tùng Tuyền sư gia, không cần phải so sánh với vị kia. Nếu như hắn hiểu được điều này, sau này vẫn có tương lai! Chỉ sợ rằng...

rất khó khăn!"

Tần Sơn cũng là thiên tài, đương nhiên ông ta biết rõ kiêu ngạo của thiên tài!

Càng là thiên tài, càng kiêu ngạo!

Cho nên người kiêu ngạo nhất Cực Dược Tông là Chu Tùng Tuyền.

Thiên phú của Lữ Đạo Nhất có thể so với Chu Tùng Tuyền, sao lạilại không kiêu ngạo?

Nhưng mà càng như thế, khi phải đối mặt đả kích đến thương tích đầy mình, thì càng khó có thể tự kiềm chế!

Có thể đi tới không thì phải xem nội tâm của hắn ta mạnh mẽ đến mức nào.

Tần Sơn đâm thủng điểm này, là muốn hi vọng Lữ Đạo Nhất có thể phá rồi lại lập, biết hổ thẹn sau này dũng!

Nếu không cũng không còn phương pháp nào khác!

Nhưng dù vậy độ khó này vẫn quá lớn!

Trên mặt Vương Lâm hiện lên một tia không cam lòng, nói: "Dựa vào cái gì? Tiểu tử kia dựa vào cái gì có thể đột phá Huyền phẩm?

Hắn mới Ngũ phẩm cảnh!"

Nhớ lại một màn nửa tháng trước, lúc ấy cảm thấy Diệp Viễn cực kỳ buồn cười.

Nhưng bây giờ, hắn ta lại cảm thấy nơi đứng của Diệp Viễn cao đến không thể chạm tới!

Rất nhiều người có tiền đều thích giả trang là quý tộc, biểu hiện mình không giống người thường trước mặt người khác.

Nhưng còn quý tộc chân chính xưa nay lại không khoe khoang bản thân mình.

Quý tộc thực sự cực kỳ khiêm tốn.

Cho nên, khi thổ hào gặp quý tộc chân chính, đó chính là thực sự mất mặt đến tận nhà bà nội.

Bọn họ chính là như thế!

Trên mặt Tần Sơn cũng lộ ra một tia mất tự nhiên.

Hiển nhiên, hắn ta cũng không thể tin được.

"Đúng vậy, hắn dựa vào cái gì chứ? Chuyện huyên náo lớn như vậy, chỉ sợ Tuyệt Thiên bích chướng bên kia cũng sẽ chấn động."

Tần Sơn lẩm bẩm nói.