Chương 3104: Nghịch thiên sửa mệnh!

Diệp Viễn thoăn thoắt, kiếm ý ngang dọc.

Từng nét một, cũng không bộc lộ phong mang, nhưng mơ hồ ẩn chứa sức mạnh vô hạn.

Kiếm ý như vậy, ông chưa bao giờ thấy qua.

Trác Bất Phàm chìm đắm kiếm đạo suốt đời, theo đuổi sức mạnh cực hạn.

Mặc dù ngươi rất mạnh, một kiếm là tàn phá cả.

Thế nên, ông ở cảnh giới Đế Thích Thiên tích lũy nhiều năm, một kiếm phá mở đường sinh tử, thẳng tới Chúa Tể Chí Cao, làm kinh ngạc toàn bộ Tam Thập Tam Thiên.

Nhưng lúc này kiếm ý của Diệp Viễn lại hoàn toàn khác với cách hiểu của ông ấy về kiếm.

Thứ Diệp Viễn theo đuổi, tựa hồ thực sự không phải là sức mạnh cực hạn, mà là một cái gì đó khác.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, kiếm đạo của Diệp Viễn không mạnh.

Ngược lại, Trác Bất Phàm cảm giác, kiếm đạo của Diệp Viễn cực kỳ mạnh mẽ!

Tất cả sức mạnh, đều núp ở trong đầu bút lông của hắn.

“Bất Phàm, ngươi có thể thấy rõ kiếm của Diệp Viễn không?” Di

Thiên hỏi.

Hiển nhiên, ông ấy cũng phát hiện.

Trác Bất Phàm lắc đầu nói: “Xem không rõ! Trác mỗ ngộ kiếm suốt đời, chỉ cầu không kìm chế được. Súc thế hơn hai vạn năm, cũng là vì phá vỡ ràng buộc. Thế nhưng thứ Diệp Viễn hắn lĩnh ngộ, hoàn toàn khác với của ta! Kiếm ý của hắn càng ngày càng mạnh, cũng không có ý sát phạt, tựa hồ đem tất cả ý cảnh phong tồn vào trong đầu bút. Bạn tốt vẫn lạc, khắc bảng Hỗn Độn Thiên Linh, vốn là việc buồn phiền, thế nhưng trong kiếm ý của hắn cũng không có ý bi thương ngược lại có cảm giác trang nghiêm! Ta không hiểu lắm, kiếm ý bị phong lại, vậy thì ngộ kiếm có ích lợi gì?”

Di Thiên nhíu mày, hiển nhiên ông cũng không hiểu.

Cảm thụ của ông không rõ ràng như của Trác Bất Phàm, vốn lấy cảnh giới của ông, tự nhiên cũng có thể hiểu rất nhiều thứ.

Chỉ là, ông cũng nhìn không rõ Diệp Viễn rốt cuộc lĩnh ngộ cái gì.

Có điều, kiếm ý của Diệp Viễn cũng càng ngày càng mạnh, trên toàn bộ bảng Vạn Linh Hỗn Độn, tựa hồ ẩn chứa sức mạnh khổng lồ.

Lúc này bảng Vạn Linh Hỗn Độn giống như một quả bom lớn càng ngày càng nặng ký, khiến người khác cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng không biết tại sao, dưới sức mạnh này, mọi người Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên đều có cảm giác an tâm.

Cảm giác này vô cùng mâu thuẫn, nhưng cũng lại chân thật.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khí thế bảng Vạn Linh Hỗn Độn bỗng nhiên biến đổi, đúng là phát ra từng vầng sáng màu vàng kim.

Vầng sáng đó chậm rãi lan tràn ra, chui vào trong hư không.

“Hả? Đó là thứ gì?”

“Hình như bảng Vạn Linh Hỗn Độn không giống với lúc trước!”

“Các ngươi mau nhìn, không gian hư hại, hình như đang chữa trị!

Vầng sáng ấy, đang chữa trị Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!”

Trận đại chiến này liên quan đến hơn một nghìn cường giả Chúa

Tể Cảnh, có thể thấy được sức phá hoại kinh người dường nào.

Đại chiến Mê Thần Cung năm đó, đánh sụp cả thế giới cũng là chuyện bình thường.

Lúc này Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên gần như bị đánh vỡ nát.

Vị diện như vậy, đã không thích hợp để tu luyện.

Đương nhiên, Hằng Hà chảy xuôi, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên sẽ từ từ chữa trị, thế nhưng quá trình này dài dằng dặc.

Nhưng lúc này, không gian của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại đang nhanh chóng chữa trị.

Rất nhiều nhóm lớn Hằng Hà Hỗn Độn, tràn vào Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên, tựa như là nhận được chỉ dẫn gì vậy.

Trác Bất Phàm nghẹn họng nhìn cảnh này, giật mình nói: “Rốt cuộc là hắn đã lĩnh ngộ cái gì, sao lại có hiệu quả thần diệu như thế? Kiếm đạo phong mang, chủ sát phạt! Ta chưa bao giờ nghĩ tới, nó lại có hiệu quả chữa trị xây lại như vậy... Thật khó mà tin tưởng!”

Di Thiên cũng rất kinh ngạc, nói: “Lão phu tự thiên địa mà sống, gặp qua biết bao anh hùng hào kiệt, tuyệt đại thiên kiêu, sớm đã không còn gì phải ngạc nhiên. Ngày hôm nay, thực sự là thêm kiến thức! Tiểu tử này, lại lấy kiếm đạo làm dẫn, xây lại Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên! Có điều, đó cũng không phải sức mạnh của bản thân hắn. Lão phu bây giờ mới biết, có một số người đã chết, nhưng hắn vẫn đang sống trên cõi đời này!”

Trong ánh mắt Trác Bất Phàm tràn đầy kính trọng và cảm động, gật đầu nói: “Đều nói Chúa Tể trường tồn trọn đời, nhưng trường tồn chân chính, lại có mấy người? Nhưng, thân thể dễ dàng hủ bại, tinh thần lại có thể trường tồn! Cảnh giới của bọn họ có lẽ không cao, thực lực có lẽ không mạnh, nhưng tinh thần và ý chí của bọn họ sẽ trường tồn với Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!”

Di Thiên hít sâu một hơi, nói: “Thật không biết tiểu tử này nghĩ như thế nào mà lại làm ra bảng Hỗn Độn Thiên Linh này, có lẽ tương lai, nó sẽ trở thành một bảo vật cực kỳ đáng sợ!”

Từ bỏ một Hỗn Độn Thiên Bảo, hơn nữa còn là Hỗn Độn Thiên

Bảo cao cấp như Vạn Giới Sơn, không mấy ai có được quyết đoán như vậy.

Vạn Giới Sơn trong tay, chiến lực của Diệp Viễn sẽ nâng lên một tầm cao mới!

Thế nhưng, hắn vì những anh linh chết trận như Phong Tiểu

Thiên, dứt khoát quả quyết từ bỏ.

Nhưng hiện tại xem ra, việc Diệp Viễn từ bỏ là lựa chọn vô cùng chính xác!

Trác Bất Phàm gật đầu nói: “Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được!

Thế nhưng người á, lại có mấy ai có quyết đoán như thế, từ bỏ thứ quan trọng nhất đối với mình?”

“Là bọn họ! Đúng là bọn họ! Bọn họ còn chưa có chết!”

“A... Ha ha, hình như ta nghe thấy được, bọn họ muốn cùng chúng ta kề vai chiến đấu!”

“Đúng vậy, hoạ Huyết tộc chưa trừ, mấy người kia sao có thể cam tâm chết đi như vậy được? Huynh đệ tốt, chúng ta tiếp tục kề vai chiến đấu!”

Các cường giả ở đây cũng cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Ý niệm tản ra trên bảng Hỗn Độn Vạn Linh, đang quanh quẩn ở giữa thiên địa này.

Không ít người đã lệ nóng doanh tròng.

Tử vong, chính là cực hạn à?

Không!

Bọn họ cận kề cái chết, cũng phải bảo vệ mảnh đất này!

Đây là quê hương của bọn họ, không cho bất kỳ kẻ nào nhúng chàm!

Một ngày, hai ngày, một tháng!

Ầm!

Mọi người dường như cảm nhận được, toàn bộ Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên chấn động một cái.

Không gian, triệt để củng cố!

Nhưng, còn chưa kết thúc!

Vầng sáng tản ra trên bảng Hỗn Độn Vạn Linh càng ngày càng mạnh, đúng là đang gia cố không gian.

Đồng tử Di Thiên hơi co lại, nói: “Các ngươi phát hiện không?”

Mấy người Vân Sơn, Trác Bất Phàm đều gật đầu.

Di Thiên nói: “Những vầng sáng màu vàng kim đấy lại đang gia cố ở ngoài vách giới! Hơn nữa, không chỉ một tầng! Cứ theo đà này, không gian của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên không chỉ vững chắc không gì sánh được, hơn nữa thiên địa linh khí chứa trong đó sẽ đạt tới một mức độ khủng bố! Có lẽ, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên sẽ trở thành vị diện có cấp bậc cao nhất trong Tam Thập Tam

Thiên!”

Câu Di Thiên nói, long trời lở đất!

Tam Thập Tam Thiên, thiên địa linh khí giữa chư thiên, đều sẽ đạt tới một sự cân đối vi diệu.

Vị diện cấp thấp như Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, căn bản là không thể giữ lại càng nhiều thiên địa linh khí.

Thế nên, nó mới là vị diện cấp thấp.

Mà vị diện cấp cao như Hư Minh Đường Diệu Thiên, không gian cực kỳ vững chắc, thiên địa linh khí chứa trong đó cũng sung túc.

Thiên địa linh khí sung túc, mới có thể sinh ra càng nhiều Chúa Tể

Cảnh hơn, thực lực của vị diện mới có thể càng mạnh!

Thế nên, bộ tộc tứ đại chân linh mới sẽ cảm thấy tài trí hơn người.

Bọn họ tự xưng chủng tộc cấp cao, không phải không có căn cứ.

Chỉ là, vị diện cao hay thấp, vốn không thể thay đổi bằng ngoại lực.

Dù cho thực lực bản lĩnh của ngươi hết sức cao cường, cũng không cải biến được thuộc tính của vị diện.

Nhưng lúc này, không gian của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên càng ngày càng vững chắc, sợ rằng sẽ có thể vượt qua cả Hư Minh

Đường Diệu Thiên!

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Viễn sáng lập bảng Hỗn Độn Thiên Linh mà lại sinh ra hiệu quả thần kỳ như vậy.

Nghịch thiên sửa mệnh, cũng không gì hơn cái này rồi!

Đồng tử Trác Bất Phàm co rụt lại, nói: “Ta nghĩ, ta hiểu rồi!”