Chương 3045: Đồng đội ngu như heo

Hơn năm mươi nghìn người ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đều tỏ ra vô cảm.

Chu Hiển Thần vốn định châm ngòi ly gián, hắn ta tin rằng chẳng ai là không bị cám dỗ trước lợi ích cả.

Cho dù là Chu Thiên Đế Cung của họ, thì những thiên dược này cũng không phải của một mình hắn.

Bắt buộc phải chia đều lợi ích.

Nhưng tiếc là năm mươi nghìn người này lại làm như không liên quan gì đến mình, không một ai tỏ ra nghi ngờ về hành vi của Diệp

Viễn.

Thật xấu hổ!

Chu Hiển Thần đã chuẩn bị một bụng những lời cần nói, nhưng giờ lại thốt không nên lời.

“Nếu Diệp Thiên Thánh cần, lấy hết những thiên dược này đi thì đã làm sao? Các ngươi nói xem có đúng không?” Hồ Cao Sơn đột nhiên nói.

“Đúng!”

“Ta không có ý kiến!”

“Tính mạng của chúng ta đều thuộc về Diệp Thiên Thánh, một ít thiên dược này thì có đáng là bao!”

Mọi người đều đồng ý không chút do dự.

Không chỉ Chu Hiển Thần mà cả Không Đàn, Vương Ngưng Yên và những người khác đều bị sốc.

Những người này là một lũ ngốc à?

Hay là, năm mươi nghìn người này đã bị Diệp Viễn điều khiển rồi?

Nhưng sao chuyện này có thể chứ?

Tất nhiên họ không thể hiểu được uy danh của Diệp Viễn ở Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên cao đến mức nào.

Tính mạng của những người này là do Diệp Viễn cứu lấy.

Họ có thể đứng ở đây, tất cả là nhờ vào Diệp Viễn.

Chẳng lẽ điều đó lại không quý hơn đống thiên dược này sao?

Hơn nữa, Diệp Viễn lại nổi tiếng chí công vô tư. Năm đó, khi bước vào Cực Dược Tông, hắn đã cống hiến tất cả những cuốn sách quý về đan đạo cho tông môn.

Sau đó hắn còn đề nghị mở ra tài nguyên để tất cả mọi người đều được lợi.

Một người như vậy sẽ thèm muốn chút thiên dược này sao?

Dù có đúng đi chăng nữa thì nhất định có lý do của nó.

Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, dõng dạc nói: “Các vị, ta sẽ chọn ra hai nghìn Đế Hạo Thiên trong số các vị để luyện chế ra Bát

Trụ Phá Phong Đan cho mọi người, giúp các vị đột phá Đế Thích

Thiên! Còn ba trăm Đế Thích Thiên, ta sẽ giúp các vị luyện chế ra

Bách Duyên Thiên Khiếu Đan, giúp các vị lĩnh hội được bản nguyên! Ta sẽ để phần thiên dược còn lại cho những võ giả huyết mạch biến dị đi theo mình.”

Mặc dù ở đây có rất nhiều thiên dược, nhưng có thể dùng cho hai ba trăm người đã là cực hạn rồi.

Dù sao Thiên dược bát phẩm cũng có phải cải thảo đâu.

Bát Trụ Phá Phong Đan là thiên đan tốt nhất để đột phá cảnh giới

Đế Thích Thiên.

Tuy nhiên, những thiên dược mà đan dược này cực kỳ hiếm thấy trong thế giới bên ngoài, cho nên cũng rất quý giá.

Hầu hết các cường giả Đế Hạo Thiên trước đây, cũng tìm đến nhóm Chu Hiển Thần để luyện chế loại đan này.

Còn Bách Duyên Thiên Khiếu Đan lại là một Thiên Hoàng đan bát phẩm, có thể giúp các võ giả khai thông đầu óc, tăng xác suất lĩnh hội được bản nguyên.

Đối với các cường giả Đế Thích Thiên thì nó là một Thiên Hoàng đan bát phẩm cực kỳ quý giá.

Tất nhiên là độ khó cũng là cấp địa ngục.

“Bách Duyên Thiên Khiếu Đan? Ha ha, ở một nơi như Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên cũng có người có thể luyện chế ra Bách Duyên

Thiên Khiếu Đan ư? Tiểu tử, đừng khoác lác như vậy!” Sở Phóng tỏ vẻ khinh thường.

“Cho dù có luyện ra được thì tám phần vẫn là phế đan! Diệp Viễn, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hai nghìn thiên dược! Ta sẽ luyện số Bách Nguyên Thiên Khiếu Đan này thành nguyên phẩm cho ngươi!” Chu Hiển Thần cũng nói.

Bách Nguyên Thiên Khiếu Đan tinh luyện vô cùng khó, dù là cường giả Nguyên Phẩm thì cũng rất khó luyện ra nguyên phẩm.

Trong Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, chỉ có ba sư đồ Vân Sơn mới có thể tinh luyện nó.

Những người khác, thậm chí là thiên dược sư cửu phẩm đã đạt tới cảnh giới Bản Nguyên cũng không thể luyện chế ra được.

Bởi vì thiên đan này có liên quan đến bí mật của Chúa Tể Cảnh!

Nếu không đạt tới Chúa Tể Cảnh thì sao có thể nhìn trộm thiên đạo, sao thể tận tường sáng tỏ?

Trong số ba người Chu Hiển Thần, Sở Phóng và Tấn Nam, chỉ có

Chu Hiển Thần mới nắm chắc luyện được nguyên phẩm.

Vì đứng sau Chu Hiển Thần là một vị cường giả Cực Lạc!

Bàn về gốc gác, hắn ta biết rõ hơn hai người kia.

“Không ngờ Chu công tử lại có thể luyện chế ra Bách Duyên Thiên

Khiếu Đan. Nếu như biết sớm hơn thì vừa rồi đã bỏ tiền nhờ hắn luyện chế rồi!”

“Thất sách rồi! Bách Duyên Thiên Khiếu Đan nguyên phẩm tốt hơn

Chu Thiên Minh Tâm Đan của ta gấp trăm lần!”

“Ba tháng rồi mà tiểu tử đó không dám ra tay, rõ ràng là hắn không nắm chắc. Với thực lực của hắn mà cũng dám thách thức

Chu công tử?”

Ngay khi Chu Hiển Thần cất lời, tất cả mọi người đều kêu lên tiếc nuối.

Những cường giả Đế Thích Thiên không ngờ rằng Chu Hiển Thần thực sự có thể luyện chế ra một Thiên Hoàng Đan bát phẩm nghịch thiên như vậy.

Chu Hiển Thần rất đắc chí, bởi ở dưới Chúa Tể Cảnh thì có lẽ Bách

Duyên Thiên Khiếu Đan đã là đỉnh phong của đan đạo rồi.

Tuy võ đạo của hắn ta không giỏi bằng Dương Thanh, Không Đàn và những người khác.

Nhưng về Đan Đạo thì chắc chắn hắn ta là người đáng được chú ý

“Ngu ngốc!” Nhưng Dương Thanh lại chỉ thản nhiên đáp lại hắn ta hai từ.

Ánh mắt Chu Hiển Thần chợt dừng lại, hắn ta nói: “Ngươi nói cái gì?”

Dương Thanh cười nói: “Ta nói, ngươi là đồ ngu! Diệp Viễn luyện đan thì có liên quan gì đến ngươi? Ngươi không cảm thấy nực cười khi cứ nhảy nhót ở đây à?”

Chu Hiển Thần cười nhạo: “Dương Thanh, ngươi tưởng mình tài giỏi lắm sao? Ngươi phải biết rằng, hậu quả của việc đắc tội một cường giả Cực Lạc sẽ rất nghiêm trọng đấy!”

Dương Thanh khinh thường nói: “Ngươi thôi đi! Bản thân kém cỏi thì lại lôi lão tổ nhà mình ra à? Ngươi bao nhiêu tuổi rồi, có biết xấu hổ không?”

Bàn về việc đấu khẩu, Dương Thanh không bao giờ chịu thua ai.

Chu Hiển Thần đỏ bừng mặt, tức giận hét lên: “Ta kém cỏi? Ha ha, về võ công thì có lẽ ta không bằng ngươi. Nhưng về Đan Đạo thì có ai dám khiêu chiến với ta?”

Dương Thanh thản nhiên nói: “Đừng khoác lác nữa, chúng ta đánh cược một trận đi. Nếu Diệp Viễn vượt qua ngươi thì tất cả thiên dược của chúng ta đều thuộc về ngươi. Còn nếu Diệp Viễn thất bại thì tất cả thiên dược trong Cung Thiên Hoàng Đan các ngươi sẽ là của chúng ta! Tính ra ngươi vẫn có lợi hơn, ngươi có dám cược không?”

Nói xong, Dương Thanh bèn nháy mắt với Diệp Viễn một cái.

Diệp Viễn nở nụ cười, thiên dược cho không, đương nhiên hắn thích rồi.

Sở dĩ phải phân phát thiên dược cho các thế lực khác cũng là vì tình thế yêu cầu.

Nếu không Diệp Viễn cũng sẽ không hào phóng như vậy.

Chu Hiển Thần không hề kích động, bởi hắn ta quá tự tin vào bản thân.

Tam Thập Tam Thiên có lưu truyền một câu nói: Đan Đạo trong thiên hạ đều xuất từ Đế Cung.

Có thể thấy rằng Đan Đạo của Chu Thiên Đế Cung mạnh đến mức nào.

Là một người xuất sắc của thế hệ mới, làm sao Chu Hiển Thần lại có thể thua người khác được?

Khi Dương Thanh nói ra lời này, hắn lại bình tĩnh cười nhạo: “Về

Đan Đạo thì Chu Hiển Thần ta chưa từng ngán ai bao giờ! Tuy nhiên, nếu muốn đấu thì chúng ta phải đấu về hiệu quả của thuốc!

Vậy nên chúng ta sẽ cùng luyện chế đan cho hai nghìn ba trăm người, sau đó so sánh tác dụng của các đan dược được luyện ra.

Cuối cùng xem hai bên, bên nào có nhiều người đột phá hơn thì bên đó thắng! Tính ra thì các người vẫn có lợi hơn. Hiệu quả thiên đan ta luyện ra vẫn không tốt bằng Bách Duyên Thiên Khiếu Đan.

Các ngươi có dám không?”

Tuy nói như vậy nhưng trên thực tế, tư chất của các võ giả Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên kém hơn các võ giả bên kia nhiều.

Câu nói ‘nhân tộc đứng đầu Tam Thiên’ cũng không phải là nói đùa.

Dẫu rằng các chủng tộc khác cũng đều là những thiên tài hàng đầu.

Những người được gọi là thiên tài ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên hoàn toàn không thể sánh được với họ.

Thấy Chu Hiển Thần nói như vậy, trái lại Dương Thanh trở nên do dự.

Tất nhiên, hắn ta biết thực lực của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ra sao.

Nhìn thấy vẻ mặt của Dương Thanh, Chu Hiển Thần bèn cười nhạo: “Sao nào, không dám sao?”

“Có gì mà không dám, ta đồng ý.” Diệp Viễn nhẹ giọng nói.

Mắt chợt lóe lên một tia gian xảo, Chu Hiển Thần cười nói: “Được, dũng cảm lắm! Chu mỗ rất vui lòng nhận lấy thiên dược của ngươi!”

Hắn ta cảm thấy Dương Thanh đúng là một đồng đội ngu như heo, thế mà lại đem quay Diệp Viễn trên đống lửa.

Bây giờ, Diệp Viễn thua chắc rồi!