Chương 3081: Hỗn Nguyên Trận

Đại di chuyển bắt đầu rồi!

Trận đại di chuyển này, oanh động toàn bộ Tam Thập Tam Thiên.

“Di Thiên lão quỷ, hắn điên rồi sao? Vì một nghịch tu, hắn dĩ nhiên buông tha toàn bộ Hư Minh Đường Diệu Thiên?”

“Tứ đại chân linh gia tộc, đó là thế lực đứng đầu nhất Tam Thập

Tam Thiên! Năm đó lúc còn thịnh, gia tộc bốn phương đều có cường giả Cực Lạc tọa trấn. Không nghĩ tới, hôm nay thế mà lại lưu lạc tới mức như thế.”

“Những tiên thiên Hỗn Độn Chân Linh, sinh ra từ Hư Minh Đường

Diệu Thiên. Huyết mạch của tứ đại chân linh gia tộc, cũng thích hợp với Hư Minh Đường Diệu Thiên nhất. Bọn họ thế mà buông tha cho nơi căn cơ, chạy đến loại vị diện thấp hơn như Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên. Tộc nhân của bọn họ muốn đột phá, khẳng định sẽ muôn vàn khó khăn.”

“Ha, chờ chế giễu đi! Toàn tộc Long tộc di chuyển, tộc nhân của bọn họ chắc chắn có nhiều oán khí, chờ đến Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên rồi, đội ngũ như vậy căn bản không có sức chiến đấu!”

“Được rồi, còn có Niết Hồn Tộc và Chu Thiên Đế Cung. Vô Nhai lão tổ lần này rốt cuộc xong rồi, Niết Hồn Tộc lần này thế mà triệt để cùng Khí Hồn Tộc quyết liệt, đầu nhập vào Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên! Bất Diệt lão quỷ kia…”

Các Chúa Tể Cảnh của các đại thế lực chư thiên, đều đang nghị luận trận đại di chuyển này.

Sự yêu nghiệt của Diệp Viễn, mọi người đều đã biết.

Nhưng hắn có thể khởi động tương lai không, mọi người cũng không coi trọng.

Dù sao thì đây là thế giới của cường giả, không phải thế giới của thiên tài.

Ba Chí Tôn quá mạnh mẽ!

Bọn họ là người có khả năng tiếp cận Cực Lạc nhất Tam Thập Tam

Thiên!

Thiên tài, chỉ là có hi vọng trở thành cường giả, cũng không phải thật sự là cường giả.

Ngày nào còn chưa trưởng thành, thì vẫn chỉ là gà mờ mà thôi.

Tuy rằng bản thân ba Chí Tôn bị trọng thương, nhưng phía sau bọn họ đều có thế lực cường đại.

Nhất là Huyết tộc lão tổ, hắn ta chế tạo một chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ.

Chủng tộc này mạnh bao nhiêu, căn bản không ai biết.

Thế nên mọi người đều hiểu, thứ bọn họ thấy, cũng chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

Có điều, sự thực không giống mọi người tưởng tượng cho lắm.

Định luật đánh mặt, ở trên người cường giả tứ đại chân linh gia tộc, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Cực Dược Tông, không gian Cực Quang Các.

Lúc này, Bạch Trĩ đang hấp ta hấp tấp đi theo phía sau Diệp Viễn, bộ dạng vội vàng.

Trước mắt là một trận pháp khổng lồ, Diệp Viễn đi tới đi lui, làm ra vẻ tự hỏi.

“Diệp lão đệ, cái này thật sự có thể à? Đem Hằng Hà Hỗn Độn dẫn tới Đại Thế Giới, ta mới nghe lần đầu đấy!”

Diệp Viễn cười nói: “Trận pháp này, thật ra từ lúc ta lĩnh ngộ hỗn độn cũng đã đang suy nghĩ rồi. Chỉ là khi đó, trận đạo còn chưa viên mãn, mới vẫn không có động thủ. Hôm nay, trận đạo của ta đã vào Bản Nguyên, cảnh giới cũng vào Đế Thích Thiên, thế nên vẫn nắm chắc mấy phần.”

Bạch Trĩ như trút được gánh nặng, nói: “Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi! Diệp lão đệ ngươi nên nhanh một chút, thời gian không đợi người! Ai biết, lúc nào Huyết tộc tới đánh Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên?”

“Tiền bối yên tâm, ta vẫn còn cấp bách hơn so với các ngươi. Có điều càng là việc gấp, càng phải làm chậm, có đúng không? Bằng không trễ nải thời gian tu luyện của mọi người mất.” Diệp Viễn cười nói.

Bạch Trĩ gật đầu như trống bỏi, liên tục tán thán nói: “Ừ ừ ừ! Diệp lão đệ, thực sự là định lực hơn người mà!”

Ý không ở trong lời, Diệp Viễn đương nhiên biết Bạch Trĩ đang nóng lòng tu luyện quyển chữ ‘Thiên’.

Ở Hư Minh Đường Diệu Thiên, Di Thiên đã ném ra đạn tạc nặng ký.

Đó chính là, Diệp Viễn sẽ bố trí trận pháp, cung cấp thần nguyên hỗn độn liên tục không ngừng, làm cho tất cả mọi người đều có thể cảm ngộ mười hai Thiên Đạo Đồ.

Vốn dĩ, đám người Bạch Trĩ vẫn còn đang lo lắng, làm sao để thuyết phục tộc nhân.

Thế nhưng có cái này, mọi thứ đều không còn là vấn đề.

Không có ai có thể cự tuyệt sự mê hoặc của Thập Nhị Thiên Đạo

Đồ!

Diệp Viễn ở trong Hằng Hà lĩnh ngộ hỗn độn, trọng tu công pháp, đã không cần phải tiến vào Hằng Hà cảm ngộ cái gì nữa.

Có điều, hắn cần Hằng Hà Hỗn Độn liên tục không ngừng để tu luyện.

Chỉ là mỗi lần lại đi Hằng Hà quá phiền phức, thế nên hắn nghĩ đến biện pháp này.

Lần này tiến vào Mê Thần Cung, Diệp Viễn lĩnh ngộ trận đạo bản nguyên, thấy được đại trận uy lực đệ nhất chư thiên, đối với hắn có dẫn dắt cực lớn.

Hắn hiện tại, chính là dùng chín trận nguyên trụ cột nhất, để xây dựng tòa đại trận này.

Diệp Viễn gọi tòa đại trận này là ‘Hỗn Nguyên Trận’.

Hắn cũng thiết lập một cái phân trận ở nhánh sông Hằng Hà của

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Sau đó, dẫn Hằng Hà Hỗn Độn qua đây giống như dẫn nước.

Mà chủ trận của Cực Quang Các, Diệp Viễn còn nghĩ cũng dung nhập công pháp của hắn vào trong đó, đem Hằng Hà Hỗn Độn được dẫn tới, chuyển hóa thành thần nguyên hỗn độn.

Lại lấy thần nguyên hỗn độn, đánh vào mười hai Thiên Đạo Đồ, cung cấp cho mọi người tu luyện.

Này, chính là suy nghĩ của Diệp Viễn.

Nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, không tính là trận pháp rất khó khăn.

Nói trắng ra là, đây chính là một Truyền Tống Trận cao cấp.

Chỉ là truyền tống trận này hơi khó khăn một chút.

Đại sư Trận Đạo bình thường, căn bản là không thể bố trí loại trận pháp này.

Trận pháp này, trong thiên hạ chỉ có một mình Diệp Viễn có thể làm được!

Bởi vì, thứ hắn cảm ngộ là thần nguyên hỗn độn!

Hơn nữa Hằng Hà Hỗn Độn này, cũng chỉ có dùng đạo trận nguyên nọ mới hoàn thành.

Thủ pháp Trận Đạo bình thường căn bản là không thể thừa nhận sức nặng của Hằng Hà.

Trận nguyên càng nhiều, trận pháp lại càng rời rạc.

Dùng chín trận nguyên cơ sở bố trí trận pháp mới là vững chắc

Hơn nửa năm sau, chỉ nghe một tiếng ầm vang thật lớn.

Không gian Cực Quang Các trực tiếp mở ra một lỗ hổng, Hằng Hà

Hỗn Độn tràn vào như là nước lũ.

Sau khi Hằng Hà Hỗn Độn đi vào, trực tiếp bị Hỗn Nguyên Trận thu nạp, bình tĩnh lại.

Loại cảm giác này, giống như là dẫn nước lũ vào vậy.

Mấy người Di Chân, Long Kiếm, Bạch Trĩ, Trác Bất Phàm thấy thế đều chấn động.

Trác Bất Phàm cảm thán: “Dẫn Hằng Hà Hỗn Độn vào nhân gian, cảnh như vậy thực sự đồ sộ! Tiểu tử Diệp Viễn này, thực sự là cường đại đến không thể phản đối!”

Di Chân thì hưng phấn vô cùng, kích động nói: “Ta rốt cục có thể khôi phục thực lực! Ha ha ha… sau đó Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên này, chính là nhà của ta!”

Đám người Long Kiếm đều kích động không thôi.

Bởi vì bọn họ có hi vọng bước vào cảnh giới Cực Lạc rồi!

Thấy Diệp Viễn đi ra, Di Chân là người đầu tiên tiến lên đón, kích động nói: “Diệp Viễn, thế nào? Có thể… làm được chứ?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Hỗn Nguyên Trận rất thành công! Những

Hằng Hà Hỗn Độn ấy đang liên tục không ngừng mà chuyển hóa thành thần nguyên hỗn độn. Ta bố trí mấy trăm trận pháp cỡ nhỏ ở trong Cực Quang Các, các ngươi đi vào phòng là có thể cảm ngộ

Thiên Đạo Đồ rồi. Thiên tài được chọn của các tộc các ngươi cũng đã sắp xếp rồi chứ hả?”

Long Kiếm nói: “Sớm hoàn thành rồi, chỉ còn chờ ngươi thôi! Đám nhóc đó cũng đã sớm không nhịn được! Ha ha, Diệp Viễn tiểu tử, nếu như lão Long ta lần này có thể bước vào cảnh giới Cực Lạc, sau này ngươi nói hướng đông, ta tuyệt không đi tây!”

“Đều là người nhà, không cần phải khách khí. Nhưng Di Chân, ta vẫn còn có chút bận tâm với việc khôi phục thực lực cho ông.” Khi nói chuyện, Diệp Viễn nhìn về phía Di Chân.

Người sau chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh, vội vàng nói: “Đừng mà, Diệp Viễn, ta đã bỏ đồ đao rồi! Hiện tại ta lập tức hạ lời thề thiên đạo, chỉ cần ta khôi phục thực lực, ta nguyện ý làm tay chân cho ngươi trong mười vạn năm! Ngươi bảo ta làm cái gì, ta đều nguyện ý!”