Chương 2950: Vương Khiêm, làm rất tốt!

“Vương Khiêm, ngươi quá yếu!”

“Đánh lại đi! Ngươi ngay cả sức để đánh lại cũng không sao?”

“Mẹ nó, ban nãy ngươi cứ có dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, thực lực của ngươi, căn bản chẳng xứng với sự khoác lác ngươi tự thổi phồng lên!”

Trong tiếng cười lớn, Bạch Thúy Sơn điên cuồng ngược Vương

Khiêm.

Tất cả mọi người ở đây, nhìn đến trợn mắt hốc mồm.

Mọi chuyện trước mắt, thật sự là quá khó tin!

Vương Khiêm đã sử dụng lực lượng bản nguyên, kết quả vẫn bị treo lên đánh.

Tuy rằng ban nãy Bạch Thúy Sơn thể hiện ra thực lực cường đại, nhưng bọn họ cho rằng, sau khi Vương Khiêm dùng lực lượng bản nguyên, song phương chí ít phải có một hồi huyết chiến.

Nào biết được, hoàn toàn là nghiền ép nghiêng về một bên!

Nếu như không có lực lượng bản nguyên, hiện tại Vương Khiêm đã bị chết không biết bao nhiêu lần.

Cũng không phải bản nguyên của Bất Diệt Chúa Tể không lợi hại, chỉ là thời gian Vương Khiêm dung hợp quá ngắn, lĩnh ngộ đối với bổn nguyên quá ít.

Mà Bạch Thúy Sơn ở trong Thất Thải Phù Đồ này, sớm đã thành tu luyện hồn thể trở nên vững chắc không gì sánh được.

Còn sáu tầng sau, mặc dù đang tu luyện hư vô hóa vạn đạo, nhưng hồn thể của Bạch Thúy Sơn vẫn như cũ chiếm được sự rèn luyện cực lớn.

Không sai, thể hư vô cũng có thể tu luyện!

Hư Vô Khí càng mạnh, càng khó có thể giết chết!

Cho dù là bọn họ đều là ngụy thể Bất Diệt, cũng giống như vậy.

Ầm!

Một bí thuật thổ hệ được tế ra, Vương Khiêm lại bị ấn trên mặt đất cọ xát.

Hiện tại, hắn ta đã không còn sức để nói chuyện.

Bạch Thúy Sơn thu tay lại, đi tới bên người Diệp Viễn hưng phấn nói: “Thì ra hồn thể hư vô còn có thể tu luyện tới mức như thế! Ta rốt cuộc hiểu được vì sao Bất Diệt lão tổ được xưng là Bất Diệt

Chúa Tể rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Bất Diệt lão tổ cũng không phải là bất diệt chân chính, mà là rèn đúc hồn thể hư vô tới tình trạng khó có thể giết chết được! Tương lai, cho dù ngươi không thể đạt tới độ cao của ông ta, cũng có thể nháy mắt giết đại đa số Chúa Tể Cảnh!”

Nghe xong lời này, Bạch Thúy Sơn hưng phấn tới cực điểm.

Cùng lúc đó, hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, gương mặt đầy cảm kích.

Sở dĩ hắn ta có ngày hôm nay, hoàn toàn là bởi vì Diệp Viễn cả!

Hôm nay, con đường hư vô của hắn đã mở, đối với con đường tu luyện sau này, hắn đã có một phương hướng minh xác.

Kể từ đó, tiền đồ của hắn thực sự không giới hạn nữa.

Những người khác nhìn về phía Bạch Thúy Sơn, đã ước ao đến nổi điên!

Cho đến khi Bạch Thúy Sơn triển lộ thực lực, bọn họ mới rõ ràng, ý nghĩa của Thất Thải Phù Đồ này nằm ở đâu.

Đây là phương pháp tu luyện Bất Diệt lão tổ chuyên môn định chế cho hồn thể hư vô đấy!

Hơn nữa, cũng chỉ dưới điều kiện đặc biệt này, mới có thể rèn đúc ra con đường tu luyện của mình.

Có thể tưởng tượng, năm đó Bất Diệt lão tổ vì bộ phương pháp tu luyện này, nhất định đã hao tốn tâm huyết không nhỏ, thậm chí chuyên môn luyện chế ra một Hỗn Độn Thiên Bảo!

Hiện tại, không gian bảy tầng đã biến mất, bọn họ không thể tiếp tục tu luyện nữa.

Thế nên, người tu luyện rất nghiêm túc ở đây lúc trước, thu hoạch người đó đạt được càng lớn!

Không hề nghi ngờ, Diệp Viễn và Bạch Thúy Sơn, là người được lợi nhất trong Thất Thải Phù Đồ!

Bạch Thúy Sơn đã lợi hại như thế, Diệp Viễn đại viên mãn toàn bộ không gian bảy tầng sẽ còn đáng sợ biết bao?

Bọn họ, đã không thể nào tưởng tượng nổi.

Lúc này, mọi người hối hận tới cực điểm, hận không thể quay lại lần nữa, tu luyện cùng Bạch Thúy Sơn.

Chỉ là, trên đời này không có thuốc hối hận!

Trên mặt đất, Vương Khiêm giống như chó chết có cảm giác như vạn niệm câu hôi.

Chuyện này, thực sự là quá đả kích người!

“Không gian bảy tầng biến mất! Kế hoạch của chúng ta, thế mà thực sự thành công!” Trên mặt Sơn Dương, viết đầy hưng phấn.

Không gian bảy tầng biến mất, đã nói lên bọn họ đã đạt được lực lượng bản nguyên!

Nói cách khác, hi vọng tìm được Bất Diệt Chúa Tể, gia tăng thật lớn.

Bà lão cũng có vẻ mặt kích động nói: “Cũng không biết, có ai trong số họ dung hợp lực lượng bản nguyên không. Hay hoặc là, là người nào dung hợp lực lượng bản nguyên!”

Sơn Dương chớp mắt dê, cười nói: “Thật ra, Bất Diệt lão tổ từng nói, hồn thể hư vô của Vương Khiêm có thể được xưng là là nửa hồn thể bất diệt rồi! Nếu có cơ hội, nói không chừng hắn có thể trở thành Bất Diệt Chúa Tể thứ hai! Nếu như nói ai có hi vọng dung hợp bản nguyên nhất, trừ hắn ra không còn ai khác nữa!”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều biến sắc.

Bọn họ đúng là không biết, Bất Diệt lão tổ lại xem trọng Vương

Khiêm như thế.

Vậy những người khác, chẳng phải đều là làm nền?

Sơn Dương cười nói: “Thế, không trong khu vực quản lý xảy ra chuyện gì, dù cho những người khác chiếm được lực lượng bản nguyên, cũng vô dụng! Bởi vì, bọn họ không thể dung hợp bản nguyên! Vân Nghê sư muội, lúc này đây, sợ rằng ngươi đã tính sai!”

Trên khuôn mặt vạn năm không đổi của Vân Nghê, vẫn không hề bận tâm.

Chẳng qua đối với đánh giá của Bất Diệt lão tổ, nàng cũng rất bất ngờ.

Nàng tin vào ánh mắt của mình, nhưng ánh mắt của mình có lợi hại, cũng kém hơn Bất Diệt lão tổ nữa!

Lẽ nào lúc này đây, thực sự nhìn lầm?

“Ra kìa!” Bỗng nhiên, bà lão hô một tiếng.

Bóng người nườm nượp bay ra từ trong Thất Thải Phù Đồ.

Vương Khiêm dung hợp bổn nguyên vẫn còn chưa thể thành thạo nắm giữ, giữa trăm người mênh mông này, có vẻ cực kỳ chói mắt.

Mấy vị Đại Đế Tôn, liếc mắt là thấy được hắn.

Trên mặt của Sơn Dương lộ ra vẻ vui mừng như điên!

Bản nguyên của Bất Diệt lão tổ, quả nhiên vẫn là người mình chiếm được!

“Ha ha ha... Vương Khiêm, làm rất tốt! Bản tọa biết là, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng mà!”

Sơn Dương cười lớn, tiến lên nghênh đón.

Trong lúc nói chuyện, vẫn còn vui vẻ nhìn mấy Đại Đế Tôn khác.

Ý kia rất rõ ràng, đa tạ!

Vân Nghê hơi nhíu mày, trong lòng không khỏi khe khẽ thở dài.

Quả nhiên, bản thân vẫn nhìn lầm sao?

Được rồi, Nhân tộc này bụng dạ khó lường, vẫn là giết đi!

Chỉ là đến gần nhìn lại, trạng thái của mọi người lại một trời một vực.

Vương Khiêm đạt được bổn nguyên, rũ đầu cụp đuôi, dáng dấp vô cùng ủ rũ.

Mà bên kia, Bạch Thúy Sơn hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, giống như một con gà trống kiêu ngạo.

Nhìn thấy một màn này, Sơn Dương hơi kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì?

Vương Khiêm đi tới trước mặt Sơn Dương, vô tình nói: “Sơn

Dương đại nhân.”

Sơn Dương nhướng mày, nói: “Ngươi có được bản nguyên rồi, xị mặt ra làm gì?”

Vương Khiêm vừa nghe, càng thêm cay đắng.

Cao hứng không nổi mà!

Ngươi coi bản nguyên là bảo bối, người ta lại bỏ đi như giày rách.

Là người ta không cần, ta mới nhặt được đấy!

Được rồi, coi như là nhặt được, vốn cũng là một chuyện vui vẻ.

Thế nhưng chuyện xảy ra sau đó, khiến hắn thực sự không vui vẻ nổi.

Quá đả kích người!

Vương Khiêm cay đắng cười, nói: “Sơn Dương đại nhân, bản nguyên này, thực sự không phải là ta có được.”

Sơn Dương vừa nghe, nhất thời sáng tỏ, đắc ý nói: “Thì ra là vì vậy! Ha ha, không phải ngươi có được thì sao? Bản nguyên này, là ngươi dung hợp, vậy đó là bản lĩnh của ngươi! Những người khác càng lợi hại, dung hợp không được bản nguyên, đó cũng là bùn nhão không đỡ nổi tường, không chịu nổi một kích!”

Sơn Dương càng nói, Vương Khiêm lại càng muốn tìm cái lỗ để chui vào.

Bên cạnh, đã có không ít ngụy thể Bất Diệt cười ra tiếng.

Chân mày Sơn Dương nhíu chặt hơn, trầm giọng nói: “Có gì đáng cười? Lẽ nào, bản tọa nói không đúng sao?”

Những người khác không dám nói lời nào, Bạch Thúy Sơn lại cười nói: “Sơn Dương đại nhân, ngài nói không đúng thật! Bản nguyên này, là Diệp Viễn lấy được! Không phải hắn không dung hợp được bản nguyên, mà là căn bản không thèm! Hắn không chỉ không thèm, còn làm cho ta chẳng thèm luôn đấy! Nếu không chia lượt dung hợp, cũng không tới phiên tên củi mục Vương Khiêm này dung hợp! Ha ha ha...”