Chương 3068: Biến cố liên tục!

“Bái kiến sư tôn! Đa tạ ân truyền thừa của sư tôn, Không Đàn nhất định sẽ kế thừa sự nghiệp to lớn của ngài!”

Không Đàn nghênh đón Vô Thiên lão tổ, cung kính quỳ xuống lạy.

Mọi người nhìn hắn, cực kỳ hâm mộ.

Vô Thiên lão tổ đứng chắp tay, dù cho chỉ là một cái bóng mờ, cũng khiến cho tất cả mọi người trở nên ngưỡng vọng.

Ánh mắt của hắn cũng không có rơi lên người Không Đàn, mà là xuyên thấu qua đoàn người, nhìn sang hướng Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, ngươi có nguyện ý trở thành truyền thừa của bản tổ?”

Vô Thiên nhìn về phía Diệp Viễn, bình tĩnh nói.

Gì?

Vô Thiên lão tổ đang nói cái gì?

Mọi người trở nên hoảng hốt, trong lúc nhất thời đều không phản ứng kịp.

Không phải Mười hai Thiên Đạo Đồ đã công nhận Không Đàn sao?

Vì sao Vô Thiên lão tổ lại hỏi Diệp Viễn?

Có phải có chỗ nào sai rồi không?

Không Đàn hóa đá tại chỗ, bị biến cố bất thình lình sợ ngây người.

“Gì vậy? Vì sao Vô Thiên lão tổ hỏi Diệp Viễn?”

“Không phải hắn là phế vật sao? Dù có sai thật, còn có rất nhiều người để chọn, tại sao phải chọn Diệp Viễn?”

“Lẽ nào Vô Thiên lão tổ ngã xuống lâu lắm, già nên hồ đồ rồi?”

Cơn vắng lặng ngắn ngủi qua đi, lại là một trận ồ lên.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn, tràn đầy không hiểu nổi.

Bọn họ không rõ, Diệp Viễn đã lắng chìm trong mọi người, sao lại đột nhiên trở thành trung tâm của mọi người.

Mà ngay cả đám người Vô Nhai lão tổ, vẻ mặt cũng dại ra.

“Lão gia hỏa này bị điên à? Nhiều thiên tài như vậy không cần, cứ phải chọn một phế vật làm truyền thừa?” Vô Nhai khó hiểu nói.

“Nếu như chọn Diệp Viễn, vậy lời khi trước của hắn, chẳng phải là thành đánh rắm?” Phần Thiên Chúa Tể cũng nghi ngờ nói.

Vẻ mặt Vân Nghê kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, lại phát hiện người sau cũng nghệt mặt ra, nhất thời bình thường trở lại.

Thì ra cũng có chuyện mà người này không lường trước được!

Từ khi biết Diệp Viễn tới nay, nàng phát hiện đối phương cho tới bây giờ đều là tính trước làm sau, tựa hồ chuyện gì cũng chạy không thoát sự khống chế của hắn.

Rõ ràng thực lực rất yếu, chung quy lại có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Đối với người bạn này, nàng là lau mắt mà nhìn.

Dù cho ngay một khắc trước, Diệp Viễn cũng có bộ dạng như tính trước kỹ càng.

Nhưng bây giờ lại ngu người!

Ừ, tựa hồ cũng không tệ.

Diệp Viễn thật sự không nghĩ tới, sẽ đột nhiên Vô Thiên lão tổ hỏi ra những lời này.

Có điều rất nhanh, lông mày của hắn nhíu lại.

Này, là một dấu hiệu không hề tốt!

“Ngươi muốn động thủ?” Diệp Viễn hỏi ngược lại.

Vô Thiên nở nụ cười, gật đầu nói: “Ngươi rất thông minh!”

“Vậy, bây giờ rốt cuộc ngươi là đã chết, hay là còn sống?” Diệp

Viễn lại hỏi.

“Có thể nói đã chết, cũng có thể nói còn sống.” Vô Thiên lại đáp.

Diệp Viễn nhíu, hỏi lại: “Ta rất hiếu kỳ, ngươi đặt Mê Thần Cung vào Hằng Hà như thế nào!”

“Thế mà ngươi đã nhận ra!” Lúc này đây, trên mặt của Vô Thiên cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Từ lúc mới tiến vào đã nhận ra.”

Vô Thiên cười nói: “Quả nhiên bản tổ không nhìn lầm! Tương lai rất có thể ngươi sẽ đạt được độ cao của bản tổ!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta là nghịch tu.”

Vô Thiên nói: “Nghịch tu thì như thế nào? Tu sĩ chúng ta, có ai không phải nghịch tu? Chưa từng có người sống sót trong Hằng

Hà, không phải bản tổ còn sống sao? Trở thành truyền nhân của ta, chỉ có thể là cường đại duy nhất! Học bước đi của người khác, sao có thể quét ngang thiên hạ?”

Trong mắt Diệp Viễn, hiện lên vẻ kinh dị.

Đây vẫn là lần đầu tiên hắn nghe được, có người không chú ý tới thân phận nghịch tu của hắn.

Vô Thiên lão tổ này, thật là không giống người thường.

Diệp Viễn có thể cảm giác được, sự phóng khoáng của hắn.

Cái loại bễ nghễ thiên hạ này, ngay cả ông trời cũng không để vào mắt.

Cũng chính vì vậy, hắn mới dám lấy sức một tông đối kháng với chư thiên?

Tuy bại nhưng vinh!

Đối thoại giữa Diệp Viễn và Vô Thiên không đầu không đuôi, mọi người đều không biết chuyện gì xảy ra.

Cường giả của chư thiên vẫn còn đang ngây ra.

Giống như người biết chuyện ở đây, chỉ có Diệp Viễn và Vô Thiên lão tổ.

Tất nhiên Vô Thiên lão tổ là người biết chuyện, thế nhưng Diệp

Viễn, dựa vào cái gì?

Chẳng qua bọn họ cũng đã hiểu, hình như nơi bọn họ đứng, đúng là Hằng Hà?

Một giới này, đúng là đưa thân vào trong Hằng Hà?

Toàn trường ồ lên!

“Ở đây, đúng là ở trong Hằng Hà?”

“Điều đó không thể nào! Trong Hằng Hà, làm sao có thể cất giấu thế giới?”

“Vô Thiên lão tổ thực lực thông thiên, hắn sống sót ở trong Hằng

Hà còn chưa tính, thế nhưng sao có thể đem toàn bộ Mê Thần

Cung, giấu ở trong Hằng Hà?”

“Người này, rốt cuộc muốn làm gì?”

Trong đám người, thoáng cái nổ tung.

Ánh mắt Vô Thiên lão tổ lộ ra vẻ khinh thường, thật là một đám ngu xuẩn!

Bản tổ phong hoa tuyệt đại cỡ nào?

Dù có chết, cũng phải chết oanh oanh liệt liệt, làm sao có thể truyền công lực cho những người khác?

Tất cả chuyện giới này, hắn ta đều rõ như lòng bàn tay.

Thế nhân đều say, duy chỉ Diệp Viễn tỉnh!

Tiểu tử này, từ đầu đến cuối đều không tin tưởng truyền thừa gì đó.

Hắn tới nơi này, căn bản là để vớt chỗ tốt.

Khi những Chúa Tể Chí Cao, cường giả Cực Lạc tranh đoạt mười hai Thiên Đạo Đồ, chỉ có Diệp Viễn bất vi sở động.

Hơn nữa, vận khí tiểu tử này cực kỳ tốt, lại có thể tìm tới bốn bức

Thiên Đạo Đồ!

Kết quả, hắn mới là người thắng lớn nhất!

“Sư... sư tôn, không phải ngài nói, chỉ cần đạt được sự tán thành của mười hai Thiên Đạo Đồ, là có thể kế thừa tất cả của ngài sao?”

Không Đàn luống cuống.

Vô Thiên nhìn Không Đàn như nhìn kẻ ngu, nói: “Bản tổ là nhân vật bậc nào, đâu cần gì đệ tử? Kế thừa y bát bản tổ, ha ha, ngươi thực sự là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga!”

“Thế nhưng… thế nhưng Diệp Viễn là sao chứ?” Không Đàn nghĩ, trí thông minh của mình bị chó ăn.

Lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng rồi!

Kết quả là bị người ta xoay quanh!

Vô Thiên thản nhiên nói: “Hắn với ngươi, không giống nhau!”

Trong đám người, Hồ Cao Sơn bỗng nhiên đứng lên, đi hướng Diệp

Viễn.

Chỉ là lúc này, khí chất của Hồ Cao Sơn so với lúc trước, tưởng như hai người!

Diệp Viễn nhìn Hồ Cao Sơn đâm đầu đi tới, không khỏi có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Vân Nghê bên cạnh hắn, ánh mắt ngưng lại, toàn thân đề phòng, như gặp đại địch!

Hồ Cao Sơn đi tới trước mặt Diệp Viễn, cười nói: “Diệp Thiên

Thánh, có thể giao Thiên Đạo Đồ trong tay ngươi cho ta bảo quản không?”

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Viễn, cũng không quan tâm

Vân Nghê bên cạnh, giống như đang làm chuyện gì rất không quan trọng.

Đồng tử Diệp Viễn chợt co lại, mười hai Thiên Đạo Đồ, chỉ có hai người hắn và Dương Thanh biết.

Thêm một người nữa, thì chính là Vô Thiên!

Nhưng Hồ Cao Sơn, thế mà cũng biết!

Diệp Viễn hít sâu một hơi, mắt nhìn chằm chặp Hồ Cao Sơn, hắn đã biết thân phận của đối phương.

“Thật thật không ngờ, đường đường Luân Hồi Chúa Tể, thế mà cũng ẩn giấu ở bên cạnh của ta nữa!” Diệp Viễn cười lạnh nói.

“Cái gì? Luân... Luân Hồi Chúa Tể?”

“Không phải Diệp Viễn bị hóa điên đi? Luân Hồi Chúa Tể thần bí khó lường, làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?”

“Người này chẳng qua là Đế Hạo Thiên, tại sao có thể là Luân Hồi

Chúa Tể?”

“Không đúng, mười hai Thiên Đạo Đồ không phải ở trên trời sao, tại sao sẽ ở chỗ của Diệp Viễn?”

Như một viên đá nhỏ ném vào mặt hồ yên lặng!

Thời gian một khắc ngắn ngủi, thật là biến cố liên tục, làm cho tất cả mọi người đều không kịp nhìn.

Hồ Cao Sơn nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói: “Vô Thiên lão quỷ nói không sai, ngươi thực sự rất thông minh!”