Chương 3046: Bát phẩm lĩnh hội bản nguyên

“Diệp đại sư, còn chần chừ cái gì nữa? Mau xuất chiêu đi, để đám gà mờ chúng ta được mở rộng tầm mắt!” Chu Hiển Thần chế nhạo.

“Diệp đại sư còn có cả Bách Duyên Thiên Khiếu Đan trong tay, khiến bọn ta tự lấy làm xấu hổ! Mau đưa ra cho chúng ta cùng xem nào!”

“Không ngờ rằng Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại có một thiên tài như ngươi!”

Thấy vậy, Sở Phóng và Tấn Nam cũng đổ thêm dầu vào lửa, hét lên theo.

Dù sao thì người đánh cược với Diệp Viễn là Chu Hiển Thần, cho dù Diệp Viễn thật sự thắng thì bọn họ cũng chẳng mất thứ gì.

Tất nhiên, bọn họ không nghĩ rằng Diệp Viễn có thể đánh bại Chu

Hiển Thần.

Về mặt Đan Đạo, bọn họ không phục ai, chỉ phục Chu Hiển Thần.

Thế lực các phương đều đang chờ xem một trò đùa.

Diệp Viễn vẫy tay một cái, ngọn lửa niết bàn lập tức bùng lên, quấn lấy thiên dược Bát Trụ Phá Phong Đan.

Kể từ khi Diệp Viễn hợp nhất huyết mạch của tứ đại chân linh, sức mạnh của ngọn lửa niết bàn cũng tăng lên mấy cấp.

Càng thuận tiện để luyện chế thiên đan hơn.

Tuy nhiên, trong mắt Chu Hiển Thần và những người khác, động tác này lại đổi lấy một trận giễu cợt.

“Ôi trời, Diệp đại sư lợi hại quá, ầm ĩ cả ngày trời cũng chỉ luyện ra được một viên Bát Trụ Phá Phong Đan. Loại thiên đan này, khi ta còn là Đế Hạo Thiên đã có thể luyện chế ra ba mươi viên cùng một lúc rồi! Bây giờ muốn luyện ra ba trăm viên cùng một lúc cũng không thành vấn đề!” Chu Hiển Thần phì cười.

Sở Phóng cười nói: “Chu huynh đúng là cao thủ! Hiện tại, Sở mỗ chỉ có thể luyện ra được khoảng hai trăm ba mươi viên thôi.”

Tấn Nam gật đầu nói: “Có thể luyện ra ba trăm viên, thực lực của

Chu huynh quả nhiên là đáng kinh ngạc!”

Thiên dược luyện chế càng nhiều thì yêu cầu đối với thiên dược sư lại càng cao.

Việc khống chế ngọn lửa và dung hợp thiên dược đều tiêu tốn rất nhiều tinh lực.

Ở một mức độ nhất định, số lần luyện chế càng lớn thì thực lực của thiên dược sư càng mạnh.

Độ khó của việc tinh chế Bát Trụ Phá Phong Đan đương nhiên là không thể so sánh được với Bách Duyên Thiên Khiếu Đan.

Vì vậy, các cao thủ luyện đan như Chu Hiển Thần thường luyện ra nhiều viên cùng một lúc.

Ai biết rằng Diệp Viễn chỉ luyện từng viên một, thế nên mới trở thành trò cười.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ lại không thể cười nổi nữa.

Bởi vì, Diệp Viễn thực sự rất mạnh!

Cao thủ một khi đã ra tay thì sẽ biết ngay là có giỏi hay không.

Đám Chu Hiển Thần có thể nói là những bậc đại tông sư trên con đường Đan Đạo, chỉ cần nhìn thoáng qua là bọn họ có thể thấy được Diệp Viễn có năng lực hay không.

“Cảnh giới Nguyên Phẩm! Tiểu tử này đã vào cảnh giới Nguyên

Phẩm rồi!” Tấn Nam kêu lên.

Theo bọn họ thấy, những kẻ xuất thân từ Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên, có thể tiến vào huyền phẩm là đã là tốt lắm rồi.

Không ngờ Diệp Viễn lại tiến vào được Nguyên Phẩm!

Tài năng của đám Chu Hiển Thần còn mạnh hơn cả sư huynh Chu

Tùng Tuyền của Diệp Viễn.

Chu Tùng Tuyền cũng phải sau Đế Thích Thiên mới bước chân được vào Nguyên Phẩm.

Còn Chu Hiển Thần, hắn ta tiến vào Nguyên Phẩm khi còn là một

Đế Hạo Thiên.

Hai người Tấn Nam thì kém hơn một bậc, khi Đế Hạo Thiên đại viên mãn rồi thì mới bước vào được Nguyên Phẩm.

Tuy nhiên, như vậy đã là vô cùng mạnh rồi.

Hầu hết các thiên dược sư đều kẹt ở Huyền Phẩm, mãi không thể đột phá được.

Nhưng ai có thể ngờ rằng, một tên gà mờ bước ra từ Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên như Diệp Viễn lại bước được vào Nguyên Phẩm khi còn là một Đế Hạo Thiên hạ kỳ?

Vậy chẳng phải chứng tỏ rằng tài năng của Diệp Viễn mạnh hơn của bọn họ hay sao?

Chu Hiển Thần cười nhạo: “Hóa ra tiểu tử thối này đã tiến vào

Nguyên Phẩm rồi! Nhưng tiến vào Nguyên Phẩm thì đã sao? Bản công tử đã tìm ra bản nguyên của Đan Đạo rồi!”

Sở dĩ hắn ta có thể lấn át Sở Phóng và Tấn Nam là vì đã lĩnh hội được bản nguyên!

Đây là điều hắn ta tự hào nhất.

Tuy hắn ta mới chỉ là Đế Thích Thiên hạ kỳ, nhưng đã lĩnh hội được bản nguyên.

Trong tương lai, khi hắn đạt tới Đế Thích Thiên đại viên mãn, việc bước vào cảnh giới Chúa Tể sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Trên con đường tu luyện, đi trước một bước là đi trước vạn bước, đây không phải là nói đùa.

Tuy nhiên, như thể bị tát vào mặt, một nguồn sức mạnh bản nguyên được Diệp Viễn giải phóng hòa vào ngọn lửa niết bàn.

Đan Đạo Bản Nguyên!

Thực ra, khi long tộc tìm kiếm lối thoát cho những võ giả huyết mạch đó, Diệp Viễn đã lĩnh hội được Đan Đạo Bản Nguyên rồi.

Trên cơ thể Diệp Viễn có hàng triệu hạt giống bản nguyên, thế nên việc tu luyện chỉ mất một nửa thời gian.

Dù có tu luyện như thế nào thì Đan Đạo của Diệp Viễn vẫn luôn đứng đầu.

Với tài năng mạnh mẽ của mình về mặt Đan Đạo, Diệp Viễn đã vượt qua những giới hạn của cảnh giới và lĩnh hội được Đan Đạo

Bản Nguyên.

Thế nhưng, cảnh tượng hiện ra trước mặt mọi người lại quá sức kinh ngạc.

Chu Hiển Thần đỏ bừng mặt, thật muốn nuốt lời nói vừa rồi vào trong bụng.

Tuy nhiên, những người khác đã không còn quan tâm đến những hối tiếc của hắn ta nữa.

“Bát phẩm lĩnh hội bản nguyên? Điều này... Điều này quá hoang đường rồi?” Tấn Nam tỏ vẻ không dám tin.

“Đan Đạo Bản Nguyên khó lĩnh hội không thua kém gì như những bản nguyên hàng đầu của Bản Nguyên Không Gian. Làm sao hắn có thể lĩnh hội được nó khi còn là một Đế Hạo Thiên chứ?” Sở Phóng kinh ngạc nói.

Con đường đến với Đan Đạo rất rất khó.

Chưa kể đường đến Đan Đạo lại vô cùng phức tạp.

Ngay cả vô số những tài nguyên cần thiết trong quá trình tu luyện cũng không phải là thứ mà người thường có thể mua được.

Mấy người bọn họ có thể có được sức mạnh vượt xa những người cùng trang lứa ở cảnh giới này là bởi vì họ có núi dựa vững chắc.

Nhưng dù vậy, bọn họ vẫn bị Diệp Viễn bỏ lại phía sau.

Chu Hiển Thần thì vẫn ổn, nhưng Tấn Nam và Sở Phóng đã bị tụt lại quá xa.

Ngay cả Không Đàn cũng phải kinh ngạc nói: “Tiểu tử này từ đâu chui ra vậy? Từ khi nào mà Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nhỏ bé lại xuất hiện một yêu nghiệt như vậy? Dương Thanh thì không nói làm gì, không ngờ trên con đường Đan Đạo lại xuất hiện một yêu nghiệt áp đảo chư thiên!”

Vũ Nhiên nói: “Chẳng trách tiểu tử này lại mạnh miệng như vậy, hóa ra đúng là có bản lĩnh thật. Nhưng dù có thể lĩnh hội được bản nguyên thì hắn cũng khó có thể đánh bại được Chu Hiển Thần, đúng không?”

Không Đàn gật đầu nói: “Đương nhiên rồi! Tuy cùng lĩnh hội được bản nguyên, nhưng dù sao Chu Hiển Thần cũng là thiên dược sư cửu phẩm! Hơn nữa, hắn còn có một chí tôn Đan Đạo Cực Lạc

Cảnh đứng phía sau, làm sao có thể thua tiểu tử đó được?”

Vũ Nhiên nói: “Vậy thì ta yên tâm rồi! Nếu tiểu tử này thắng thì người ta sẽ tức chết mất.”

Dương Thanh cười to, nói: “Tên này vẫn luôn đáng tin như vậy!

Ngay cả ta cũng không ngờ rằng một Đế Hạo Thiên như hắn lại lĩnh hội được bản nguyên!”

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã ba ngày.

Diệp Viễn hét lớn một tiếng: “Đi!”

Một thiên đan màu máu bay thẳng tới chỗ Dương Thanh.

“Đây là của ngươi!” Diệp Viễn nói.

“Được!” Dương Thanh không nói gì thêm, cầm lấy thiên đan nuốt thẳng xuống.

Sau đó, hắn ta chợt cảm thấy một luồng sức mạnh trào dâng, khai thông tất cả tay chân và xương cốt của hắn ta.

Phía sau Dương Thanh, cánh cửa Vĩnh Sinh tự động xuất hiện!

Sức mạnh của viên đan dược này lại mở ra được cả cánh cửa Vĩnh

Sinh.

Dương Thanh sửng sốt!

“Trời ơi, uy lực của viên thiên đan này cũng kinh người quá đấy?”

Dương Thanh không khỏi cảm thán.

Hắn ta cảm thấy viên thiên đan này và viên thiên đan mà Diệp

Viễn luyện chế trước đó hình như rất khác nhau.

Nhưng sự khác biệt nằm ở đâu thì hắn ta lại không nói ra được.

Tóm lại là mạnh đến mức không còn gì để nói!

Dương Thanh khua thương, cơ thể và thương hòa làm một, hóa thành một đường dải cầu vồng dài, lao thẳng tới phong ấn thứ hai.

Thậm chí hắn ta còn không hề chuẩn bị trước.

Bùm!

Phong ấn thứ hai đã mở ra!