Chương 2903: Chúa Tể khiếp sợ

"Vưu Kim... đã chết?" Chủ Thần lẩm bẩm, trong lúc nhất thời chưa kịp phục hồi tinh thần.

Mới vừa rồi còn la ó cãi nhau chuyện vách ngăn Tuyệt Thiên, trong nháy mắt toàn thể bọn hắn đều yên tĩnh lại.

Gương mặt Hắc Dương Chúa Tể nóng rát, vừa rồi lão ta còn mắng

Diệp Viễn vô cùng tàn nhẫn, hận không thể tự mình giáng xuống đập chết Diệp Viễn.

Nhưng bây giờ... Vưu Kim vậy mà lại chết rồi!

Đây là Chúa Tể Cảnh Huyết tộc đầu tiên chết đi kể từ khi vách ngăn Tuyệt Thiên thành lập tới nay!

Chuyện này có ý nghĩa rất lớn!

"Chết rồi! Đã chết rồi thì không thể sống lại nữa! Vưu Kim Chúa Tể chết, Huyết Nặc trọng thương bỏ chạy, quân ta chém giết hơn ba mươi Đế Cảnh Huyết tộc, dưới Đế Cảnh giết chết mười ba vạn người! Mà chúng ta chỉ tổn thất không tới ba nghìn người! Kết quả của trận chiến này thậm chí còn huy hoàng hơn cả đại thắng Nam

Kỳ!"

Tang Phi Hồng kích động đến mức cả người run rẩy, thời điểm hắn ta thu được chiến báo, còn tưởng là mình nghe nhầm.

Chuyện này quá mức thần kỳ!

Vốn dĩ đại thắng Nam Kỳ đã là chiến quả mà hắn ta không cách nào tưởng tượng nổi.

Nhưng lần này vậy mà lại giết được một vị Chúa Tể!

Ý nghĩa của chuyện này không giống bình thường.

Đừng nói là đại quân ba mươi vạn người, cho dù ba chục triệu, ba trăm triệu thì cũng không thể quan trọng hơn một Chúa Tể Cảnh!

Huyết tộc có bao nhiêu Thánh Hoàng Thiên?

Một Cự Lộc thành, Bách Tử tham gia cuộc chiến có đến tám trăm vạn!

Trong ba đại lục, Thánh Hoàng Thiên phải dùng hàng trăm triệu để mà tính toán!

Nhưng nhiều Thánh Hoàng Thiên như vậy cũng không sinh ra một

Chúa Tể Cảnh!

Phải biết rằng, trong mấy ngàn năm qua, Huyết tộc cũng chỉ có năm Chúa Tể Cảnh mà thôi.

Có thể thấy được một Chúa Tể Cảnh có ý nghĩa lớn đến nhường nào!

Hiện tại vậy mà lại giết được một Chúa Tể Cảnh, sao Tang Phi

Hồng có thể không kích động được?

Chủ Thần cảm giác như hô hấp của mình cũng trở nên dồn dập.

Nhóm cường giả như ông ta có dạng sóng to gió lớn gì chưa từng thấy qua?

Nhưng lần này, ông ta thực sự chấn kinh rồi!

"Chỉ chết không tới ba nghìn người thôi sao? Điều... Điều này sao có thể? Huyết Nhãn Chi Quang của Cự Lộc thành có thể so với đại trận hộ thành! Cứ... cứ như vậy mà chỉ chết có từng đó người sao?" Chủ Thần cảm thấy thế giới quan của mình hoàn toàn sụp đổ.

Tang Phi Hồng kích động nói: "Cũng không biết trên người Diệp

Viễn có Máu Bản Nguyên ở đâu ra. Máu Bản Nguyên của hắn vừa mở, Huyết Nhãn Chi Quang trực tiếp bị trấn áp! Sau đó... là một chiến trường giết chóc! Lý Thanh Vân đánh Vưu Kim trọng thương. Kịch chiến một ngày một đêm, rốt cục cũng chém giết thắng lợi!"

Một đám Chúa Tể nghe kể giống như đang nghe thiên thư.

Máu Bản Nguyên!

Trực tiếp trấn áp!

Đùa gì thế?

"Hắn... Hắn lấy Máu Bản Nguyên ở đâu ra? Hơn nữa, cho dù có

Máu Bản Nguyên, cũng không thể trấn áp Huyết Nhãn Chi Quang mới đúng chứ?" Chủ Thần chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút mờ mịt.

Tang Phi Hồng cười khổ nói: "Cái này ta cũng không biết. Hay là các vị đại nhân tự mình đi hỏi hắn đi."

"Ha ha ha..."

Lời nói của Tang Phi Hồng còn chưa dứt, tiếng cười càn rỡ của

Vân Sơn Chúa Tể đã truyền ra.

Quá sảng khoái!

Mới lúc nãy, trong đầu lão thậm chí còn có loại ý niệm chạy đến

Huyết tộc liều mạng.

Ai ngờ quanh co một hồi, hai đệ tử của mình vậy mà lại đem đến cho lão tin tức tốt như vậy!

Nghe được tiếng cười của Vân Sơn Chúa Tể, các Chúa Tể khác thức thời ngậm miệng.

Đặc biệt còn có tiếng vả mặt bốp bốp vang lên!

Vừa nãy tất cả mọi người đều đang mạnh mẽ lên án Diệp Viễn, nói

Diệp Viễn ngu xuẩn thích việc lớn, hám công to.

Kết quả, cả đám bị điên cuồng vả mặt.

Thích việc lớn, hám công to?

Ngươi thử giết một Chúa Tể Cảnh cho ta xem!

"Vừa nãy đám người các ngươi còn hận không thể nhổ nước bọt dìm chết lão tử! Hiện tại thế nào? Có phải là có loại cảm giác bị vả mặt không? Đệ tử lão tử có ai không phải người tài kinh thiên động địa? Đừng nói đệ tử của các ngươi, cái đám đó từng giết được Chúa Tể Cảnh sao? Cái gì chứ? Binh xuất Nam Kỳ, quét ngang Cự Lộc, quá thống khoái! Thống khoái! Ha ha ha..."

Vân Sơn Chúa Tể thoải mái tới cực điểm, hận không thể tát một cái vào mặt những người khác.

Tuy nhiên lão đã quên, vừa nãy lão cũng mắng chửi Diệp Viễn và

Lý Thanh Vân đầy đầu.

Nhưng mà không còn người nào để ý chuyện này nữa.

Tất cả Chúa Tể Cảnh đều bị trận đại thắng kinh thiên này làm cho chấn động.

Đây vẫn là lần đầu tiên Diệp Viễn tiến vào vách ngăn Tuyệt Thiên, cũng không khỏi cảm thán.

Lực lượng của hơn mười vị Chúa Tể Cảnh liên thủ lại, vách ngăn

Tuyệt Thiên này quả nhiên là điêu luyện sắc sảo, uy năng vô biên.

Nếu như không phải đám Chúa Tể kia tận lực để hắn tiến vào, cho dù là cường giả Bản Nguyên cũng sẽ bị cỗ lực lượng này nghiền thành bụi phấn.

Bỗng nhiên, từng đạo thân ảnh hư huyễn xuất hiện ở xung quanh hắn, trong nháy mắt gây cho hắn áp lực cực lớn.

Hơn mười vị Chúa Tể Cảnh, đây là lực lượng đáng sợ nhường nào!

Tuy rằng những thứ này đều chỉ là một luồng phân thân của Chúa

Tể.

Diệp Viễn cảm giác được, ngay cả Lý Thanh Vân và Phong Tiểu

Thiên bên cạnh cũng mang thần sắc không được tự nhiên.

Giữa Chúa Tể Cảnh và Đế Cảnh, chênh lệch quá xa!

Diệp Viễn nhìn lướt qua, sáu mươi ba vị Chúa Tể Cảnh!

Đây hẳn là toàn bộ lực lượng của Thiên Nhất.

"Ha ha ha... tiểu tử, thực sự là khiến vi sư nở mày nở mặt! Làm tốt lắm! Làm tốt lắm!" Vân Sơn nhìn thấy Diệp Viễn, nhất thời cất tiếng cười to.

Biểu tình của những người khác đều có vẻ không tự nhiên.

Diệp Viễn cười nói: "Vưu Kim là do đại sư huynh giết, là hắn khiến sư tôn nở mày nở mặt!"

Lý Thanh Vân trừng mắt nhìn Diệp Viễn, nói: "Bớt ra vẻ đi! Ta đây là đại sư huynh, chẳng lẽ còn muốn tranh công với tiểu sư đệ? Là ngươi dốc hết sức chủ trương, binh xuất Nam Kỳ, đánh tan Cự

Lộc. Cũng là ngươi trấn áp Huyết Nhãn Chi Quang, quét ngang những kẻ dưới Đế Cảnh, ta mới có thể chém giết Vưu Kim. Nếu như hắn ta dựa vào Huyết Nhãn Chi Quang, ta muốn giết hắn cũng khó có thể làm được!"

Giống như lần Huyết Nặc đánh Nam Kỳ vậy, Phong Tiểu Thiên ỷ vào uy thế của đại trận mới có thể chống đỡ ba đến năm cường giả Bản Nguyên!

Vưu Kim vốn là cường giả Chúa Tể Cảnh, nếu hắn ta dựa vào uy lực của Huyết Nhãn Chi Quang, Lý Thanh Vân muốn ngăn trở hắn ta cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nghe hai sư huynh đệ này khiêm nhường, các Chúa Tể khác lại có loại tư vị khó nói nên lời.

Đại thắng luân phiên, danh tiếng cũng để cho Vân Sơn nhất mạch đoạt lấy.

Hiện tại người này thật giống như mặt trời ban trưa.

Dạy dỗ ra một Chúa Tể Cảnh, một cường giả Bản Nguyên có thể chém giết Chúa Tể Cảnh, còn có một tên đệ tử yêu nghiệt chạy đến

Huyết tộc làm Huyết Thần Tử của Huyết tộc.

Tình cảnh này quá đả kích người khác.

"Được rồi được rồi, công lao của các ngươi liên minh tự có kết luận, không cần cãi nữa. Diệp Viễn, bản chủ hỏi ngươi, Máu Bản

Nguyên của ngươi là có chuyện gì?" Chủ Thần nói.

Nói đến chuyện này, trên mặt Diệp Viễn lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nhìn thấy sắc mặt Diệp Viễn biến hóa, trong lòng các Chúa Tể khác cũng rùng mình.

Chờ Diệp Viễn nói xong chuyện Hỗn Độn Huyết Thạch, sắc mặt đám Chúa Tể đều trở nên ngưng trọng.

Sự vui sướng sau trận đại thắng cũng bị quét sạch, thay vào đó là lo lắng thật sâu.

Bọn hắn cho rằng người mạnh nhất Huyết tộc là Vương Tọa, đâu biết Huyết tộc lại thoát thai từ một khối Hỗn Độn Huyết Thạch!

Từ miêu tả của Diệp Viễn, một khi viên tà thạch này ấp trứng ra, ắt sẽ là một trường hạo kiếp!

Vân Sơn Chúa Tể nhìn Diệp Viễn, một lát sau mới nói: "Ngươi tiểu tử này... Thực sự là quá càn quấy! Ngươi có biết ngươi như vậy là đem mạng của mình ra đùa giỡn không!"

Tuy rằng Diệp Viễn nói với vẻ hời hợt, nhưng Vân Sơn Chúa Tể là nhân vật nào, sao có thể không biết hung hiểm trong đó?

Hỗn Độn Huyết Thạch này chính là mẫu thạch của Huyết tộc, có thể thấy uy năng kinh khủng cỡ nào!

Loại đấu trí này giống như khiêu vũ ở trên mũi đao.

Bất cứ một điểm sơ hở nào cũng là kết quả phải chết.

Không nghĩ tới Diệp Viễn lại thành công!

Diệp Viễn cười nói: "Tên đã lên dây, không phát không được! Bí mật lớn đến cỡ này, không tự mình đi nhìn sao được? Tuy rằng hung hiểm, nhưng cuối cùng sẽ có chút thu hoạch. Một luồng Máu

Bản Nguyên cũng đủ lập công lớn."

Cả đám Chúa Tể hết chỗ nói, một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ vậy mà lại lừa gạt được một tia Máu Bản Nguyên từ trong tay mẫu thạch của Huyết tộc!

Thật sự quá trâu bò!

Chủ Thần trầm ngâm trong chốc lát, nói: "Diệp Viễn, có thể để bản chủ nhìn Máu Bản Nguyên này không?"

Diệp Viễn khẽ gật đầu, Máu Bản Nguyên trên người thốt nhiên bạo phát.

Trong nháy mắt, sắc mặt của một đám Chúa Tể thay đổi.

Con ngươi Chủ Thần đột nhiên co rút, kinh hô: "Đây... thật sự là lực lượng Bản Nguyên tinh thuần! Thảo nào, khó trách ngươi có thể trấn áp Huyết Nhãn Chi Quang! Hỗn Độn Huyết Thạch thật quá đáng sợ!"

Ở đây đều là Chúa Tể Cảnh, ai nấy đều quá quen thuộc với lực lượng Bản Nguyên.

Bọn hắn và cường giả Huyết tộc từng giao thủ vô số lần, vô cùng hiểu rõ Máu Bản Nguyên là cái gì.

Nhưng ngay cả lực lượng Bản Nguyên của Vương Tọa cũng không có lấy một tia tinh thuần!

Đây là một tia lực lượng Bản Nguyên tinh thuần!

Quả là ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn có thể tưởng tượng, Hỗn Độn

Huyết Thạch đáng sợ đến mức nào.

"Một khi Hỗn Độn Huyết Thạch này xuất thế, tất sẽ là tai ương của chư thiên! Tại sao trên đời này lại có một thứ yêu nghiệt đến vậy cơ chứ? Huyết tộc ẩn giấu thật sâu!" Vân Sơn Chúa Tể thở dài nói.

Những Chúa Tể khác đều gật đầu, bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Nhưng tiếp theo chính là vô cùng bất đắc dĩ.

Bọn hắn không có đủ lực lượng để cải biến loại cục diện này.

Diệp Viễn nói: "Chư vị tiền bối, nếu ta đoán không lầm, Vương Tọa nhất định sẽ thỉnh cầu Hỗn Độn Huyết Thạch, thu hồi một luồng

Máu Bản Nguyên của ta! Ta tới nơi này cũng là muốn mời các vị xuất thủ, giúp ta trấn áp luồng Máu Bản Nguyên này! Đồng thời nhân cơ hội lần này, các vị có thể suy nghĩ về thực lực của Hỗn

Độn Huyết Thạch một chút."

Trên thực tế, Diệp Viễn cũng không biết lực lượng của Hỗn Độn

Huyết Thạch thế nào.

Hắn chỉ biết là rất mạnh, nhưng mạnh như thế nào, cảnh giới của hắn quá thấp, căn bản không thể phát hiện.

Tuy nhiên, những Chúa Tể này lại có thể suy xét được!