Chương 3092: Chiến đấu để ngộ đạo!

“Vẫn còn mười sáu chiêu, ngươi đánh một chiêu, ta tiếp một chiêu!” Diệp Viễn nhìn Sắc Thương, bình tĩnh nói.

Vẻ mặt Sắc Thương trầm xuống, lúc này hắn ta cũng không quan tâm đến mặt mũi gì nữa.

“Lên đi! Có lẽ tên tiểu tử này phải chiến đấu mới ngộ được đạo, không thể để hắn đắc đạo được, mau giết chết hắn!” Sắc Thương trầm giọng nói.

Trong lòng Vưu Lắc và Mạnh Tân khiếp sợ, không còn vẻ bình tĩnh nữa.

Diệp Viễn yêu nghiệt hơn những gì bọn họ tưởng tượng.

Người xưa đã nói, nghe danh không bằng gặp mặt, lúc này cuối cùng bọn họ mới hiểu tại sao lão tổ và Huyết Y đại nhân lại coi trọng một tên Đế Thích Thiên như thế.

Thậm chí, vì muốn đối phó hắn, cho dù bọn họ có tổn thất một viên Tích Huyết Châu cũng không tiếc nuối.

Lấy máu của Chư Thiên dưỡng thành vô thượng đại đạo, đây cũng chính là công dụng của Tích Huyết Châu.

Mỗi một viên Tích Huyết Châu đều được dưỡng thành từ máu tươi của hàng ngàn vạn sinh linh.

Khi bọn họ nghe tin phải dùng Huyết Vân đại trận để đối phó Diệp

Viễn, ai nấy cũng đều cảm thấy chuyện này giống như vác đại bác đi diệt con muỗi, chuyện bé xé ra to.

Nhưng bây giờ bọn họ mới cảm nhận sâu sắc rằng chuyện này không khoa trương chút nào.

“Chẳng trách Y Huyết lại phái ngươi đến, ngươi cũng là người thông minh đấy! Khá lắm, đúng là ta định chiến đấu để ngộ đạo, chỉ có điều bây giờ phải xem xem, là ngươi giết được ta trước hay ta ngộ ra đạo trước!” Diệp Viễn cười nói.

Bây giờ Diệp Viễn vẫn phải gắng sức để chiến đấu với Sắc Thương chứ đừng nói là phải đối phó với ba đại Chúa Tể cùng lúc.

Vì vậy, đây đã định trước là con đường không có lối thoát.

Ngươi không chết thì là ta chết!

Đến lúc này, ba người Sắc Thương cũng không hạ thủ lưu tình nữa.

Ba người đứng thành hình tam giác, vây Diệp Viễn ở giữa.

Bọn họ vừa ra tay, khí thế bộc phát khiến người ra sợ hãi.

“Cửu liên sát!”

“Phá Thiên Phủ!”

“Ám Dạ Huyết Bạo!”

Ba người Sắc Thương hợp lực, uy năng vô cùng kinh người.

Sắc mặt Diệp Viễn ngưng trọng, lập tức chuyển hóa Thánh Lực đến cực hạn, rót vào bên trong Vạn Giới Sơn.

“Trận pháp, Càn Khôn!”

Vạn Giới Sơn lại hóa thành bảy ngọn núi nhỏ, biến thành trận pháp Càn Khôn, chiến đấu cùng với ba người kia.

Mỗi một chiêu, Diệp Viễn giống như phải đối đầu với lực lượng của vạn quân, cả người có cảm giác bị đánh nát.

Vạn Giới Sơn tách ra, tất nhiên không thể mạnh bằng hai hợp làm một.

Nhưng đối mặt với ba đại Chúa Tể, hắn đành phải làm thế.

Ba người Sắc Thương không chỉ có thực lực cường đại mà công kích của bọn họ còn được gia công thêm từ Máu Bản Nguyên trong

Huyết Vân đại trận!

Ba người hợp lại, lực công kích vô cùng khủng bố.

Dưới sự tấn công của ba người bọn họ, Diệp Viễn chống đỡ vô cùng khó khăn

Trong lòng Sắc Thương khiếp sợ, Diệp Viễn thật sự có thể chống đỡ được!

Nếu là hắn ta thì đã bị đánh bại từ lâu rồi.

“Tên tiểu tử này sắp không đỡ được nữa rồi, tấn công mạnh thêm chút nữa! Chiêu thứ mười lăm, Chân Dương Huyết!”

Sắc Thương chém một kiếm, trường kiếm hóa thành một luồng ánh sáng đỏ như ánh chiều tà, dường như muốn thôn phệ hết thảy.

Một chiêu này va đập mạnh vào phía trên trận pháp Càn Khôn.

Oành!

Tinh thần Diệp Viễn chấn động mãnh liệt, máu tươi trong miệng không ngừng chảy ra, nội tạng dường như vỡ nát.

Sắc Thương đã thi triển Cấp Huyết Kiếm Thuật đến chiêu thức thứ mười lăm, uy lực vừa mạnh mẽ vừa khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Uy lực của chiêu thức này vô cùng mạnh mẽ, nhưng chiêu thức càng mạnh, hắn ta cũng phải nhận lấy áp lực càng lớn, có thể nói là vừa hại người vừa hại mình.

Vì vậy, chiêu thức thứ mười lăm chính là cực hạn của hắn ta rồi.

Nếu còn tiếp tục thi triển, hắn ta cũng sẽ bị thương.

Sắc Thương không ngờ rằng, một tên Đế Thích Thiên nho nhỏ lại có thể ép hắn ta đến cảnh ngộ này.

Nhưng khi nhìn thấy khí tức của Diệp Viễn càng ngày càng yếu ớt, trong lòng hắn ta mới cảm thấy yên tâm.

Trong Huyết Vân đại trân, chỉ nghe thấy âm thanh công kích điên cuồng vang lên.

Diệp Viễn bị thương rất nặng, nếu là người khác thì đã tiêu tán từ lâu.

Trong thời khắc tuyệt vọng này, không ai có khả năng lĩnh ngộ được đạo.

Nhưng lúc này, Diệp Viễn lại tỉnh táo đến mức đáng sợ.

Sau một trận kịch chiến, cảm thụ về sự chấn động trong Huyết

Vân đại trận của hắn rõ ràng hơn rất nhiều!

Đây chính là Máu Bản Nguyên cường đại nhất thế gian!

Trong thân thể Diệp Viễn, bốn loại huyết mạch Chân Linh bị Máu

Bản Nguyên của hắn khống chế, chuyển động vô cùng kỳ lạ.

Dường như tứ đại huyết mạch Chân Linh có một sự cộng hưởng với nhau.

Mặc dù Diệp Viễn lấy ra Máu Bản Nguyên của Hỗn Độn Huyết

Thạch, nhưng sự hiểu biết của hắn đối với Máu Bản Nguyên đã có sự thay đổi rất nhiều.

Máu Bản Nguyên của Hỗn Độn Huyết Thạch vô cùng tà ác, hơn nữa nó còn theo đuổi lực lượng cực hạn.

Nhưng, sau khi Diệp Viễn đồng hóa Máu Bản Nguyên, hắn đã sáng tạo ra con đường cho riêng mình.

Lúc này, Diệp Viễn dùng đạo của mình kiểm chứng với Huyết Vân đại trận, lấy thừa bù thiếu, dần dần hắn đã lĩnh ngộ được thứ mới.

“Dù thế nào thì máu cũng mang đến điềm xấu cho con người.”

“Máu đại diện cho việc bị thương, đại diện cho cái chết.”

“Nhưng nó lại là đại diện của sinh linh còn sống! Trên thế giới này, chỉ cần là sinh linh còn sống thì sẽ có máu! Nó chính là một phần của sinh mệnh! Hơn nữa, nó còn là một phần vô cùng quan trọng!”

“Hỗn Độn Huyết Thạch hấp thu lực lượng thuần khiết nhất của

Chư Thiên sinh linh còn sống để giúp bản thân mình mạnh hơn, để đạt đến Cực Lạc cảnh. Nhưng, nó không đại diện cho Máu Bản

Nguyên!”

“Hỗn Độn, Máu Bản Nguyên, lực lượng Bản Nguyên! Thứ giúp huyết mạch trở về dáng vẻ nguyên sơ chính là Hỗn Độn!”

Đôi mắt Diệp Viễn càng ngày càng sáng, lực lượng huyết mạch trong cơ thể hắn đang sôi trào.

Tứ đại huyết mạch Chân Linh vẫn đang chuyển động trong thân thể hắn vô cùng rõ ràng.

Lực lượng của bốn loại huyết mạch vô cùng cường đại nhưng cũng tương khắc lẫn nhau.

Nhưng lúc này chúng lại có dấu hiệu giao hòa vào nhau!

Chúng vừa dung hợp lại, dường như lực lượng trong cơ thể Diệp

Viễn sắp nổ tung!

Oành!

Một luồng lực lượng vô cùng đáng sợ bộc phát ra từ trong huyết mạch.

Rống! Rống! Rống! Rống!

Sau lưng Diệp Viễn, bốn bóng hình mờ ảo đồng thời gầm lên tiếng rống động trời, khí thế lại tăng lên!

Mà thân thể của bọn chúng cũng bắt đầu ngưng tụ.

Lúc này, dường như bốn bóng hình mờ ảo Thanh Long, Bạch Hổ,

Chu Tước, Huyền Vũ đã biến thành bốn Chân Linh hỗn độn chân chính!

Nhìn thấy một màn biến hóa kinh người như vậy, vẻ mặt Sắc

Thương biến đổi, hoảng sợ nói: “Chuyên này… Đây là huyết mạch

Chân Linh cấp Hỗn Độn! Làm sao có thể chứ? Làm sao thân thể người phàm có thể lột xác thành Tiên Thiên Hỗn Độn huyết mạch

Chân Linh được chứ?”

Vưu Lặc cũng vô cùng hoảng sợ: “Tiên Thiên Hỗn Độn Chân Linh, ngày hôm ấy có tổng cộng năm người xuất thế, trong đó có ba người đã chết trong tay lão tổ! Sau này, huyết mạch cấp Hỗn Độn không thể nào lột xác được, làm sao mà hắn lại làm được?”

Sau cơn hoảng sợ, Sắc Thương tê cả da đầu, quát lớn: “Mau! Sử dụng con át chủ bài! Không thể để hắn lột xác thành công!”

Sắc Thương không dám tưởng tượng, nếu để tứ đại huyết mạch

Chân Linh Hỗn Độn xuất hiện trên cơ thể một người thì người đó sẽ tạo ra sức mạnh đáng sợ đến mức nào.

Vì thế, hắn ta không dám đợi!

Cho dù phải tổn thương bản thân, thực lực hao tổn, hắn ta cũng bất chấp mọi thứ!

Chỉ thấy huyết quang trên người hắn ta bộc phát, huyết kiếm trong tay biến thành màu đỏ tươi, nhìn thoáng qua vô cùng đáng sợ!

Trong nháy mắt, khí thế của Sắc Thương đã đột phá cực hạn, gần đạt tới Chúa Tể đỉnh cao!

Sắc Thương của lúc này giống như một vị Ma thần!

“Chiêu thức thứ mười tám, Huyết Thần Nhất Nộ!”

Bên cạnh, sắc mặt của Vưu Lặc và Mạnh Tân cũng biến đổi, giờ khắc này, bọn họ không dám giữ lại gì nữa, triển khai chiêu thức mạnh nhất của bản thân.

Sau khi thi triển những tuyệt kỹ bậc này, một là bọn họ sẽ bị tiêu hao rất nhiều, không thể tái chiến, hai là sẽ khiến bản thân bị thương, rất khó có thể khôi phục lại.

Huyết Thần Nhất Nộ của Sắc Thương thuộc về người sau, còn chiêu thức của Vưu Lặc và Mạnh Tân lại thuộc về người trước.

Nhưng có thể chắc chắn một điều, sau khi bọn họ triển khai chiêu thức này, ngay cả bầu trời cũng bắt đầu chấn động!

Ba chiêu tấn công vô cùng khủng bố phóng tới nhanh như chớp, cùng hội tụ ở chỗ Diệp Viễn đang đứng.