Chương 2943: Cúi đầu nhận sai là được rồi!

"Chúng ta làm như vậy, có phải quá độc ác hay không?" Một vị lão giả tóc bạc là Đại Đế Bắc hồn vực thấy vậy thì nói.

Bà lão hừ lạnh nói: "Cái này có là cái gì? Một đám ngụy Bất Diệt

Thể mà thôi, có thể đi chết vì lão tổ, đó là vinh quang của bọn họ!

Huống hồ, nếu như ai nhận được hồn đạo bản nguyên, thì đó là cơ duyên cực lớn của bọn họ! Bọn họ cảm tạ chúng ta còn không kịp đấy!"

Sơn Dương cũng cười nói: "Có đôi khi không bức ép mình, thì sẽ không biết mình có bao nhiêu lợi hại. Dưới tuyệt cảnh bọn họ mới có thể hành động! Chắc chắn tự bọn họ là không hạ được quyết tâm này, còn may chúng ta giúp bọn họ hạ xuống. Vân Nghê sư muội, ngươi nói có đúng hay không?"

Vân Nghê trầm mặc, tiếng cười của Sơn Dương hơi có vẻ xấu hổ, trong lòng cũng hơi có chút căm tức.

Phong tỏa Thất Thải Phù Đồ, là ý mà ngũ đại vực đã sớm bàn xong.

Vì tìm được Bất Diệt Chúa Tể, thì một vài ngụy Bất Diệt Thể có là gì đâu.

Bỗng nhiên, trên mặt bà lão hiện lên một tia cười lạnh, nói: "Vân

Nghê sư muội, tên này là người mà ngươi nói chỉ có một mình hắn đây sao? Bây giờ mới tiếng trống thứ bảy, hồn thể của hắn đã không chịu được rồi!"

Vân Nghê không nói gì như trước, phảng phất như cái gì cũng không nghe thấy.

Bà lão có cảm giác một quyền đánh vào bông, rất phiền muộn.

"Chín tiếng trống, bảy tiếng chuông, chỉ sợ tiểu tử này ngay cả vòng một cũng không qua! Như thế này mà còn muốn dung hợp bản nguyên? Đúng là chuyện cười!" Bà lão cũng mặc kệ Vân Nghê có đáp hay không, vẫn mỉa mai như cũ nói.

Minh Kiến Đại Đế cũng cười nói: "Lúc này đây, chỉ sợ là Vân Nghê sư muội nhìn lầm rồi! Kẻ này đúng thật là bùn nhão không trét nổi tường!"

Được Vân Nghê xem trọng như thế, tất nhiên là những người khác tràn đầy chờ mong với hắn.

Ai có thể ngờ rằng Diệp Viễn tốt mã giẻ cùi, căn bản còn không dùng được.

Đừng nói là Vương Khiêm, mà ngay cả Bạch Thúy Sơn đến từ

Đông hồn vực, hắn cũng kém quá xa.

Sơn Dương cười nói: "Mặc dù nói là bất đắc dĩ, ngụy Bất Diệt Thể mà ngũ đại vực tìm tới đều chỉ là phòng ngừa vạn nhất. Nhưng thật ra, người thích hợp dung hợp bản nguyên nhất, không phải

Vương Khiêm thì không còn ai."

Bà lão cười lạnh nói: "Sơn Dương, lời này lão thái bà ta sẽ không thích nghe rồi! Tả Lãnh của Tây hồn vực chúng ta lại không thể kém hơn với Vương Khiêm!"

Keng!

Tiếng chuông thứ ba vang lên!

Hồn thể của Vương Khiêm đã theo tan theo tiếng chuông!

Những cường giả đứng đầu như bọn họ cũng đã không chịu nổi rồi.

Những ngụy Bất Diệt Thể này có thực lực mạnh mẽ, thậm chí đã đến Đế Hạo Thiên.

Chẳng qua, tác dụng của Mộ Cổ Thần Chung đối với mỗi người đều không giống nhau.

Ngươi là Đế Hạo Thiên thì hắn sẽ cho ngươi uy lực của Đế Hạo

Thiên. Ngươi là Chân Hoàng Thiên thì hắn sẽ cho ngươi uy lực của

Chân Hoàng Thiên.

Cho nên, kéo dài càng lâu sẽ nói lên ngụy Bất Diệt Thể càng mạnh.

Vương Khiêm sống đến bây giờ đã rất là khác biệt.

Bóng người bên cạnh hắn ta càng ngày càng ít.

Có lẽ, đã sớm chết rồi.

"Đáng chết! Đến cùng là bản nguyên ở đâu? Không tìm thấy bản nguyên, mà Mộ Cổ Thần Chung sẽ càng ngày càng mạnh, cho đến khi giết chết tất cả chúng ta!" Vương Khiêm có chút nóng nảy.

Tổng cộng Thất Thải Phù Đồ chia làm bảy tầng, mỗi một tầng đều có một mảnh vỡ bản nguyên.

Tìm được bảy mảnh vỡ bản nguyên, mới có thể thử dung hợp bản nguyên.

Nhưng mà tầng thứ nhất cũng đã gian nan như thế.

Sắc mặt của hắn ta đã khó coi tới cực điểm.

Không gian tầng thứ nhất không tính là lớn, bọn họ hơn một trăm người đã đào sâu ba thước tầng thứ nhất rồi.

Nhưng mà, cũng không phát hiện dấu vết mảnh vỡ bản nguyên.

Điều này làm cho tất cả mọi người đều như muốn phát điên.

"Hồn thể của ta cũng đã bắt đầu sụp đổ, mà tiểu tử Diệp Viễn kia, chắc bây giờ đã hồn phi phách tán?" Vương Khiêm ma xui quỷ khiến nhớ tới Diệp Viễn, nhịn không được quay lại tìm Diệp Viễn.

Hắn ta phát hiện, quả nhiên Diệp Viễn đã không còn ở chỗ đó.

Đúng là đã chết!

Không hiểu sao trong nội tâm Vương Khiêm hiện lên một tia vui vẻ.

Có điều rất nhanh, hắn đã nở nụ cười khổ.

Ta so sánh với một người chết làm gò, rất nhanh, ta cũng sắp biến thành một người chết!

Quả nhiên, bản nguyên Bất Diệt lão tổ lưu lại không dễ tìm như vậy!

Bất Diệt lão tổ, xin lỗi, Vương Khiêm vô năng, không thể tìm được ngài!

“Ồ, Vương huynh, sao ngươi còn lắc lư ở đây? Ta thấy hồn thể của ngươi cũng sắp qua đời rồi, còn không đi tìm Diệp sư nữa, sợ rằng không chống đỡ được bao lâu đâu!” Lúc này, phía sau Vương

Khiêm đột nhiên vang lên một giọng nói.

Vương Khiêm quay đầu, hắn biết người này, cũng thuộc Trung

Ương Hồn Vực, tên Tằng Dư, thực lực rất bình thường.

Thấy Tằng Dư, hắn không khỏi sửng sốt, nói: “Tằng Dư? Ngươi...

Thế mà ngươi còn chưa chết?”

Theo như hắn thấy, Tằng Dư hẳn là đã sớm chết rồi.

Tằng Dư cười khà khà, nói: “Ta cũng cho rằng mình sắp chết, cũng may có Diệp sư, nếu không với chút thực lực ấy của ta, thực sự đã sớm chết rồi.”

Vương Khiêm sửng sốt, nói: “Diệp... Diệp sư? Diệp sư là ai? Ủa, hồn thể của ngươi...”

Hắn kinh ngạc phát hiện, hồn thể của Tằng Dư trở nên cực kỳ ngưng thực!

Thậm chí, so với lúc mới vừa tiến vào còn phải ngưng thực hơn.

Theo lý thuyết, Mộ Cổ Thần Chung đã vang lên ba lần rồi, cho dù hắn còn chưa có chết, hồn thể đã không chịu nổi gánh nặng từ lâu rồi mới đúng!

Đây... Đây rốt cuộc là chuyện gì?

Tằng Dư cười xán lạn, nói: “A, Diệp sư chính là Diệp Viễn của

Đông Hồn Vực! Là hắn lĩnh ngộ thâm ý của Bất Diệt lão tổ, đồng thời truyền thụ phương pháp rèn đúc hồn thể bất diệt cho bọn ta, lúc ấy bọn ta mới tránh được một kiếp! Nếu không, những người như bọn ta đã chết ở tầng thứ nhất rồi!”

Hai mắt Vương Khiêm trợn tròn xoe, không dám tin nhìn về phía

Tằng Dư, cả kinh nói: “Ngươi là nói, dùng Bất Diệt lão tổ... để rèn đúc hồn thể bất diệt? Điều... Điều này sao có thể?”

Tằng Dư cười nói: “Đúng vậy, trước kia ta cũng thấy bất khả thi.

Nhưng Diệp sư nói, nếu Bất Diệt lão tổ đã lưu lại truyền thừa, khẳng định không phải là vì giết người, mà là vì khiến hồn thể bất diệt trở nên càng mạnh! Bất Diệt lão tổ nghe thì lợi hại, nhưng thật ra là thâm nhập vào thiên đạo, là một môn pháp môn cực kỳ cao thâm. Chỉ cần tìm được phương pháp, là có thể khiến hồn thể bất diệt trở nên càng mạnh! Ngươi xem ta hiện tại, có phải hồn thể ngưng thực hơn nhiều so với trước đây không?”

Trong lòng Vương Khiêm sớm đã thành nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây vẫn là lần đầu tiên hắn nghe nói, Mộ Cổ Thần Chung vẫn còn có cách dùng này.

Phản ứng đầu tiên của hắn là nghĩ sai rồi.

Nhưng hồn thể của Tằng Dư đúng là trở nên càng ngưng thật hơn so với trước đây.

Keng!

Đúng lúc này, lại một tiếng chuông vang!

Vương Khiêm chỉ cảm thấy hồn thể của mình sắp bị chấn động chia thành năm bè bảy mảnh!

Mất sức chín trâu hai hổ, cuối cùng Vương Khiêm cũng lại ngưng tụ hồn thể lại.

Thế nhưng hắn nhìn sang Tằng Dư, lại trợn tròn mắt.

Hồn thể của Tằng Dư, cũng bị đánh tan.

Thậm chí, càng tan triệt để hơn hắn!

Đoàn Hư Vô Khí kia, đã mỏng đến hầu như không nhìn ra.

Nhưng rất nhanh, hồn thể của Tằng Dư lại lần nữa ngưng tụ.

Hơn nữa, trở nên càng thêm ngưng thực so với ban nãy!

Vẻ mặt Tằng Dư đồng tình nhìn về phía Vương Khiêm, nói:

“Vương huynh, bây giờ Diệp sư đang ở hướng Tây Bắc, vì mọi người giảng đạo, ngươi mau chạy tới đi thôi! Ta biết ngươi và

Diệp sư có chút bất hòa, cúi đầu nhận sai là được. Lòng dạ Diệp sư rộng lớn, sẽ không so đo với bình thường như ngươi! Với hồn thể của ngươi, tối đa hai ba tiếng chuông vang nữa, chỉ sợ cũng sẽ hồn phi phách tán! Ta học nghệ không tinh, không dám đơn giản truyền thụ, ngươi tự mình đi nghe Diệp sư giảng đạo thì tốt hơn.

Được rồi, không nói nhiều nữa, ta còn muốn đi tìm mảnh vỡ bản nguyên, ta đi trước vậy.”

Nói xong, hắn để lại Vương Khiêm hoảng hốt đầy mặt, xoay người rời đi.