Chương 3067: Trò hay giờ mới bắt đầu!

“Chúc mừng chúc mừng, Không Đàn đạo hữu một khi đắc đạo, sau này chúng ta chỉ có thể nhìn lên!”

Vân Thượng Chúa Tể đi tới trước, chắp tay với Không Đàn.

Một mảnh xôn xao!

Vân Thượng Chúa Tể là Chúa Tể Chí Cao, thế mà chủ động kết giao tình với Không Đàn!

Không chỉ hắn, rất nhiều Chúa Tể đỉnh phong và Chúa Tể Chí Cao đều rối rít tiến lên chúc mừng Không Đàn.

Không Đàn đều trả lời mọi người.

Nhiều loại vinh quang trên người, cũng chỉ như thế!

Hắn ta được sự tán thành của mười hai Thiên Đạo Đồ, đã trở thành đứa con của khí vận.

Rất nhanh, hắn ta còn sẽ có được toàn bộ truyền thừa của Vô

Thiên chúa tể, thành tựu tương lai là vô hạn.

Thậm chí, có thể trở thành Vô Thiên Chúa Tể thứ hai!

Tương lai như vậy, không ai dám bỏ qua.

Tất nhiên lúc này tới làm quen không là gì cả.

Giờ này khắc này, đã không còn ai hoài nghi động cơ của Vô Thiên nữa.

Cả mười hai Thiên Đạo Đồ đều thả ra, cường giả của chư thiên trong mười tám năm đã có được tiến bộ cực lớn.

Mọi người nghĩ không ra, người dụng tâm kín đáo, tại sao phải phí trắc trở lớn như thế, đề thăng thực lực tất cả mọi người.

Thế nên, tất cả mọi người cho rằng, Vô Thiên ngã xuống từ lâu.

Mở ra Mê Thần Cung, chỉ là vì tìm kiếm truyền thừa.

“Hừ! Mười hai Thiên Đạo Đồ này đúng là mắt mù, thế mà lại chọn tiểu tử kia! Luận thiên phú, ngươi mạnh hơn hắn!” Một Chúa Tể

Niết Hồn Tộc bất mãn nói.

Hắn cảm thấy không đáng thay Vân Nghê!

Rõ ràng thiên phú của Vân Nghê còn mạnh hơn Không Đàn, kết quả mười hai Thiên Đạo Đồ thế mà chọn Không Đàn!

Đây là so đề thăng cảnh giới sao?

Vân Nghê lại không sao cả, thản nhiên nói: “Cơ duyên cả, tất nhiên là người có duyên có được. Mười hai Thiên Đạo Đồ này, tự nhiên có quy củ của nó, không cưỡng cầu được. Huống hồ lúc này đây, ta có thể đột phá Chúa Tể Chí Cao đã vô cùng khó rồi. Cơ duyên như vậy không phải ai cũng có thể có.”

Chúa Tể Niết Hồn Tộc gật đầu nói: “Cũng đúng, kể từ nay, Niết

Hồn Tộc ta đã có hai Chúa Tể Chí Cao rồi! Luân Hồi lão tổ không ra, chúng ta cũng đủ để nghiền ép Khí Hồn Tộc!”

Ánh mắt của Không Đàn cũng liếc sang bên này, rất là bất mãn.

Hồn Tộc này, thế mà không dám đến chúc!

Thắng làm vua thua làm giặc!

Nếu Hồn Tộc thua, vậy sẽ phải cúi đầu xưng thần.

Tên gia hỏa này, thế mà khinh thường như vậy!

Chờ bản tọa thành tựu Cực Lạc, nhất định cho các ngươi đẹp mặt!

Còn có Diệp Viễn và Dương Thanh, ha ha, không phải các ngươi rất được nước sao?

Rất nhanh, bản tọa sẽ mang đại quân Ma tộc đến san bằng Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Lại nói tiếp, hắn thực sự rất chờ mong truyền thừa của Vô Thiên lão tổ.

Đại nhân vật kinh thiên động địa bực này, nếu như có thể kế thừa toàn bộ y bát của hắn, đó là chuyện tuyệt vời cỡ nào chứ!

Bỗng nhiên, hắn liếc tới Diệp Viễn và Dương Thanh trong đám người, nhất thời mặt mày rạng rỡ.

“Hai người các ngươi, qua đây!” Không Đàn chỉ hướng Diệp Viễn, ngữ khí chân thật đáng tin.

Diệp Viễn cười nói: “Muốn làm màu à? Tự mình lên đi!”

Mặt Không Đàn tối sầm, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, thắng làm vua thua làm giặc, lúc trước ngươi và Dương Thanh biểu hiện kinh diễm đến đâu, cũng không sửa được sự thật mình là kẻ bại! Ngươi dám bất kính với bản tọa, này... đúng là muốn chết!”

Diệp Viễn cười nói: “Đúng không? Vậy chúc mừng ngươi.”

Rất không có thành ý!

Nhìn qua, càng giống là châm chọc hơn.

Các cường giả ở đây đều lắc đầu, thầm than Diệp Viễn không khôn ngoan.

Không Đàn tìm tới Diệp Viễn, ai cũng biết hắn là muốn làm màu, tìm lại tất cả khí thế lúc trước.

Tuy rằng biểu hiện của Không Đàn vẫn kinh diễm, nhưng thiên tài như vậy, sao tình nguyện chịu thua kém người khác được?

Đừng nói là Không Đàn, đổi thành đám người Vũ Nhiên, Tần Bách

Xuyên, một khi đắc đạo, cũng nhất định lấy lại danh dự.

Diệp Viễn ở phía sau, cũng không chịu cúi đầu.

Không thể không nói, đúng là đang tìm chết!

Không Đàn đã được mười hai Thiên Đạo Đồ tán thành, chẳng mấy chốc sẽ được truyền thừa của Vô Thiên lão tổ.

Diệp Viễn dù có trốn trong ‘Thiên’ trận, cũng vô dụng!

“Ta cho rằng lần này còn cho ra một hai con ngựa đen, không nghĩ tới thế mà bọn họ vô dụng như vậy!”

“Đúng vậy, thực lực của người khác đều là đột nhiên tăng mạnh, bọn họ gần như không có nhiều đề thăng.”

“Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích còn chưa tính, thế mà còn không nhìn rõ chính mình nặng chừng nào, đây là muốn chết à!”

Lần này quan tưởng mười hai Thiên Đạo Đồ, hầu như thực lực của tất cả mọi người, đều đang dâng lên.

Hai người Diệp Viễn cùng Dương Thanh thì có vẻ hơi chói mắt.

Thế nên, bọn họ tự nhiên thành đồ ngu trong mắt người khác.

Có điều, hiển nhiên hai người bọn họ không có tự giác này.

Khuôn mặt Không Đàn đen như đít nồi, chỉ thấy hắn hừ lạnh, tiện tay đánh ra một chưởng.

Thực lực của Chúa Tể Cảnh, hoàn toàn bạo phát!

Mười tám năm qua, thực lực của Không Đàn tiến bộ cực lớn.

Uy thế của một chưởng này, tuyệt đối không dưới Chúa Tể đỉnh phong!

Hắn là có ý định dùng Diệp Viễn và Dương Thanh lập uy.

Có người lắc đầu, có người cảm thấy chẳng đáng, có người nhìn có chút hả hê.

Nói chung, bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn chết chắc rồi.

Nhưng mà, một bóng người xinh đẹp đột ngột xuất hiện ở trước mặt Diệp Viễn, theo tay vung lên, một chưởng cường đại kia của

Không Đàn đã trực tiếp tiêu tan thành mây khói.

Là Vân Nghê!

Bên kia, Phượng Thanh Tuyền cũng âm thầm giậm chân.

“Đáng chết, bị nữ nhân này giành trước!”

Lúc ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Phượng Thanh Tuyền đã biết

Vân Nghê, hơn nữa quan hệ giữa Diệp Viễn và nàng không cạn.

Thế nên, nàng tự nhiên có cảm giác cấp bách.

Hơn nữa, thiên phú của Vân Nghê còn cao hơn nàng, lần này thế mà đột phá Chúa Tể Chí Cao!

Sắc mặt Không Đàn lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Thế nào, Hồn Tộc ngươi muốn địch với bản tọa? Ngươi nên biết, sẽ đối mặt với sự tồn tại gì!”

Vân Nghê thản nhiên nói: “Tùy ngươi nghĩ thế nào, nhưng muốn giết hắn, không được!”

Mặt Không Đàn tối sầm, đúng là không nể mặt!

Nữ nhân này, muốn chết!

Hắn hừ lạnh, nói: “Rất tốt, bản tọa nhớ kỹ! Đợi ngày bản tọa đột phá Cực Lạc, đó chính là lúc Niết Hồn Tộc ngươi nhận lấy lửa giận của bản tọa! Ngươi, tự giải quyết cho tốt!”

Đối với Vân Nghê và Diệp Viễn, hắn đều ngứa mắt.

Nếu ngứa mắt, vậy chết là được rồi!

Bỗng nhiên, trên hư không, một bóng người ngưng tụ mà thành, chính là Vô Thiên!

“Vô Thiên lão tổ xuất hiện!”

“Hắn muốn truyền công rồi! Ai, thực sự là hâm mộ Không Đàn mà!”

“Không biết truyền thừa của Vô Thiên lão tổ là dạng gì!”

Vô Thiên lão tổ hiện thân, tất cả mọi người đều kích động vạn phần.

Đây là một khắc mà vạn chúng mong đợi, tuy rằng không liên quan gì tới bọn họ.

Nhưng có thể chứng kiến giờ khắc này, cũng không tệ!

Trên mặt Không Đàn, nhiều mây chuyển trời trong xanh, đổi thành khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

Vân Nghê đi tới Diệp Viễn bên cạnh, thản nhiên nói: “Hình như ngươi thực sự không lo lắng?”

Diệp Viễn cười nói: “Không phải ngươi xuất thủ sao, ta lo lắng cái gì?”

Vân Nghê nói: “Ngươi biết ta không nói cái này.”

Diệp Viễn cười nói: “Trò hay, giờ mới bắt đầu đâu!”

Vân Nghê nhướng mày, hiển nhiên không rõ Diệp Viễn có ý gì.

Dưới cái nhìn của nàng, đại cục cũng đã định rồi.

Về phần sự trả thù của Không Đàn, nàng cũng không để bụng.

Lần này ngộ đạo, nàng thu hoạch cực lớn.

Có lẽ chờ lúc Không Đàn trở thành cường giả Cực Lạc, nàng cũng có thể bước vào Cực Lạc.

Hồn thể Vân Mộng, không phải chuyện đùa!

Chỉ là vì sao Diệp Viễn nói, trò hay giờ mới bắt đầu?

“Đúng rồi, còn chưa chúc mừng ngươi đạt được thành tựu Chúa

Tể Chí Cao!” Diệp Viễn cười nói.

Vân Nghê vẫn không quan tâm hơn thua, thản nhiên nói: “Không có gì đáng để chúc mừng, nước chảy thành sông mà thôi.”