Chương 2989: Bàn tay phía

"Long Nhiễm tiền bối, không cần ta nhiều lời nữa đúng không?"

Bên trong sơn động bí mật của bộ lạc Long Nguyên, Diệp Viễn thu hồi màn sáng trước người, bình tĩnh nói.

Diệp Viễn này chính là phân hồn Nhân tộc, hồn thể hư vô.

Hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm xông Thiên Long Đảo, nếu không thì chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Vì vậy dưới sự chỉ điểm của Di Thiên, hắn đã tìm được sơn động bí ẩn này: động phủ của cường giả Long Nhiễm Chúa Tể Cảnh, lão tổ của bộ lạc Long Uyên.

Vì thuyết phục Long Nhiễm, Di Thiên trực tiếp để lộ thân phận.

Nhưng Diệp Viễn nói Thiên Long Đảo ra tay với người của mình, có đánh chết Long Nhiễm cũng không tin.

Dù sao Thiên Long Đảo cũng là thánh địa Long tộc.

Vì vậy, Diệp Viễn liền phân Nguyên Thần thành hai, để phân hồn

Nhân tộc ở lại đây.

Sau đó, hắn dùng bí pháp Hồn tộc, cộng hưởng những gì mà phân hồn Long tộc đã trải qua, chiếu lên màn sáng.

Lúc này vẻ mặt Long Nhiễm đã tràn ngập khiếp sợ cùng đau đớn khôn cùng.

Có thể không quen biết đám Long Nghị, nhưng bên trong thủy lao rất nhiều người mà ông ta quen thuộc!

Trong mười vạn năm, những thiên tài được chọn vào Thiên Long

Đảo, cay đắng thay toàn bộ lại tiến vào Huyết Long Đảo!

Có người đã không còn.

Có người lại trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ.

"Tại sao? Tại sao! Tại sao! Tại sao Thiên Long Đảo lại ra tay với tộc nhân của mình?" Long Nhiễm gần như là rống lên.

Ông ta đã quá thất vọng!

Quá chấn kinh rồi!

Thiên Long Đảo đã lừa gạt bọn họ suốt mười vạn năm!

Mười vạn năm, Đông Lan vực có bao nhiêu thiên tài chứ?

Những thiên tài này vậy mà lại chết trong tay người nhà!

Nhìn thấy dáng vẻ thê thảm của những hậu bối và đám đệ tử kia,

Long Nhiễm cực kỳ đau lòng.

Diệp Viễn hiểu rõ, cũng thấy được những giọt lệ trong khóe mắt ông ta.

Trên thực tế, sát ý trong lồng ngực Diệp Viễn cũng đã không thể kìm nén được nữa.

Có thể làm cho một vị Chúa Tể Cảnh sống mấy chục vạn năm rơi lệ, có thể thấy được chuyện ở Huyết Long Đảo thảm thiết đến nhường nào!

Chiến tranh, tử vong tất nhiên là rất thảm.

Thế nhưng dùng những sinh mạng đang sống sờ sờ đi làm thí nghiệm thân thể, sự tàn khốc này thật sự không có cách nào miêu tả được.

Không bằng cả súc sinh!

"Là do Huyết tộc! Bọn họ đã lợi dụng dã tâm của Thiên Long!" Diệp

Viễn nói.

Đồng tử Long Nhiễm đột nhiên co lại, ánh mắt dần dần trở nên lạnh buốt, nói: "Đi!"

Ba ngày sau, mấy trăm cường giả từ hơn mười đại bộ lạc cùng nhau tề tựu, xuất phát về hướng Huyết Long Đảo!

"Huyết Vô đại nhân!" Thần Long Sứ cung kính nói với cường giả

Huyết tộc đang đứng trước mặt.

Diệp Viễn nhìn thấy vị cường giả Huyết tộc này, đồng tử không khỏi co rụt lại.

Chúa Tể Cảnh!

Trên Huyết Long Đảo này thế mà lại có Chúa Tể Cảnh!

Hơn nữa, Diệp Viễn có thể cảm nhận được gã Chúa Tể Cảnh này rất mạnh.

Hắn vốn cho rằng Huyết Long Đảo là do Thần Long Sứ phụ trách, không ngờ là có cả cường giả bậc này.

Long Nhiễm, có phải là đối thủ không đây?

Với lại Diệp Viễn cũng không dám chắc chắn, trên đảo này có còn những Chúa Tể Cảnh khác hay không.

Thế này có thể có tí phiền phức rồi!

Nhưng lúc này tên đã trên dây, không thể không bắn.

Huyết Vô nhìn lướt qua mọi người, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Diệp Viễn, kinh hỉ nói: "Đám người lần này rất khá!

Nhất là tiểu tử này, thân thể Nhân tộc nhưng sức mạnh huyết mạch lại rất cao, là một hạt giống tốt! Có lẽ, lầ này chúng ta ban thưởng máu, có thể đạt được thành công lớn đấy!"

Thần Long Sứ kinh hỉ nói: "Đại nhân, chẳng lẽ là..."

Huyết Vô cười gật đầu nói: "Công phu không phụ người có lòng, cuối cùng cũng làm xong Đoái Huyết Tinh mới rồi. Có những thứ này, chúng ta sẽ có thể khống chế những tên cuồng bạo kia."

Thần Long Sứ kích động đến mức sắp rơi lệ, nói: "Huyết Vô đại nhân lao khổ công cao, trên dưới Long tộc vô cùng cảm kích!"

Lao khổ công cao: càng vất vả công lao càng lớn

Lao khổ công cao: càng vất vả công lao càng lớn

Huyết Vô cười nói: "Chúng ta đều là một thể, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, nói gì chuyện lao khổ công cao chứ? Còn hai ngày nữa thì Đoái Huyết Tinh có thể hoàn thiện rồi, cứ giam đám người này lại trước đi, hai ngày sau sẽ bắt đầu dung hợp!”

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn: có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn: có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục

Thần Long Sứ vung tay lên, sai người dẫn đám Diệp Viễn đi, nhốt vào bên trong thủy lao.

Trên tay có còng, dưới chân có xiềng, thủy lao còn có cấm chế cực mạnh.

Đám người này gần như đã cấm chắc việc nằm chờ chết.

Phượng Thanh Tuyền tuyệt vọng nói: "Diệp Viễn, lần này bị ngươi hại chết rồi! Nếu như bổn cô nương chết ở chỗ này, thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!"

Cạch... !

Lời còn chưa dứt, còng trong tay Diệp Viễn đã lập tức rơi xuống.

Tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây... Không phải là ngươi bị phong bế huyết mạch..." Long Nghị nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt đầy khiếp sợ.

Diệp Viễn bĩu môi nói: "Huyết mạch của ta có thể phong được chắc."

Đùa thôi, hắn có Máu Bản Nguyên, là tất cả cội nguồn của huyết mạch.

Phong bế huyết mạch của hắn?

Không có cửa đâu!

Phượng Thanh Tuyền kích động nói: "Nhanh lên! Mau giúp ta cởi cái còng này ra!"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Bây giờ còn chưa được!"

Sắc mặt Phượng Thanh Tuyền tối sầm, trầm giọng nói: "Tại sao?"

Diệp Viễn nói: "Ta muốn đi kiểm tra tòa thành dưới mặt đất này, mang theo các ngươi mệt chết mà chẳng có tác dụng gì."

Phượng Thanh Tuyền: "..."

Long Nghị: "..."

Diệp Viễn nói: "Các ngươi cứ an tâm đừng chớ vội, không quá ba ngày sẽ có người tới cứu chúng ta."

Long Nghị nói: "Nhưng cường giả ở đây nhiều như mây, còn có cả

Chúa Tể Cảnh! Cho dù có người tới, cũng không cứu chúng ta ra được!"

Diệp Viễn cười nói: "Vậy nếu như là lão tổ của nhà ngươi xuất sơn thì sao?"

Toàn thân Long Nghị chấn động, nói: "Ngươi nói là... Long Nhiễm lão tổ ư? Việc này... việc này sao có thể chứ?"

Diệp Viễn cười nói: "Lão nhân gia đã xuống núi rồi, đang hiệu triệu tất cả các đại bộ lạc xuất phát về hướng Huyết Long Đảo! Đến lúc đó, giết hắn ta máu chảy thành sông!"

Phượng Thanh Tuyền cả kinh nói: "Hóa ra mấy ngày nay ngươi đi gặp lão tổ bộ lạc Long Uyên à? Ngươi, cái tên này, dấu diếm ta thật khổ há!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Chuyện thế này, càng ít người biết càng tốt. Vạn nhất ngươi lộ ra sơ hở gì, chẳng những kiếm củi ba năm thiêu một giờ, còn hại chết mọi người ở đây!"

Sắc mặt Phượng Thanh Tuyền tối sầm lại, tên này đả kích người thật sự không chút lưu tình!

Có điều nàng ta cũng biết, Diệp Viễn nói đúng.

Chẳng qua điều khiến Phượng Thanh Tuyền kinh ngạc chính là suốt cả quá trình, Diệp Viễn diễn thật sự quá hay!

Tất cả biểu tình đều vừa đúng đủ.

Khi nên tức giận thì tức giận, nên bối rối thì bối rối, thậm chí lúc nên giả ngầu, hắn đều giả ngầu vô cùng chân thật.

Phượng Thanh Tuyền không ngờ là tên này còn có bộ mặt thế này!

Còn bọn người Long Nghị thì đã khiếp sợ tới cực điểm.

Ý của Diệp Viễn là hắn đã sớm dự liệu tất cả, hơn nữa còn sắp xếp xong xuôi hết cả rồi!

Làm sao mà hắn lại phát hiện được chứ?

Toàn bộ Đông Lan vực đều mơ mơ màng màng!

Tại sao một Diệp Viễn nho nhỏ lại có có thể phát hiện ra kẽ hở được chứ?

"Diệp huynh đệ, nếu như ngươi đã thấy rõ tất cả, tại sao có tự đưa thân vào hiểm cảnh?" Xích Vũ khó hiểu nói.

Ánh mắt Diệp Viễn phát lạnh, nói: "Ta vốn cho rằng Thần Long Sứ bị Huyết tộc khống chế, cho nên muốn đến tìm hiểu một phen.

Nhưng thật không ngờ chân tướng lại như thế này! Huyết tộc cùng

Thiên Long Đảo liên thủ, tàn hại sinh linh! Nếu như không lẻn vào, ta cũng không được thấy một màn kinh tâm đến đến vậy!"

Lời này vừa nói ra, mấy thiên tài đều lộ ra vẻ mặt oán giận.

Đúng vậy, tận mắt nhìn thấy những vị tiền bối kia biến thành những những thứ còn không bằng súc sinh, sát ý trong lòng bọn họ cũng không có cách nào ngăn chặn được.

"Nhưng mà, cho dù không phong được huyết mạch của ngươi, thủy lao này bị cấm chế cực mạnh phong ấn, ngươi đi ra ngoài như thế nào?" Phượng Thanh Tuyền nói.

Diệp Viễn đứng dậy, thản nhiên nói: "Trước hết, các ngươi cứ ở lại đây đi, ngàn vạn lần đừng để lộ sơ hở, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp đi xuyên qua cửa!