Chương 2876: Đao phủ Diệp Viễn

Một quyền của Diệp Viễn đánh tới, đồng tử Huyết Chân đột nhiên co rút lại.

Hắn ta không thể ngăn được một quyền này!

“Lão tổ!” Huyết Chân rống lên, đồng tử muốn nứt ra.

Đúng lúc này, một giọng nói từ trên hư không truyền xuống:

"Huyết Thanh, buông tha cho Huyết Chân, bổn tọa nợ ngươi một ân tình.”

Ầm!

Nắm đấm của Diệp Viễn còn không có đình trệ, trực tiếp đánh bại

Huyết Chân!

Thật có lỗi, ngươi là ai?

Nhân tình của ngươi, rất đáng tiền sao?

Sau khi giết chết Huyết Chân mạnh nhất, những người còn lại thậm chí một kích cũng không chịu được.

Sức mạnh của hắn đã là bất khả chiến bại ở cùng một cấp độ.

Đừng nhìn số lượng người trong thông đạo này lớn, đối với Diệp

Viễn, con số không thay đổi được gì.

Hắn giống như hổ trong bầy cừu, đi đâu cũng thấy xác chết.

Xin lỗi, không có thi thể, thì cũng trực tiếp bị phá hủy!

Huyết tộc không có xác chết!

"Tốt! Tốt! Tốt! Rất tốt! Ha ha, một vị Thánh Hoàng Thiên lại coi bổn tọa như không khí!" Phía trên khoảng không, Huyết Kiếm tức giận dậm chân.

Đường đường là một Đế Thích Thiên, thế mà lại bị xem thường!

Tên tiểu tử Huyết Thanh kia, không thèm để ý đến hắn!

Một bên, Tố Mục cũng nhìn hắn với vẻ đồng tình, nói: “Bớt tức giận, chỉ là một tên hậu bối, chết thì cũng chết rồi."

Thiên phú của Huyết Chân quả thật cao, nhưng dù có cao đến đâu thì cũng chỉ là Thánh Hoàng Thiên mà thôi, không đáng giận.

Hậu bối của Huyết Kiếm, mất rồi thì cũng có mấy kẻ xuất sắc.

Đối với rắc rối?

Nghĩ cũng đừng có nghĩ!

Các giám sát trong tộc vẫn đang theo dõi!

Về việc lựa chọn Bạch Tử, Huyết Thần Điện rất coi trọng, mỗi thành đều phái người theo giám sát.

Mục đích là để đảm bảo sự lựa chọn công bằng.

Đáng giận là, dù tức giận, Huyết Kiếm cũng không thật sự dám làm gì Diệp Viễn!

Nếu như Diệp Viễn bị mọi người xóa sổ cũng không sao, nhưng thực lực của hắn mạnh như vậy, tiến vào Bách Tử Thánh Hoàng

Thiên cũng tuyệt đối không có vấn đề gì!

Thiên tài như vậy, tộc nhân sao có thể để cho Huyết Kiếm đối phó với hắn?

Diệp Viễn cũng biết chuyện này nên bắt đầu đại khai sát giới.

Lúc này Diệp Viễn đã phát điên rồi!

Hơn tám vạn Thánh Hoàng Thiên, lúc này đang chạy trốn thục mạng trong không gian, không ai dám đối đầu trực diện với Diệp

Viễn.

Họ đã hiểu rằng sức mạnh của Diệp Viễn hoàn toàn khác với sức mạnh của họ.

Đánh nhau trực diện, so với tìm chết thì có khác gì.

Nhưng mà Diệp Viễn không muốn buông tha cho bọn họ, động tác của hắn cực kỳ nhanh, bất cứ nơi nào đi qua, một đoàn huyết tộc trực tiếp biến mất.

Số lượng người trong thông đạo số một đã giảm mạnh với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Trong thông đạo không có đường lui, lối thoát duy nhất chính là thông đạo.

Khi Diệp Viễn truy sát, có người cũng muốn nhân cơ hội thoát khỏi thông đạo.

Tuy nhiên, những gì chào đón họ là một quyền từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giết chết họ.

Kết quả là, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trong thông đạo số một.

Diệp Viễn đã một mình đuổi theo và giết chết tám vạn Thánh

Hoàng Thiên.

Trên khán đài săn bắn chiến đấu đã hoàn toàn sôi trào!

"Tên này từ đâu đến? Cái này... cái này cũng quá mạnh rồi đi?"

"Chắc chắn là ta hoa mắt rồi đúng không! Thông đạo số một, lần đó thì là giết tới thiên hôn địa ám, lần này lại là một mình truy sát tám vạn người?

"Hắc mã! Tuyệt đối là hắc mã! Thực lực của tên này có lẽ đã có thể lọt vào một trong năm vị trí dẫn đầu rồi!”

Quá yêu nghiệt rồi! Quá yêu nghiệt rồi! Cự Lộc Thành chúng ta, sắp làm chấn động Huyết Thần Điện rồi!”

Cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến hắn thực sự rất bất ngờ.

Ban đầu họ định xem một trận chiến chém giết thảm thiết, nhưng những gì họ thấy hóa ra là hàng vạn người bị một người đuổi giết!

Thời gian trôi qua, Diệp Viễn đã biến thành siêu cấp đại ma vương khiến các cường giả thông đạo số một nghe tin đã sợ mất mật.

Trong không gian tầng thứ hai, đã có không ít người trổ hết tài năng.

Theo thời gian, số lượng người càng ngày càng nhiều..

Nhưng điều khiến họ cảm thấy kỳ lạ đó là, trong thông đạo số một vẫn không có người ra!

"Này, thật kỳ quái, cuộc chiến ở thông đạo số một lần này thê thảm như vậy sao? Chúng ta đã ra khỏi thông đạo thứ ba rồi, đã có hơn chín mươi người đi ra, bọn họ ngay cả một người đi ra cũng không có!”

"Tầng đầu tiên chỉ là để cho vui. Những kẻ đó sẽ không làm thật đó chứ? Nhưng ngay cả như vậy, cũng sẽ không ngay cả một người đi ra cũng không có chứ?”

"Sau này thì thú vị rồi, ba ngày nữa rất nhanh sẽ tới, bọn họ dự định cùng nhau xông ra ngoài sao?"

Nhóm một nghìn người đầu tiên đã lên đến hơn tám trăm người vào thời điểm này.

Cuộc chiến ở tầng một chỉ diễn ra trong ba ngày.

Hiện giờ sắp hết thời hạn, nhưng không có ai ra khỏi thông đạo đầu tiên, điều này khiến mọi người ngạc nhiên.

Những Huyết tộc này đều tập hợp lại với nhau, phỏng đoán đủ loại khả năng.

Cứ như vậy, chín trăm người từ thông đạo số hai đến thông đạo số mười nhanh chóng tập hợp lại.

Nhưng vẫn không có biến chuyển nào trong thông đạo số một.

Thời gian từng phút từng phút trôi qua, nhìn thấy thời hạn ba ngày sắp đến, nghi vấn trong lòng mọi người càng thêm lớn.

Ầm ầm ầm!

Đột nhiên, thông đạo mở ra, một bóng người trực tiếp bay ra.

Nhìn thấy người này, chín trăm người có mặt không khỏi choáng váng.

Người này là ai?

Huyết Chân thì sao?

Cừu Dương thì sao?

Còn Hạc Minh thì sao?

Sao lại xuất hiện một vị Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ?

Những kẻ đó đều bị Diệp Viễn đánh bại rồi sao?

“Này, tiểu tử, còn những người khác đâu, tại sao chỉ có một mình ngươi lên?” Người đầu tiên trong thông đạo thứ hai, không kìm được nghi ngờ của chính mình, hỏi Diệp Viễn nói.

Tuy rằng Diệp Viễn là người duy nhất đi lên, nhưng hắn đương nhiên không vì vậy mà sẽ sợ Diệp Viễn.

Bởi vì sức mạnh của mình, hắn không yếu hơn Huyết Chân.

Chỉ là hắn không biết rằng, khi đám Huyết tộc ở tầng một nhìn thấy Diệp Viễn, bọn họ bị dọa đến nỗi suýt tè ra quần.

Tên này thật kinh khủng!

Người, đương nhiên chưa giết hết.

Hơn tám vạn người, quá nhiều.

Chỉ cần đứng đó để Diệp Viễn giết, Diệp Viễn cũng sẽ phải giết rất lâu, chưa kể những người đó đang liều mạng chạy trốn.

Trong ba ngày, Diệp Viễn đã giết gần bốn vạn người, giết đến nỗi mền cả tay!

Cuối cùng, hắn thật sự có chút không giết được nữa.

Thực lực của Diệp Viễn rất mạnh, nhưng hắn không đủ mạnh để có thể tàn sát hàng trăm triệu sinh linh chỉ bằng một ngón tay giống như trong quá khứ.

Cuối cùng là cùng cấp, hắn vẫn là muốn giết từng người một.

Sau một hồi điều chỉnh hơi thở, Diệp Viễn trực tiếp đi lên.

Còn những người khác thì tất nhiên không dám lên nữa.

Muốn chết sao?

Diệp Viễn không trả lời ‘Số một’, liếc nhìn sắc mặt của mọi người, cười nói: "Ừm, lần này không phải đến mềm tay. Chỉ có mấy trăm người thôi mà, giết tất cả cũng không phí bao nhiêu thời gian.”

Sau nửa ngày, nhóm đầu tiên đã bị tiêu diệt hoàn toàn!

Diệp Viễn mang theo bóng lưng hơi cô tịch, bước vào thông đạo.

Vị trí này, hắn lấy được rồi.

Lần này, hắn là người đầu tiên đi ra.

Tình hình chiến đấu của chín nhóm còn lại cãng thẳng hơn nhiều so với nhóm đầu tiên.

Khi Diệp Viễn trở lại khu vực săn bắn Đấu Chiến, mấy chục vạn người xem chìm vào im lặng chết chóc.

Đôi mắt họ nhìn Diệp Viễn đầy vẻ sợ hãi.

Tên này là một đao phủ chân chính!

Hắn đã tự tay giết chết tất cả chín trăm thiên chi kiêu tử!

Trong hàng ngàn năm qua, trận chiến của Bách Tử đã được tổ chức rất nhiều lần, và chuyện như vậy chưa xảy ra bao giờ.

Cho dù là Huyết tộc cực kỳ hiếu chiến, bọn họ cũng sợ bị Diệp

Viễn giết chết!

"Ha ha ha... Yếu quá! Một đám cặn bã, ngay cả một thương của

Thanh gia cũng không cản nổi! Quả nhiên, Thanh gia là người ra đầu tiên! Hừ, lão tử đã nói sẽ lấy thứ nhất, liền lấy thứ nhất! y, tên tiểu tử ngươi, thế mà lại ra sớm hơn cả ta? Nhưng vô dụng,

Thanh gia của ngươi một thương chọn mười tên nửa bước Cảnh

Đế, giết bọn hắn không người dám ra tay! Thế nào, có lợi hại hay không?"

Trên võ đài đột nhiên xuất hiện bóng dáng của Dương Thanh, vừa ra tới liền kiêu ngạo hô hào, hung hãng càn quấy vô cùng.