Chương 2951: Ta chính là hồn thể hư vô thực sự!

Đồ vô dụng?

Hắn ta thật sự không dám tin vào tai mình, một thiên tài có thể dung hợp với Bản Nguyên Chúa Tể Chí Cao lại bị người ta gọi là đồ vô dụng.

Thế giới này đã trở nên điên cuồng đến mức đó rồi sao?

“Hừ, tên nhóc họ Bạch kia, đừng tưởng rằng có sự bảo kê của lão tổ nhà ngươi thì có thể phát ngôn bừa bãi trước mặt bản tọa!

Ngươi thật sự cho rằng dung hợp Bản Nguyên là một chuyện rất dễ ư? Theo bản tọa thấy, rõ ràng là các ngươi không thể dung hợp được Bản Nguyên, không ăn được nho nên nói nho chua à?” Sơn

Dương nhìn Bạch Thúy Sơn, cười lạnh một tiếng.

“Ha ha ha…”

Sơn Dương không ngờ rằng, lời hắn ta vừa thốt ra lại đưa đến một trận tiếng cười.

Các Bất Diệt Thể giả ở trong tháp Thất Thải đều bật cười!

Mặc dù Sơn Dương là Đại Đế Tôn danh chấn Bất Diệt Hồn Vực, nhưng lúc này hắn ta cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Hắn lại bị một đám Bất Diệt Thể giả vô dụng cười nhạo?

Từ nãy đến giờ, đám rác rưởi các ngươi vẫn cười không ngừng.

Cười cái muội muội nhà ngươi!

“Câm hết miệng cho bản tọa!” Sơn Dương tức giận nói.

Bản Nguyên cường giả giận dữ, mọi người lập tức ngậm miệng lại, không ai dám cười nữa.

Nhưng cuối cùng Sơn Dương cũng nhận ra một điều, dường như mọi chuyện không giống những gì hắn ta tưởng tượng!

“Vương Khiêm, ngươi nói đi, bên trong tháp Thất Thải rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!” Sơn Dương trầm giọng nói.

“Sơn Dương đại nhân, ta…” Vương Khiêm ấp úng nói.

“Ha ha, Sơn Dương đại nhân, mặc dù Vương Khiêm là kẻ vô liêm sỉ nhưng có lẽ hắn ta vẫn cảm thấy ngại ngùng khi nhắc đến chuyện xảy ra trong tháp Thất Thải đấy! Hay là để ta nói cho ngươi biết đi?” Bạch Thúy Sơn cười nói.

Sơn Dương thấy Vương Khiêm vẫn mang dáng vẻ ấp úng như cũ thì hừ lạnh một tiếng, coi như chấp nhận.

Trong lòng mấy vị Đại Đế Tôn tràn đầy nghi ngờ, ai nấy đều vểnh tai lên lắng nghe.

Mọi người càng nghe càng cảm thấy khiếp sợ.

Mặc dù bọn họ có kiến thức uyên thâm, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới bên trong tháp Thất Thải lại xảy ra chuyện kinh khủng như thế.

Mà người khởi xướng tất cả những chuyện này chính là Diệp Viễn!

Ngay cả Vân Nghê cũng thế, ánh mắt khi nhìn về phía Diệp Viễn của nàng ta giống như đang nhìn quái vật.

Bọn họ cho rằng, với kết quả lạc quan nhất thì số người đi ra khỏi tháp Thất Thải lần này nhiều nhất cũng chỉ có một người mà thôi.

Không ai có thể ngờ tới, con số này lại lên đến hơn một trăm người!

Hơn nữa, thực lực của hơn một trăm người này đều tiến bộ vượt bậc.

Một Bạch Thúy Sơn như vậy lại có thể đánh bại Vương Khiêm đã dung hợp Bản Nguyên!

“Đồ vô dụng!” Sơn Dương giận sôi cả người.

Vương Khiêm đúng là một tên vô dụng chính cống!

Đã dung hợp được Bản Nguyên còn bị người ta chà đạp.

Làm mất hết mặt mũi của trung tâm Hồn Vực rồi!

“Mộ sư tỷ, ngươi nói… Diệp Viễn chính là một trò cười?”

“Minh Kiến sư huynh, ngươi nói… Diệp Viễn là bùn nhão không chát được tường?”

“Sơn Dương huynh, ở trước mặt ta ngươi đã từng khoe khoang

Vương Khiêm lợi hại đến mức nào?”

Vân Nghê vẫn luôn giữ vẻ lạnh lùng như băng đột nhiên lên tiếng.

Trên mặt ba người lập tức cảm thấy nóng rát.

Trong thời gian hơn một tháng này, bọn họ đã khinh thường Diệp

Viễn không biết bao nhiêu lần.

Vân Nghê vẫn không lên tiếng, ai ngờ nàng ta nhịn cả một tháng, cuối cùng cũng phản kích lại rồi!

Không phải là nàng ta không để trong lòng mà là vào thời khắc quan trọng nhất sẽ cho ngươi một kích chí mạng mà thôi!

Một cái tát thật vang dội!

Diệp Viễn nghe thấy không khỏi trợn mắt há mồm, quả nhiên không thể trêu chọc nữ nhân!

Đặc biệt là nữ nhân giỏi ngụy trang.

Để cho các ngươi nhảy nhót trước!

Đợi các ngươi chơi xong rồi thì đến lượt ta!

Hơn nữa phải là một chiêu trúng đích!

Diệp Viễn vẫn đang cảm thán không thôi thì thấy Vân Nghê nhìn về phía mình, thản nhiên nói: “Nếu Vương Khiêm đã dung hợp được Bản Nguyên thì ngươi trở thành kẻ vô dụng rồi! Ngươi, có thể đi chết rồi!”

Lời của Vân Nghê không mang theo chút tình cảm nào.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn lập tức cảm nhận được một luồng sát khí lạnh thấu xương khiến hắn cảm thấy hít thở không thông.

Nữ nhân này không hề nói đùa!

Nàng ta đã hoài nghi động cơ của hắn, thật sự muốn giết người diệt khẩu.

Ý của nàng ta chính là, ngươi đã không còn giá trị lợi dụng, có thể đi chết được rồi!

Cho dù thực lực hiện tại của Diệp Viễn rất mạnh nhưng ở trước mặt Vân Nghê, hắn vẫn không có khả năng phản đòn.

Nữ nhân này vô cùng cường đại!

Diệp Viễn tê cả da đầu, nữ nhân này nói trở mặt lập tức trở mặt, đúng là gấp không kịp thở!

Tất nhiên Diệp Viễn biết, hành động của mình đã chọc giận Vân

Nghê rồi.

Ta bảo ngươi đi dung hợp Bản Nguyên, ngươi không làm, lại còn trực tiếp ném Bản Nguyên cho người khác!

Đối với Ngũ Đại Vực mà nói, Bất Diệt Bản Nguyên này có ý nghĩa vô cùng lớn lao!

Người nào dung hợp được Bản Nguyên thì chẳng khác nào trở thành đệ tử thân truyền của Bất Diệt lão tổ.

Đợi đến khi Bất Diệt Chúa Tể trở về thì vị trí của Vực đó cũng sẽ trở nên khác biệt.

Được rồi, ta coi trọng ngươi như vậy, quay đầu ngươi lại bán ta đi.

Không giết ngươi thì chẳng phải sẽ có lỗi với ngươi à?

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, vội vàng nói: “Đợi đã! Mặc dù Vương

Khiêm đã dung hợp được Bản Nguyên nhưng chưa chắc hắn ta có thể tìm được Bất Diệt lão tổ! Có lẽ ta có thể giúp đỡ các ngươi!”

Hắn vừa dứt lời, sắc mặt Ngũ Đại Bản Nguyên cường giả lập tức biến đổi.

Tất cả những Bất Diệt Thể giả ở đây cũng ngạc nhiên không thôi.

“Tìm được Bất Diệt lão tổ? Có chuyện gì xảy ra vậy?”

“Ồ! Chẳng trách bọn họ lại phong tỏa tháp Thất Thải, hóa ra là thế!”

Diệp Viễn và Vương Khiêm đều ăn ý không nói ra chân tướng.

Lúc này, dưới tình thế cấp bách Diệp Viễn buột miệng nói ra, thoáng cái tất cả mọi người đều giật mình.

Bất Diệt lão tổ đã xảy ra chuyện!

Đây chính là một chuyện động trời động đất đấy!

Bất Diệt lão tổ còn sống, Bất Diệt Hồn Vực còn tồn tại!

Bất Diệt lão tổ chết, Bất Diệt Hồn Vực cũng không còn!

Đây là đạo lý mà tất cả mọi người đều biết rõ.

Sơn Dương tức giận nói: “Diệp Viễn, ngươi đang muốn tìm chết à!

Bản Nguyên đã được Vương Nguyên dung hợp rồi, không còn liên quan đến ngươi nữa! Nếu Vân Nghê sư muội muốn giết ngươi, vậy ngươi mau đi chết đi!”

Giờ khắc này, Ngũ Đại cường giả tức giận không thôi, hận không thể giết Diệp Viễn một cách thống khoái.

Sơn Dương không nói một lời, trực tiếp giơ đao xông tới.

Hắn ta đã ngứa mắt Diệp Viễn từ lâu, lúc này tất nhiên là muốn ra tay trước để chiếm ưu thế!

Mặc dù Sơn Dương chỉ tùy tiện đánh ra một chưởng nhưng đối với

Diệp Viễn mà nói, đây chính là nguy cơ diệt thế!

Dường như thân thể của hắn đã bị cố định tại chỗ, không thể nhúc nhích được.

Bản Nguyên cường giả quá mạnh mẽ!

Oanh!

Sắc mặt Sơn Dương thay đổi, chiêu đánh lén của hắn ta lại bị Vân

Nghê tiện tay phá giải!

“Để cho hắn nói!” Vân Nghê nói với giọng thản nhiên, không hề quan tâm đến thể diện của Sơn Dương.

Mặc dù ở trạng thái hồn thể nhưng sau lưng Diệp Viễn đã toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn hít sâu một hơi rồi nói: “Thông qua tia Bản Nguyên này để tìm kiếm Bất Diệt lão tổ ư, đó chỉ là suy đoán của các ngươi mà thôi!

Các ngươi có dám khẳng định rằng, chắc chắn Vương Khiêm sẽ tìm được Bất Diệt lão tổ không? Nhưng, ta có thể!”

Sơn Dương thẹn quá hóa giận, hắn ta cười lạnh nói: “Ngay cả Bản

Nguyên của lão tổ cũng không tìm được ông ta, ngươi dựa vào cái gì mà nói thế?”

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Dựa vào ta chính là Bất Diệt Hồn Thể thật sự!”

Sơn Dương cười to nói: “Đúng là chuyện cười! Tam Thập Tam

Thiên đã tồn tại nhiều năm như vậy cũng chỉ có duy nhất Bất Diệt lão tổ có được hồn thể hư vô mà thôi! Ngươi lại dám lớn tiếng nói ra mà không biết ngượng, ngươi thật sự cho rằng đám Đại Đế Tôn chúng ta đều là kẻ đần ư?”

Lão Ấu cũng cười lạnh, nói: “Đã bao nhiêu năm trôi qua, có không biết bao nhiêu Bất Diệt Thể giả xuất hiện, ai nấy đều nói mình là hồn thể hư vô! Nhưng bọn họ đều không phải! Ngươi dựa vào gì mà nói ngươi chính là hàng thật?”

Diệp Viễn nhìn Sơn Dương giống như đang nói: Đúng thế, trông ngươi giống như một tên ngốc vậy!

Không đợi Sơn Dương phát cáu, Diệp Viễn lập tức nói: “Trước khi tiến vào tháp Thất Thải, ta cũng không dám khẳng định ta chính là hồn thể hư vô! Nhưng bây giờ ta dám khẳng định chắc chắn! Ta, chính là hồn thể hư vô thực sự!”