Chương 3015: Các ngươi tự chơi đi, vui là được

“Cánh cửa Vĩnh Sinh! Hắn sắp tiến vào Đế Hạo Thiên rồi!”

Bọn họ nhìn thấy Diệp Viễn tung ra một đấm, Hỗn Độn Thần

Nguyên tuôn ra như thủy triều, bắn vào phong ấn đầu tiên như đạn pháo.

Sắc mặt của mọi người đều thay đổi, họ cảm nhận được một lực tấn công không gì sánh được!

‘Bùm! ’

Phong ấn đầu tiên đã đáp lời mở ra!

“Vậy là xong ư? Có phải quá dễ rồi không?”

“Vậy chẳng lẽ không dễ dàng sao? Thử nghĩ xem, trước đó, lúc còn là Đế Vân Thiên, hắn đã đánh cho cửu đại thiếu chủ không kịp trở tay rồi!”

“Tứ đại huyết mạch dung hợp khiến ta cảm thấy một sức mạnh vô tận! Sức mạnh này dường như bước ra từ cánh cửa Vĩnh Sinh”

“Hóa ra tứ đại huyết mạch dung hợp chính sức mạnh của hỗn độn sao?”

Phá vỡ phong ấn tiên chỉ bằng một cú đấm, quá đơn giản rồi.

Diệp Viễn cảm thấy có một luồng khí tức thần thánh tràn ra từ cánh cửa Vĩnh Sinh rồi chảy vào cơ thể hắn.

Khiến hắn cứ như thể đang thăng hoa vậy.

“Đây là sức mạnh của cánh cửa Vĩnh Sinh sao? Thật thần kỳ! Rốt cuộc cánh cửa Vĩnh Sinh kia là cái gì vậy? Chẳng trách, Chúa Tể

Cảnh nào cũng đều mong được vượt qua Cực Lạc. Quả thật người ta phải thèm muốn sức mạnh thần thánh này!”

Cảm nhận được khí tức thần thánh này, Diệp Viễn không khỏi cảm khái.

Trước đây hắn không hiểu.

Nhưng bây giờ, hắn đã hiểu được phần nào.

Các Chúa Tể có thể vượt qua luân hồi, vượt qua không gian, vượt lên trên tất cả vạn vật.

Tuy nhiên, cánh cửa Vĩnh Sinh lại giống như một chiếc cùm, khóa chặt họ trong thế giới hỗn độn này.

Đó là cánh cổng dẫn đến một thế giới mới, nhưng họ lại không thể vượt qua.

‘Ầm ầm…’

Vô vàn kiếp vân ngưng tụ trên bầu trời.

Đạo kiếp lại đến rồi!

Bầu trời đen kịt, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng âm u.

Ai cũng biết sức mạnh của đạo kiếp này không hề nhỏ.

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, đạo kiếm trong tay dần ngưng tụ.

Hỗn Độn Thần Nguyên dâng trào được trút hết vào trong đạo kiếm.

Thế rồi, hắn vung kiếm thẳng lên trời.

Một đạo kiếm quang sắc bén không gì sánh được cắt đôi bầu trời!

Bùm!

Đạo vân rền vang rồi tan đi!

Sức mạnh của hắn đã vượt xa sức mạnh của đạo kiếp rồi.

Đạo kiếp mức độ này đã không còn là mối đe dọa đối với hắn nữa.

Nhưng Diệp Viễn cũng biết, ngày hắn đột phá Chúa Tể, thiên đạo nhất định sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản hắn.

Đến lúc đó, chắc chắn sẽ là sức mạnh hủy diệt!

Đạo kiếp của Chúa Tể Cảnh mới chính là trận chiến thật sự giữa hắn và thiên đạo.

Lúc này, Diệp Viễn cầm đạo kiếm trong tay, bay vút lên trời, tuyệt thế vô song, chói lòa mắt của tất cả mọi người.

Ngay cả chúa tể cũng không thể ung dung chém bay đạo kiếp như hắn.

Mặt Long Hòa xám xịt như tro tàn, hắn ta nhận ra, trước mặt Diệp

Viễn, bản thân chỉ là một con gà yếu ớt.

Hành động khiêu khích của hắn ta hôm nay hoàn toàn đã giúp

Diệp Viễn.

Vào lúc này, Diệp Viễn nhìn thế nào cũng giống một vị vua kiệt xuất, uy danh thiên hạ!

Còn hắn ta là bàn đạp dưới chân của bá chủ mà thôi!

Diệp Viễn thu ánh mắt lại, đáp xuống người Long Hòa, bình thản nói: “Long Hòa, ngươi muốn ta dùng huyết mạch đấu với ngươi, vậy thì tiếp chiêu đi!”

Long Hòa theo bản năng muốn từ chối, nhưng Diệp Viễn lại không cho hắn ta cơ hội, bất chợt tung ta một đòn.

Bùm!

Chỉ là một cú đấm bình thường, nhưng sức mạnh của tứ đại chân linh huyết mạch trong cơ thể Diệp Viễn lại đồng thời bùng phát.

Sau đó, chúng tập hợp lại thành một luồng sức mạnh hỗn độn thần thánh vô song, lao về phía Long Hòa.

Mặt Long Hòa biến sắc, cảm giác như bầu trời đang sụp xuống vậy.

Không chút do dự, hắn lập tức tung ra Thần Thông Thiên Phú Hỗn

Độn!

“Thiên lôi biến!”

Một tiếng hét lớn vang lên, miệng Long Hòa phun ra một luồng sấm sét, làm cho màng nhĩ của mọi người đều đau nhức.

Ngay khi sấm sét nổ tung, một luồng khí tức hủy diệt phun ra.

Đúng vào lúc này, Diệp Viễn tung ra một cú đấm!

‘Bùm! ’

Một tiếng nổ lớn gấp mười lần tiếng sấm của Long Hòa!

Sấm sét của Long Hòa không ngờ lại bị Diệp Viễn đánh trở về!

Sức mạnh hỗn độn không thể ngăn cản!

Mọi người chỉ nghe thấy tiếng Long Hòa phun ra một ngụm máu, sau đó bị Diệp Viễn đập thẳng xuống đất.

Tất cả mọi người đều hít khí lạnh, kinh hãi nhìn Diệp Viễn.

Cú đấm này mạnh đến mức tim đập chân run!

Trong số cửu đại thiếu chủ, Long Hòa là người lớn tuổi và mạnh

Đế Hạo Thiên cộng với Thần Thông Thiên Phú Hỗn Độn, chắc chắn không phải thứ mà người thường có thể vượt qua.

Nhưng dường như Diệp Viễn đã sử dụng sức mạnh của hồng hoang, đập tan thần thông thiên phú của Long Hòa chỉ bằng một cú đấm!

“Mạnh... mạnh thật! Dung hợp tứ đại chân linh huyết mạch, một cú đấm bình thường cũng có thể phát ra uy lực khủng khiếp đến vậy! Tiểu tử này đúng là quá phi phàm!” Long Hợi kinh ngạc.

Uy lực của cú đấm này đương nhiên là rất yếu đối với hắn ta.

Nhưng đối với Đế Hạo Thiên thì nó mạnh không thể tin được!

Bởi vì Diệp Viễn hoàn toàn không dùng bất cứ thủ pháp nào, mà chỉ giải phóng sức mạnh của huyết mạch dung hợp rồi tung ra một đấm bình thường mà thôi.

Nhưng cú đấm bình thường này lại kéo dài hai cảnh giới nhỏ, phá hủy cơ thể của thiếu chủ Long Hòa!

Có thể tưởng tượng được, nếu Diệp Viễn cùng một cảnh giới với hắn ta thì cú đấm này đã có thể đánh gục hắn ta rồi!

Hơn nữa, từ cú đấm vừa rồi, rõ ràng hắn ta còn cảm nhận được sức mạnh của cánh cửa Vĩnh Sinh!

Nhưng sức mạnh này không đến từ cánh cửa Vĩnh Sinh, mà là sự dung hợp của tứ đại huyết mạch!

Long Kiếm cũng kinh ngạc nói: “Sự dung hợp của tứ đại huyết mạch lại có thể phát ra sức mạnh của cánh cửa Vĩnh Sinh? Điều này có nghĩa là giữa tứ đại huyết mạch và cánh cửa Vĩnh Sinh thật sự có một loại quan hệ nào đó?”

Cả Long Hợi và Long Kiếm đều sửng sốt trước suy đoán này.

Bao nhiêu năm qua, bốn tộc đã đường ai nấy đi, thậm chí còn chiến đấu chống lại nhau.

Nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng sự hợp nhất của bốn lực lượng này có thể tạo ra một hiệu quả đáng kinh ngạc như vậy.

Long Hợi nói: “Nếu là như vậy, liệu tứ đại lão tổ có thể hợp lực mở ra cánh cửa Vĩnh Sinh hay không?”

Sắc mặt Long Nghiên biến hóa khôn lường, hắn ta lắc đầu, nói:

“Cái này... Ta không thể nói rõ, nhưng nó quá nguy hiểm! Cánh cửa Vĩnh Sinh cho chúng ta sức mạnh, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm!”

Sắc mặt Long Hợi cũng trở nên khó coi, nhưng sức cám dỗ này thật sự rất lớn!

Đúng lúc mọi người bàng hoàng thì Long Hòa đã leo lên mặt đất.

Trên người hắn ta bê bết máu tươi, trông vô cùng thảm hại.

Một nửa trong số này là sức mạnh từ cú đấm của Diệp Viễn, và nửa còn lại là sức mạnh từ thiên lôi của hắn ta.

Chậc, đúng là tự làm tự chịu.

“Ngươi... ngươi thắng rồi! Từ nay chín người chúng ta sẽ không tranh đoạt vị trí thiếu chủ nữa! Thiếu chủ Long tộc là của ngươi đấy!” Long Hòa yếu ớt nói.

Chín người còn lại trông cũng rất u ám.

Họ đã tranh đấu nhiều năm như vậy, nhưng cuối cùng lại bị một tên không biết từ đâu đến cướp mất.

Nếu nói cam tâm thì không thể nào.

Tuy nhiên, thực lực và tiềm lực của Diệp Viễn thật sự quá mạnh.

Diệp Viễn nhún vai, cười nói: “Các ngươi cứ việc tranh giành, xem như ta không tồn tại đi! Ta sẽ không tranh giành vị trí thiếu chủ của Long tộc nên các ngươi không cần lo lắng. Di Thiên tiền bối phong ta làm thiếu chủ, bởi vì ông ấy biết ta không hề có hứng thú với chuyện này. Thôi, các ngươi cứ tự chơi với nhau đi, vui là được.”

Nói rồi, Diệp Viễn chắp tay ra sau lưng, trông vô cùng thong dong.

Những người còn lại đều chết lặng, ngươi không tranh thì đánh chúng ta dã man như vậy làm gì?

Không đúng, có vẻ như ngay từ đầu tên này đã nói là không tranh rồi!

Nhưng lúc đó lại chẳng có ai tin.