Chương 3075: Hằng Hà phá cảnh!

"Diệp... Diệp Viễn hắn..."

Phượng Thanh Tuyền nghẹn ngào, không nói được nữa.

Chỗ Diệp Viễn đứng đã hóa thành biển lửa vô tận.

Hơn nữa, dưới cơn thịnh nộ của Vô Thiên lão tổ, căn bản Diệp

Viễn không có khả năng sống sót.

Vân Nghê hơi thở dài, nói: "Đi liền đi, không dừng được bao lâu, chúng ta cũng theo hắn đi."

Bọn Luân Hồi Chúa Tể chạy, nhưng những Chúa Tể Chí Cao này còn chưa chạy.

Tất nhiên Vô Thiên lão tổ không có khả năng buông tha bọn họ.

Thần sắc Phượng Thanh Tuyền buồn bã, trong ánh mắt có thêm một tia giải thoát.

"Tiểu tử Diệp Viễn, ngươi phá hỏng đại sự của ta, bản tổ muốn ngươi chết không có chỗ chôn! Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Phía trên bầu trời truyền đến âm thanh tức giận của Vô Thiên lão tổ.

Ông ta mưu đồ mấy chục vạn năm, ném ra ngoài mồi nhử Mê

Thần Cung cực lớn, chính là vì muốn hấp dẫn Luân Hồi lão tổ tới.

Thậm chí, Hỗn Độn Huyết Thạch cũng ở trong tính toán của ông ta.

Lúc này đây, hắn hốt gọn cường giả Chư Thiên vào một mẻ, khôi phục thực lực đỉnh phong, thậm chí cũng có thể tiến thêm một bước.

Nhưng mà, kế hoạch hoàn mỹ như vậy lại bị hủy trong tay Diệp

Viễn.

Sao ông ta có thể không giận cho được?

Không có hai vị Chí Tôn Luân Hồi và Hỗn Độn Huyết Thạch, ‘Cực

Lạc Hoa Khai’ của ông ta chỉ có thể coi là là đồ bỏ đi.

Chúa Tể Chí Cao có nhiều hơn nữa cũng không bù đắp được tổn thất cường giả Cực Lạc!

Nhưng rất nhanh, Vô Thiên lão tổ đã phát hiện mọi thứ không được bình thường.

"Điều đó không có khả năng! Tiểu tử kia đã chết, vì sao sức mạnh của ta vẫn còn xói mòn?" Vô Thiên lão tổ kinh sợ.

Dưới ngọn lửa bực này, Diệp Viễn đã sớm chết sạch.

Nhưng mà sức mạnh Hỗn Độn của ông ta vẫn đang nhanh chóng biến mất.

Bỗng nhiên, ông ta nghĩ tới một khả năng, cảm thấy hoảng sợ!

"Cái này... Điều đó không có khả năng! Chẳng lẽ tiểu tử kia đã phá giới mà đi? Hắn đang hấp thu sức mạnh của ta ở bên trong Hằng

Hà?"

Mép sông Hằng Hà, ở một nơi khác, có một bóng người đứng chắp tay.

Người này đầu đội khăn chít đầu, mặt như ngọc, thoạt nhìn qua phong lưu phóng khoáng, như là một thư sinh hết sức bình thường.

Chỉ thấy hai tay hắn ta triển khai, một cỗ sức mạnh vô hình hội tụ từ bốn phương tám hướng.

Sức mạnh của hắn ta đã dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được mà tăng lên.

Cũng không biết qua bao lâu, sức mạnh của hắn ta tăng cao đến không thể tăng nữa.

Đây là nhánh chính của Hằng Hà, sức mạnh hỗn độn mãnh liệt, gần như là muốn đè nát người!

Cũng chỉ có kẻ đã đến loại cảnh giới như hắn ta, thực lực đến gần

Cực Lạc vô hạn, mới có thể dừng lại ngắn ngủi bên trong Hằng Hà.

Hắn nhìn Hằng Hà mênh mông, lẩm bẩm: "Không ngờ, Vô Thiên lão quỷ vậy mà ẩn dấu chuẩn bị đến mức này! Lúc này đúng là tiền mất tật mang! Cũng may, lần này Hỗn Độn Huyết Thạch cũng rơi vào trọng thương! Từ nay về sau, sợ là Tam Thập Tam Thiên phải thay đổi một lần nữa!"

Thư sinh mặt ngọc này là Luân Hồi Chúa Tể vô cùng thần bí!

Vì cứu lại phân thân Cực Lạc này, ông ta triệu hồi phân thân ở

Chư Thiên, đoàn tụ hồn thể.

Ông ta lúc này, mới là Luân Hồi Chúa Tể làm cho lòng người run sợ!

Chỉ là, sắc mặt của ông ta không tốt lắm.

Chuyện đã xảy ra trong Mê Thần giới, ông ta đã biết rõ.

Lòng tham nhất thời của ông ta, đúng là đã bị dụ vào tròng.

Chẳng qua là ông ta có nằm mơ cũng không nghĩ ra, Vô Thiên lão tổ có thể sống mấy chục vạn năm bên trong Hằng Hà! Nếu không như thế, làm sao ông ta chịu đặt mình vào nguy hiểm đơn giản như thế?

Bỗng nhiên, Luân Hồi tâm niệm vừa động, thân hình nhảy vào

Hằng Hà.

Sức mạnh bản nguyên quanh thân ông ta bắt đầu điên cuồng khởi động, đang phá vỡ nước sông Hằng Hà vô cùng mạnh mẽ!

Uy thế của Luân Hồi Chúa Tể, cường hãn đến thế nào!

Tốc độ của ông ta cực nhanh, như là một con cá lớn phá sóng đi về phía trước, không thể địch nổi!

Trong nháy mắt, ông ta lập tức đi tới một chỗ.

Chỗ đó, đúng là nơi của Mê Thần giới!

Vừa đúng lúc này, một tia máu từ một phương hướng khác phá sóng mà đến, không phải Hỗn Độn Huyết Thạch thì còn ai vào đây?

Nhưng mà thứ đến lại là một tảng đá màu đỏ như máu!

Tảng đá kia, cho người ta cảm giác cực kỳ tà ác, giống như có thể làm cho vạn giới không sạch sẽ.

Cái này, là bản thể của Hỗn Độn Huyết Thạch!

Không ai biết nó ở nơi nào, nhưng lúc này, hắn ta lại vì phân thân này mà đến!

Luân Hồi Chúa Tể nhìn về phía Hỗn Độn Huyết Thạch, nói: "Không ngờ lần thứ nhất chạm mặt của chúng ta lại ở chỗ này!"

Hỗn Độn Huyết Thạch phát ra âm thanh, nói: "Bản tổ cũng không ngờ! Vô Thiên lão tổ có được cơ hội này, sợ là muốn ngóc đầu lại nhỉ?"

Luân Hồi đứng chắp tay, khẽ gật đầu nói: "Dã tâm của hắn quá nhiều, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này! Nhưng mà, hắn có nằm mơ cũng không ngờ lại ra một Diệp Viễn yêu nghiệt phá hư mất đại sự của hắn! Ta và ngươi phá giới mà ra, xem như tính toán của hắn rơi vào hư vô rồi!"

Hỗn Độn Huyết Thạch cười to nói: "Ha ha ha... lần này các ngươi đã biết phiền muộn của bản tổ rồi chứ? Tiểu tử này, bắt đầu từ

Chân Hoàng Thiên đã năm lần bảy lượt phá hỏng chuyện tốt của ta! Chỉ là không ngờ, lần này vậy mà hắn cứu được bản tổ!"

Luân Hồi hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng, hắn có lòng tốt như thế?

Tiểu tử này rất thông minh! Ta nghi ngờ là hắn cố ý kéo dài tới một khắc cuối cùng mới lựa chọn đột phá! Lúc này đây, ba người chúng ta tự tổn hại lẫn nhau, chỉ sợ trong thời gian ngắn không thể có sức tiếp tục ra tay! Tâm cơ tiểu tử này thật sâu!"

Luân Hồi Chúa Tể luyện tâm vạn giới, là hạng khôn khéo nào chứ?

Diệp Viễn sáng tạo cơ hội, làm cho bọn họ thoát khỏi vây khốn, ông ta thấy cách nghĩ Diệp Viễn.

Có điều, ông ta cũng biết rõ đây là dương mưu, nhưng lại bất đắc dĩ.

Phân thân Cực Lạc trọng thương, ông ta nhất định phải bế quan một thời gian ngắn.

Hỗn Độn Huyết Thạch cười nói: "Chẳng qua là bây giờ hắn cũng chết chắc rồi! Chắc chắn Vô Thiên lão quỷ sẽ trút tất cả tức giận lên người hắn! Hắn, hết thuốc cứu rồi!"

Luân Hồi Chúa Tể khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng có cùng quan điểm.

Bỗng nhiên, tâm ông ta vừa động, một bóng người phá không mà đến, đúng là phân thân Cực Lạc của ông ta!

Sức mạnh Luân Hồi bắt đầu khởi động, trực tiếp phá vỡ sóng lớn

Hằng Hà, tiếp phân thân trở lại, dung nhập vào trong thân thể của mình.

Bên kia, Hỗn Độn Huyết Thạch cũng giống như thế.

Làm xong những chuyện này, ông ta lập tức quay người rời khỏi.

Nhưng vào lúc này, toàn thân ông ta chấn động.

Bên trong Hằng Hà, một tia khí thế kinh thiên phóng thẳng lên trời.

Cánh Cửa Vĩnh Sinh, đứng ngạo nghễ trên hư không!

Chỉ thấy, một bóng người phóng lên trời, một quyền đánh về phía

Cánh Cửa Vĩnh Sinh.

Đồng tử Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch đột nhiên co lại, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.

"Người kia... Là Diệp Viễn?" Luân Hồi Chúa Tể kinh hãi nói.

"Hắn chẳng những không chết, còn... còn đánh mở đạo phong ấn thứ hai?"

Hỗn Độn Huyết Thạch cứ như đang run rẩy.

"Tiểu tử này, vậy mà có thể sống như cá gặp nước bên trong Hằng

Hà!" Luân Hồi Chúa Tể lại thán.

"Ta còn tưởng rằng, Vô Thiên lão tổ thiêu cháy hắn rồi! Không ngờ, vậy mà hắn đã trốn vào bên trong Hằng Hà! Bây giờ Vô Thiên lão quỷ chỉ có thể khoe oai trong Mê Thần giới, đâu có thể làm gì được hắn?" Hỗn Độn Huyết Thạch lại sợ,

Rầm!

Một tiếng vang thật lớn, đạo phong ấn thứ hai bị đánh mở ra!

Trên mặt Luân Hồi Chúa Tể từ vẻ kinh hãi hóa thành cười khổ, nói: "Không ngờ, vở kịch tính toán Chư Thiên này, kẻ cười đến cuối cùng thế mà lại là tiểu tử này! Xem ra, phải nghĩ cách diệt trừ tiểu tử này!"

Luân Hồi Chúa Tể cảm nhận được uy hiếp cực lớn!

Loại uy hiếp này, thậm chí còn mãnh liệt hơn so với Hỗn Độn

Huyết Thạch và Vô Thiên!

Với tu vi của hắn ta, ở trong Hằng Hà cũng sẽ không ung dung như thế!