Chương 3002: Ông ta lĩnh ngộ sai rồi!

"Khí tức thật mênh mang, đây là sông Hằng sao? Đẹp quá!"

"Ta cảm thấy như chỉ cần nhảy vào giữa sông là có thể đạt tới Cực

Lạc!"

"Có lẽ tiến vào trong sông Hằng ta có thể khôi phục võ đạo cũng nên!"

Một con sông lớn trút xuống từ vô tận hư không, nguy nga hùng tráng.

Dòng chảy nước sông dài dòng xa xăm, tựa như vô cùng vô tận.

Nó như một suối nguồn, tẩm bổ vạn giới Chư Thiên.

Sông Hằng cho người ta cảm giác sâu không lường được cực kỳ mãnh liệt!

Diệp Viễn thậm chí có thể cảm giác được nhánh sông Hằng chảy xuôi nhập Hư Minh Đường Diệu Thiên, chống đỡ giới này vĩnh hằng bất diệt.

Nhưng loại khí tức mênh mông này lại không giống với bất cứ nơi nào của Tam Thập Tam Thiên.

Nó… không có thuộc tính!

Không có Bản Nguyên, không có quy tắc, không có mưa gió sấm chớp, cũng không có ánh sáng hay bóng tối.

Nhưng lại cường đại cực kỳ!

Thậm chí còn mạnh hơn cảnh giới Cực Lạc nhiều lắm.

Loại cảm giác này không thể diễn tả rõ ràng.

"Tiểu tử, cơ hội chỉ có một lần, ngươi xác định muốn vào sông

Hằng sao?" Long Kiếm lại xác nhận.

Diệp Viễn nhếch môi cười, thả người nhảy vào sông Hằng.

Long Kiếm suýt không thở nổi.

Ranh con hết thuốc chữa!

"Hừ! Không nghe lời người đi trước chỉ tổ chịu thiệt thôi! Thứ ngu xuẩn, cho hắn hối hận đi!" Long Kiếm tức giận nói.

"Ha ha, tiểu tử này tuổi trẻ khí thịnh, không biết trời cao đất rộng!

Thiếu gì thiên tài giống như hắn, vội vã muốn tiến vào sông Hằng, cho rằng bản thân có thể thay da đổi thịt. Nhưng đến cuối cùng đều hối hận không kịp!"

"Tu luyện đại đạo thì cần thận trọng. Tiểu tử này sẽ hối hận!"

"Đế Vân Thiên, ngay cả phong ấn cửa đầu tiên Cánh cửa Vĩnh Sinh cũng chưa đột phá, hắn vốn không cảm nhận được sự hạo hãn của sông Hằng! Theo ta thấy hắn còn chẳng đột phá nổi một trọng tiểu cảnh giới ấy chứ."

Không ít Chúa Tể đều chờ chế giễu hành vi của Diệp Viễn.

Không phải ai cũng cảm nhận được Sông Hằng hạo hãn.

Chỉ có mở phong ấn Cánh cửa Vĩnh Sinh mới có thể thể ngộ rõ ràng hơn.

Nhưng Diệp Viễn còn chưa mở được nổi một phong ấn, lại vọng tưởng có thể biểu hiện ra cái gì kinh thế hãi tục hay sao?

"Được rồi, các ngươi cũng đều tiến vào sông Hằng đi! Nhớ kỹ, mặc kệ các ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu cũng không được tiến vào dòng chính! Nếu không, không ai có thể cứu được các ngươi đâu!

Thêm nữa, dù chỉ ở nhánh sông giữa cũng bị giới hạn khu vực hoạt động. Nếu không có hiệu quả phải nhanh chóng lên bờ." Long

Kiếm cảnh cáo.

Mọi người thoáng run sợ, đều đồng ý.

Mấy nghìn người đồng loạt nhảy vào nhánh sông Hằng.

"Long Nhiễm, ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn. Trong số mấy nghìn người này, có thể có hai trăm người tìm lại được con đường võ đạo đã tìm về võ đạo đã phải bái tạ trời đất rồi. Kết cục của những người khác đã định." Long Kiếm nói.

Long Nhiễm gật đầu: "Ta biết! Nhưng đây là hy vọng duy nhất cho bọn họ!"

Long Kiếm nói: "Tiểu Tử Diệp Viễn này đúng là có chút thủ đoạn thật nhưng kiêu ngạo quá. Cứng quá dễ gãy. Theo ta thấy, con đường võ đạo tương lai của hắn ta chưa chắc đã cao."

Long Nhiễm cười đáp: "Vậy sao? Ta lại cảm thấy tương lai người này vô cùng khó lường!"

Long Kiếm bật cười: "Long Nhiễm, hai ta đã thấy bao nhiêu thiên tài rồi chứ? Có nhiều người kinh tài tuyệt diễm hơn Diệp Viễn nhiều lắm! Nhưng toàn bộ Long Tộc cuối cùng chỉ có ít ỏi hơn mười người đạt tới Chúa Tể Cảnh mà thôi!"

Long Nhiễm cười không đáp, hắn ta đương nhiên có kiến giải của mình.

Người Di Thiên lão tổ coi trọng sao có thể là hạng dần mờ nhạt giữa đám người?

"Xin lỗi Diệp Viễn, vì ta mà ngươi lãng phí cơ hội tiến vào sông

Hằng ngàn vàng." Di Thiên thở dài.

Thân là cường giả cảnh giới Cực Lạc, Di Thiên đương nhiên biết cơ hội tiến vào sông Hằng quan trọng ra sao.

Nhưng Diệp Viễn vì ông ta mà không chút do dự lãng phí, ông ta cảm động từ tận đáy lòng, cũng áy náy vô cùng.

Trong nhánh sông Hằng, Diệp Viễn cảm thấy mỗi lỗ chân lông của bản thân đều như giãn nở.

"Tiền bối, có phải Hỗn Độn Chúa Tể lĩnh ngộ ‘Vô Tự Thiên Công’

trong sông Hằng không?" Diệp Viễn không trả lời Di Thiên mà hỏi vấn đề khác.

Di Thiên sửng sốt, sau đó gật đầu: "Không sai! Lão già đó trước đây cũng từng là kẻ kinh tài tuyệt diễm. Thời điểm lão ta đột phá Chúa

Tể Cảnh đã tiến vào sông Hằng, triệt để đại ngộ, lĩnh ngộ 'Vô Tự

Thiên Công', nhờ đó chứng đạo, trở thành Chúa Tể Chí Cao. Sao tự nhiên lại hỏi cái này?"

Diệp Viễn nhìn sông Hằng vô biên vô hạn, hơi thất thần nói: "Ta nghĩ, ta ngộ."

Di Thiên lại sửng sốt: "Ngộ? Không phải ngươi đã sớm ngộ 'Vô Tự

Thiên Công' rồi à?"

Diệp Viễn lắc đầu: "Hỗn Độn Chúa Tể lĩnh ngộ sai rồi!"

Di Thiên: "..."

Diệp Viễn: "Hỗn Độn chảy ra từ sông Hằng, diễn biến vạn đạo.

Hỗn Độn Chúa Tể truy Bản Tố Nguyên, dùng tu vi của mình bắt chước Hỗn Độn Thiên Đạo, diễn biến chúng sinh. Lại không ngờ nếu không đạt tới Cực Lạc thì không thể chân chính truy tìm Bản

Tố Nguyên. Không Nguyên đâu ra Hỗn Độn? Con đường này của ông ta không thông!"

Với cảnh giới của Di Thiên, Diệp Viễn chỉ nói một điểm ông ta liền thông.

Thực lực Hỗn Độn Chúa Tể thông thiên, khoảng cách Cực Lạc chỉ có nửa bước xa.

Nhưng nửa bước này lại khó như lên trời.

Lúc này Di Thiên mới hiểu, thì ra không phải do thiên tư của Hỗn

Độn Chúa Tể không đủ, mà là con đường của lão từ bắt đầu đã là sai lầm!

Công pháp của lão chỉ có thể duy trì lão tu luyện đến dưới Cực

Lạc, không cách nào giúp lão đãng lâm tuyệt điên.

"Vậy chẳng phải con đường tu luyện của ngươi cũng sai toàn bộ sao?" Di Thiên kinh ngạc.

Diệp Viễn: "Là sai, lại vẫn đúng!"

Di Thiên nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Diệp Viễn: "Con đường của ông ta ngược hướng! Dưới Thiên Đạo, chúng sinh chỉ là con kiến! Đã là kiến sao có thể hóa Đạo thành một, tự sinh vạn vật? Người cho rằng mình đứng đủ cao rồi, thật ra chính là ếch ngồi đáy giếng! Không một ai biết đầu bên kia Cánh cửa Vĩnh Sinh rốt cuộc là gì. Những tồn tại sinh từ Hỗn Độn như các ông có lẽ còn có một đường hy vọng. Nhưng ông ta tuyệt đối không có khả năng. Hỗn Độn rất cao, không phải do ông ta không trèo cao nổi! Nhưng phương pháp trái ngược, hiểu được hàng vạn hàng nghìn đại đạo, thể ngộ bách thái nhân sinh, hợp đạo làm một, có thể chứng Đại Đạo!"

Đồng tử Di Thiên co rụt lại: "Vậy chẳng phải con đường của lão già Luân Hồi là đúng sao?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Con đường của Luân Hồi thể ngộ bách thái nhân sinh, cảm thụ luân hồi thế gian; Hồn Thể Hư Vô - diễn hóa vạn đạo, truy Bản Tố Nguyên; Vân Mộng Hồn Thể - đại mộng ba ngàn năm, một ngộ trường sinh. Có lẽ những đường này đều đúng, lại có khả năng… đều sai. Nhưng trăm sông đổ về một biển, phương hướng thì chính xác!"

Di Thiên đã hiểu.

Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì đột phá Cánh cửa Vĩnh Sinh, kết quả cuối cùng đều là giống nhau.

Chỉ có lĩnh ngộ vạn đạo chúng sinh, hợp hai làm một mới có thể chứng đại đạo!

Luân Hồi Chúa Tể, một đạo đi đến bóng tối.

Nhưng lão ta đi ra đạo của chính mình, dùng luân hồi hướng đạo, hiểu được vạn đạo chúng sinh!

Vạn đạo hợp nhất, thế nên thực lực của lão mạnh mẽ cực hạn!

Rất rõ ràng, Luân Hồi Chúa Tể đã sớm ngộ ra nên thực lực mới sâu không lường được.

Nghe Diệp Viễn nói xong, Di Thiên cảm thấy rộng mở trong sáng.

"Vậy ngươi tính làm sao bây giờ?" Di Thiên hỏi.

Diệp Viễn không trả lời, nhưng trên người hắn chợt tản ra vô số điểm sáng tựa như ánh sao giữa trời đêm, len lỏi vào dòng nước sông Hằng cuồn cuộn!

Đồng tử Di Thiên co rụt, kinh hô: "Thần niệm hóa vạn Thiên!"