Chương 3009: Kết cục không tưởng (một)

“Bạch Trĩ, Huyền Thái Thanh! Hai người các ngươi ở lại một chút.”

Ba tộc Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ đang định rời đi thì Di Thiên đột nhiên nói.

Bạch Trĩ và Huyền Thái Thanh đều cảm thấy vô cùng cãng thẳng, có một dự cảm không tốt. Loan Thanh Hà lại nhẹ nhàng thở ra, không nhìn hai người còn lại mà lập tức rời đi.

“Di... Di Thiên lão tổ! Không biết ngài bảo chúng ta ở lại là vì chuyện gì?” Bạch Trĩ mạnh dạn hỏi.

“A! Cũng không có gì cả. Ta chỉ muốn lấy của mỗi người các ngươi một giọt tinh huyết mà thôi.” Di Thiên thản nhiên nói.

Bạch Trĩ sững sờ nói: “Lão tổ, quá đáng rồi đấy!”

Đối với cường giả Chúa Tể Cảnh thì một giọt tinh huyết chẳng là cái gì. Nhưng đối với Chân Linh Nhất Tộc thì đây là cấm kỵ. Mỗi

Chân Linh Nhất Tộc đều kiểm soát tinh huyết vô cùng nghiêm khắc, nhấ là huyết mạch cấp thiên càn. Di Thiên trực tiếp đòi lấy tinh huyết đã phạm vào kiêng kỵ của Chân Linh Nhất Tộc.

Đương nhiên, Di Thiên không đòi lấy tinh huyết vì bản thân mình.

Huyết mạch của các Chân Linh Nhất Tộc không thể luyện hóa hay dung hợp với nhau được. Vì Diệp Viễn, Di Thiên vốn chẳng quan tâm tới chuyện này.

Ông ta thản nhiên nói: “Nếu có vấn đề gì thì cứ bảo Bạch Linh và

Huyền Thanh tới tìm bổn tổ. Hay các ngươi muốn bổn tổ đích thân động thủ?”

Sắc mặt của Bạch Trĩ hết sức khó coi, bởi biết rõ bản thân không thể qua được cửa ải ngày hôm nay.

Một giọt tinh huyết bay về phía Di Thiên, Bạch Trĩ nói với giọng lạnh lùng: “Lão tổ, ngài vừa mới trở về thì khi làm việc nên điệu thấp một chút sẽ tốt hơn! Hơn mười vạn năm trôi qua, tình thế của ngày hôm nay đã không còn như xưa nữa!”

Di Thiên cười nói: “Chẳng có gì là khác cả. Nếu ai thấy bổn tổ ngứa mắt thì cứ tới. Bổn tổ sẽ bắt một lượt!”

Bạch Trĩ “hừ” một tiếng rồi rời đi. Huyền Thái Thanh giao tinh huyết xong cũng rời khỏi long tộc.

“Lão tổ, ngài... Ngài vẫn còn sống! Tốt quá rồi! Thật sự tốt quá rồi!” Long Kiếm kích động tới mức nước mắt rơi lã chã, hận không thể lao tới ôm chầm lấy Di Thiên.

Người mà hắn ta sùng bái nhất không phải Di Chân mà là người đàn ông trung niên anh tuấn, kiên nghị trước mặt. Trên thực tế, đại bộ phận người của long tộc đều giống với hắn ta. Cho tới bây giờ, vị lãnh tụ tinh thần của long tộc không phải Di Chân mà là Di

Thiên. Những người này kích động tới mức mặt đỏ bừng, gần như không nói ra lời.

Di Thiên cười nói: “Ừ, coi như cũng chết một lần rồi. Bổn tổ cũng thấy khá tốt khi có thể trở về. Di Chân, ngươi vất vả nhiều năm rồi!”

Mắt Di Chân run lên nói: “Là Diệp Viễn đưa ngươi trở về?”

Sắc mặt của đám Chúa Tể lập tức biến sắc, cảm giác bầu không khí có chút kỳ lạ. Đây vốn là thời khắc mà tất cả mọi người đều vui vẻ, sao Di Chân lão tổ lại có thái độ này?

Di Thiên vẫn cười thản nhiên nói: “Ngươi vẫn thông minh như xưa. Đáng tiếc, thông minh quá sẽ bị thông minh hại.”

Di Chân “hừ” một tiếng nói: “Không ngờ ngươi bị ba cường giả cảnh giới Cực Lạc phục giết mà vẫn không chết. Đúng là ông trời có mắt như mù!”

Di Thiên cười nói: “Nếu như ta không gặp gỡ Diệp Viễn thì chắc giờ này ta đã là một người chết rồi. Hoặc có thể nói đây là do ông trời có mắt khiến ta nhìn rõ bộ mặt dối trá của ngươi.”

Đám người của long tộc nghe như vậy thì thấy rất mơ hồ, sao đột nhiên hai người lại giương cung bạt kiếm rồi? Trước giờ, hai Hỗn

Độn Chân Long này tình thâm như huynh đệ. Sao mười vạn năm không gặp lại biến thành thế này?

Di Chân quá thông minh. Lúc ông ta vừa nhìn thấy Di Thiên thì đã biết bản thân bị bại lộ rồi. Bởi vì Di Thiên ra khỏi không gian của

Hằng Hà. Ông ta vừa ra ngoài đã đắc tội với rất nhiều cường giả của các Thiên, chỉ vì Diệp viễn. Tại sao một Siêu Cấp Chí Tôn của cảnh giới Cực Lạc lại bảo vệ một tiểu bối như vậy.

Trên cơ bản, chỉ cần kết hợp với chuyện trên Huyết Long Đảo là đã tra ra manh mối rồi. Di Thiên trở về, sau đó lại dùng cách thức khó hiểu này lên đảo đã nói rõ điều gì? Ông ta đang đề phòng ai?

Đương nhiên là Di Chân rồi.

Vì vậy, Di Chân có cố làm ra vẻ cũng chẳng có nghĩa lý gì nữa.

Trận chiến này là điều không thể né tránh được.

“Lui hết ra đi.” Di Thiên thản nhiên nói.

Hai khí thế động trời bay từ Thiên Long Đảo lên. Sắc mặt của đám

Chúa Tể long tộc thay đổi, biết rõ trận chiến này không thể tránh khỏi nên rối rít lui ra ngoài. Di Thiên và Di Chân vốn chẳng thèm giải thích gì thêm, cũng chẳng cần chứng cứ. Chỉ cần trong lòng bản thân hiểu rõ là được rồi.

“Mạng của ngươi đúng là lớn thật! Ba cường giả cảnh giới Cực Lạc của Huyết tộc liên thủ với nhau mà không giết được ngươi!” Di

Chân nói với giọng lạnh lùng.

“Không phải mạng của ta lớn mà do ta đủ mạnh! Dưới vòm trời này, ngươi hiểu rõ ta nhất nên ngươi cũng biết nhược điểm của ta.

Tuy nhiên, ngươi vẫn đánh giá ta quá thấp!” Di Thiên ung dung nói.

“Vậy thì đã sao? Ngươi cho rằng ta vẫn là ta của lúc trước sao?”

“Ha ha, Long Sa còn đột phá tới Cực Lạc rồi thì đương nhiên ngươi sẽ thu hoạch được nhiều hơn hắn ta. Nhưng ngươi không cảm thấy đau lòng khi dùng máu của vô số đồng tộc để trở nên mạnh ư?”

“Hừ! Ngươi chèn ép ta mấy vạn năm, ta đã không còn kiên nhẫn nữa rồi. Ngươi ra đời trước ta trăm vạn năm mà thôi, chẳng lẽ ngươi có thể ở trên đầu ta mãi sao? Ta không cam lòng.”

“Vì vậy, ngươi cấu kết với Huyết tộc, dẫn sói vào nhà?”

“Huyết tộc thì đã sao? Chẳng qua, chúng ta lợi dụng lẫn nhau mà thôi!”

Di Thiên lắc đầu thở dài nói: “Ngươi hiểu quá ít về Huyết tộc rồi!

Huyết tộc còn đáng sợ hơn so với ngươi tưởng tượng nhiều!”

Di Chân cười to: “Di Thiên, ngươi nghĩ là ta sợ sao? Ngươi thực sự cho rằng ngươi sống lại trong Hằng Hà thì có thể thắng được ta ư?”

Khi hai người đang nói chuyện thì có một người đi từ trong đảo ra.

Từng cử chỉ của người này đều lộ ra vẻ siêu phàm, hư vô mờ mịt.

Di Thiên nhìn người tới, đồng tử không khỏi co rụt lại: “Quả nhiên là ngươi!”

Người kia gật đầu cười nói: “Xem ra người đã biết ta là ai.”

Di Thiên hít sâu một hơi nói: “Ngươi giấu thật sâu.”

Người kia cười: “Tiểu tử kia rất lợi hại! Ngay cả ta cũng có chút kiêng kị hắn.”

Ánh mắt Di Thiên lộ ra vẻ sắc lạnh nói: “Ngươi không có cơ hội đó.”

Người tới cười cười, không nói thêm câu nào. Di Chân không nghe rõ hai bọn họ nói gì những không sao.

“Huyết Nhị, ta và ngươi hãy liên thủ lại giết Di Thiên!” Di Chân cười lạnh.

Người kia khẽ gật đầu: “Cùng ra tay!”

Di Chân cười to nói: “Di Thiên, ngươi không nên quay về! Ta của hôm nay đã không còn là ta của năm xưa nữa rồi! Huống chi ta còn liên thủ với Huyết Nhị, ngươi không có cơ hội nữa.”

Mặt của Di Thiên không có biểu cảm gì, im lặng không nói.

“Tạch tạch tạch...”

Bầu trời ở Thiên Long Đảo có sấm sét chằng chịt.

Hai Hỗn Độn Chân Long, Di Thiên đi là Không Gian Nhất Đạo, còn

Di Chân đi là Lôi Đình Nhất Đạo. Nhiều năm qua, ông ta được

Huyết tộc trợ giúp nên thực lực đã tăng vọt từ lâu. Cùng lúc đó,

Huyết Nhị đột nhiên bộc phát. Hai cường giả cảnh giới Cực Lạc lao thẳng về phía Di Thiên với xu thế kinh thiên.

Di Chân cười to: “Ha ha ha! Hôm nay, ta sẽ cho ngươi chết thêm lần nữa! Chúa Tể duy nhất của long tộc là Di Chân ta.”

Nhưng vào lúc này, Huyết Nhị ở trên không trung đột nhiên chuyển hướng, một luồng khí tức Vĩnh Sinh đáng sợ đánh về phía

Di Chân.

Toàn bộ lực chú ý của Di Chân đều đặt trên người Di Thiên nên sao có thể nghĩ tới biến cố như thế được?

“Rầm!”

Hư không vỡ vụn, thân thể to lớn của Di Chân bị nện xuống mặt đất, máu tươi phun ra một cách điên cuồng. Kích này của Huyết

Nhị gần như dùng toàn lực, cộng thêm Di Chân không đề phòng

Huyết Nhị nên tổn thương phải chịu cực lớn. Di Chân nằm trong vũng máu nhìn Huyết Nhị với ánh mắt tràn đầy oán độc.