Chương 3118: Cánh cửa Vĩnh

Sinh, biến mất?

Két...

Cánh cửa cổ xưa màu xanh thẳm từ từ mở ra.

Sức mạnh Đại Đạo vô tận trút xuống.

Huyết Thạch lão tổ Huyết Đại Đạo dưới cơn lũ sức mạnh sức mạnh Đại Đạo giống như một đứa trẻ gầy yếu.

Lần đầu tiên cánh cửa Vĩnh Sinh cổ xưa hiện ra một góc của núi băng trước mắt mọi người.

Bóng tối vô tận giống như phong ấn hết thảy.

Cuối cùng phía bên kia có cái gì không ai biết cả.

Nhưng không thể nghi ngờ, đó là một thế giới không thể chạm đến.

“Cánh cửa Vĩnh Sinh bên trong Hỗn Độn là ngọn nguồn của Đại

Đạo! Xem ra Thiên Đạo muốn đánh trực tiếp với Diệp Viễn thật rồi! Lần này chắc chắn hắn không thể tìm được đường sống!”

Huyết Thạch lão tổ nhìn thấy sức mạnh làm hắn quỳ lạy này, cảm xúc không khỏi dâng trào!

Sức mạnh của Diệp Viễn làm hắn ta hoảng sợ.

Nếu Diệp Viễn có thể vượt qua diệt thế chi kiếp thật, vậy chắc chắn hắn ta chết không có chỗ chôn.

Cũng may mà Thiên Đạo đủ mạnh!

Diệp Viễn cười lạnh nhìn cánh cửa Vĩnh Sinh chậm rãi mở ra.

Ầm!

Khí thế hắn bỗng nhiên bùng nổ!

Đạp Thiên bước thứ năm!

Phù phù phù...

Sức mạnh luồng khí thế này trực tiếp lan ra mấy ngàn dặm.

Cả đám Huyết tộc bị khí thế kia quét qua trực tiếp tan biến!

Huyết Thạch lão tổ giật mình hoảng sợ, vung tay áo lên, mang theo nhóm người Huyết tộc lùi lại thêm mấy ngàn dặm!

Mà khí thế của Diệp Viễn vẫn đang điên cuồng lan ra, lại muốn ngang hàng với vô tận Đại Đạo mà cánh cửa Vĩnh Sinh tràn ra!

“Đây... Rốt cuộc tên này là thứ yêu nghiệt gì vậy? Ngũ Bộ Đạp

Thiên quả thật mạnh đến không thể tưởng tượng mà! Chẳng lẽ hắn thật sự có thực lực đánh nhau với Thiên Đạo?” Y Huyết hít ngược một hơi khí lạnh, nói.

Ngoại trừ run rẩy dưới Ngũ Bộ Đạp Thiên của Diệp Viễn ra, hắn ta căn bản không thể suy nghĩ gì khác.

Diệp Viễn đã mạnh vượt qua khỏi nhận thức của mọi người.

Trong lòng bọn họ biết rõ bước thứ năm kia vừa ra, e là đến cả lão tổ... Cũng không đủ tầm!

Bóng người to lớn phía sau Diệp Viễn dần dần ngưng tụ thành thực thể!

Cùng lúc đó, cánh cửa Vĩnh Sinh mở ra hoàn toàn!

Bóng tối vô tận kia giống như một con to thú lớn thời viễn cổ, há ra cái miệng răng nanh dữ tợn.

“Các ngươi xem, đó là cái gì!”

“Có thứ gì từ trong cánh cửa Vĩnh Sinh đi ra!”

“Là một thanh kiếm! Không xong, chạy mau!”

Một thanh kiếm lớn chậm rãi đi ra từ trong cánh cửa Vĩnh Sinh.

Thanh kiếm vừa ra, kiếm khí vô tận điên cuồng tản ra, tiến tấn công với tất cả mọi thứ bên trong không gian.

Lập tức nhóm cường giả Huyết tộc lâm vào tuyệt vọng khôn cùng.

Một khi dính phải khí tức của kiếm kia tràn ra sẽ chết ngay lập tức.

Xoẹt!

Một luồng kiếm khí dạt ra, một vị diện phía trên Hằng Hà trực tiếp chia thành hai!

Đó là Uyên Thông Nguyên Động Thiên!

Khuôn mặt Huyết Thạch lão tổ lại hiện lên sự hưng phấn!

“Đây là Thiên Phạt Kiếm! Bổn đạo thật muốn xem là Diệp Viễn hắn lợi hại, hay là Thiên Phạt Kiếm lợi hại!”

Diệp Viễn cười lạnh, bỗng nhiên hét lên: “Ngũ Bộ Đạp Thiên

Khung, mệnh ta do ta... Không do trời!”

Ầm!

Diệp Viễn bước một bước, người khổng lồ sau lưng hắn cũng bước thêm một bước.

Hằng Hà Hỗn Độn lập tức chìm trong cuồng bạo.

Sức mạnh Hỗn Độn vô tận cuốn lên sóng lớn vạn trượng vãng tung tóe khắp nơi.

Giờ phút này, toàn bộ không gian Hỗn Độn đều đang run rẩy!

Huyết Thạch lão tổ nhìn thấy cảnh tượng này, cơ mặt giật giật.

Đạp Thiên Khung cũng không phải chỉ là nói mà thôi!

Một bước này giống như Diệp Viễn gào thét với vận mệnh, oán giận trời xanh bất công!

Một bước này nói lên hết con đường nghịch thiên cả đời Diệp

Viễn!

Luồng khí ngất trời như diều gặp gió, trực tiếp chống lại Thiên

Phạt Kiếm không hề né tránh!

Dường như Thiên Phạt Kiếm cảm nhận được hành vi nghịch thiên của Diệp Viễn, phát ra hào quang vạn trượng.

Sức mạnh Đại Đạo điên cuồng tràn ra!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Toàn bộ Tam thập Tam Thiên, Đại Đạo và các Thiên nứt ra sập đổ!

Đây là Thiên Phạt Kiếm, đây là diệt thế chi kiếp!

Đương nhiên, những sức mạnh Đại Đạo rải rác cùng lắm cũng chỉ là tai bay vạ gió mà thôi.

Gần như tất cả sức mạnh đều ở chỗ Diệp Viễn!

Hào quang nở rộ biến thành hàng vạn thanh kiếm Đại Đạo, đâm về phía Diệp Viễn.

Thế của Diệp Viễn dưới vạn kiếm Đại Đạo bị điên cuồng áp chế.

Thế ngất trời kia lại càng lúc càng chậm.

Thanh kiếm Đại Đạo bị tiêu hao điên cuồng.

Mà Thế của Diệp Viễn cũng đồng dạng bị tiêu hao điên cuồng.

Hai luồng sức mạnh tuyệt đối đang triệt tiêu lẫn nhau.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim mọi người ở đây nhảy lên tới cổ họng.

Phụt!

Diệp Viễn không thể chịu nổi gánh nặng, cuối cùng ói ra máu.

Đám người Huyết Thạch và Vô Thiên nhìn thấy cảnh này vui mừng không xiết.

Tiếp theo, Thế của Diệp Viễn lại bị ép xuống!

Nhưng mà, hai vẫn đang điên cuồng triệt tiêu nhau như trước.

Có điều Thiên Phạt Kiếm quá mạnh!

Người Diệp Viễn vẫn bị đè xuống một chút.

Rắc rắc rắc...

Giới Bích của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên xuất hiện rất nhiều vết nứt.

Nếu lùi lại nữa thì Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên xong rồi!

Một giới phía sau hắn căn bản không chịu nổi sức mạnh khủng khiếp như thế.

“Chết! Chết! Chết đi!” Huyết Thạch xiết chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn liều mạng đứng vững lại, không chịu lùi về phía sau.

Nhưng sức ép của Thiên Phạt Kiếm vẫn ép hắn xuống từng chút.

Mạch máu trên người Diệp Viễn vỡ ra, máu chảy như suối.

Nhưng hắn không chịu lùi về phía sau nửa bước!

Mấy người Di Thiên quay mặt sang chỗ khác, không đành lòng nhìn cảnh này.

Bọn họ biết, Diệp Viễn vì bọn họ mới làm như thế!

Cũng không biết qua bao lâu, Thiên Phạt Kiếm hao hết uy lực, chậm rãi lùi vào cánh cửa Vĩnh Sinh.

Diệp Viễn không còn chút sức lực ngã lên Giới Bích, máu tươi nhiễm đỏ Giới Bích.

“Vậy mà hắn lại chịu đựng qua được! Thật là một tên đáng sợ,

Thiên Phạt Kiếm khủng khiếp như thế, tuyệt đối có sức mạnh diệt thế, vậy mà hắn lại chặn được!” Vô Thiên nhìn cảnh tượng kia mà khiếp sợ.

Huyết Thạch lại cười lạnh nói: “Chặn lại thì sao chứ? Vẫn còn diệt thế chi kiếp cuối cùng, mà hắn đã dùng hết át chủ bài đã! Kiếp tiếp theo hắn chết chắc rồi!”

Mọi người sôi nổi gật đầu.

Lúc này không một ai nghi ngờ.

Hiển nhiên Diệp Viễn đã tới cực hạn rồi, căn bản không thể nào có sức lực ngăn cản kiếp tiếp theo!

“Đáng sợ thật! Vậy mà tên này lại một hơi độ Tam Thập Nhất

Trọng diệt thế chi kiếp!”

“Vốn tưởng rằng hắn chỉ có thể vượt qua mười kiếp, không ngờ vậy mà lại có thể chống đỡ được đến bước này!”

“Cho dù ra sao thì tên này cũng có thể lưu danh thiên cổ rồi!”

Dưới Thiên Phạt Kiếm, Huyết tộc thương vong vô cùng nghiêm trọng.

Những người còn lại ai nấy vẫn còn sợ hãi, khiếp sợ sức mạnh của

Diệp Viễn.

Cánh cửa Vĩnh Sinh vô cùng yên tĩnh, giống như đang ấp ủ một đòn càng mạnh hơn.

Ba kiếp cuối cùng đã vượt khỏi tưởng tượng của mọi người.

Không ai biết rốt cuộc Thiên Phạt Kiếm kia là cái quỷ gì!

Sợ là nó lại thình lình xuất hiện trước mặt mọi người.

Nửa khắc sau, cuối cùng cánh cửa Vĩnh Sinh lại một lần nữa có động tĩnh.

Đám người Huyết Thạch ngừng thở, chờ mong trọng kiếp thứ ba mươi hai này cho Diệp Viễn một đòn trí mạng.

Nửa khắc này Diệp Viễn cũng hồi phục lại được một ít sức lực, chậm rãi bò dậy.

Một cái đỉnh chậm rãi thò ra từ trong cánh cửa Vĩnh Sinh.

Cái đỉnh vô cùng khổng lồ, lớn đến che trời!

Lúc cả cái đỉnh bay ra hết thì hầu như bao phủ toàn bộ Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên, khiến người ta cảm nhận được áp lực dữ dội.

Phịch!

Phịch!

Phịch!

Ba người Huyết Thạch trực tiếp bị áp lực cực lớn đánh bay, điên cuồng phun máu!

Cự đỉnh này xuất hiện không sắc bén như Thiên Phạt Kiếm.

Có cũng chỉ là áp lực!

Nghiền ép tất cả!

Áp lực này cũng không phải buông thả xuống bọn Huyết Thạch, nhưng bọn họ cách xa như thế lại bị đánh bay, có thể thấy được áp lực mạnh tới mức nào!

Dưới áp lực, cuối cùng Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên Giới Bích không chịu nổi nữa, trực tiếp vỡ tan.

Không gian nát vụn, nhóm cường giả Di Thiên bị đè dưới đất không thể nhúc nhích.

Huyết Thạch lão tổ bị đánh bay cười lớn, nói: “Diệp Viễn, ngươi thật ghê gớm! Từ xưa đến nay, chưa từng có ai có thể đạt tới trình độ như ngươi! E là từ nay về sau không còn ai có thể đạt tới Diệt

Thế ba mươi hai trọng kiếp! Nhưng mà dừng ở đây thôi! Không thể trái lại Thiên Đạo! Ngươi, chịu chết đi!”

Trong lúc này, Diệp Viễn vẫn quật cường đứng thẳng, không chịu cúi đầu.

Trên lưng hắn giống như đang cõng vạn ngọn núi lớn, làm hắn thở không nổi.

Đối mặt với lời mỉa mai của Huyết Thạch lão tổ, hắn khinh thường nói: “Ngươi chỉ là một con chó của Thiên Đạo, có tư cách gì sủa ở đây? Dừng ở đây? Ha ha, Diệp Viễn ta không cam chịu số phận!”

Ở trong mắt Huyết Thạch lão tổ, Diệp Viễn là đang giãy giụa lần cuối.

Kẻ la hét hèn mọn, không có ý nghĩa gì cả.

“Ha ha, Ngũ Bộ Đạp Thiên đã dùng rồi, thế ngươi đã tận! Bổn đạo rất muốn nhìn xem ngươi lấy cái gì để nghịch thiên!” Huyết Thạch khinh thường cười nói.

“Vậy à? Thế... Ngươi xem cho kỹ! Vạn Niệm... Quy Vị!”

Quanh thân Diệp Viễn đột nhiên nổi lên gió lốc.

Gió lốc này càng cuốn càng lớn, hình thành một vòng xoáy thật lớn.

Vô số ánh sáng của sao trời giống như bị lực xoáy hút hết về phía bên này.

Từng điểm sáng nhanh chóng hòa vào trong xoáy nước, khiến cho xoáy nước càng lúc càng lớn.

Năm đó, Diệp Viễn nhất niệm hóa muôn vàn, theo Hằng Hà Hỗn

Độn nhập vạn giới hiểu được thương sinh Đại Đạo.

Bây giờ vạn niệm quy vị, tranh với trời!

Thần hồn xoáy nước bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng khiếp, chậm rãi xoáy lên không trung đến phía cự đỉnh.

Áp lực trên người những người ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên phía sau Diệp Viễn lập tức biến mất.

Trong lòng cả đám bọn họ vẫn còn sợ hãi, ở trước mặt thiên uy bọn họ chỉ nhỏ bé như con kiến.

Tuy rằng biết Diệp Viễn rất vất vả, nhưng bọn họ lại không thể giúp được gì.

Trình độ chênh lệch quá nhiều!

“Sức mạnh nguyên thần quá mạnh, không ngờ thần niệm hóa muôn vàn của Diệp Viễn lại có thể đạt tới trình độ này!” Dương

Thanh ngạc nhiên cảm thán.

Nhưng Di Thiên lại lắc đầu, nói: “Sức mạnh nguyên thần cũng không là gì, khủng khiếp chân chính là sức mạnh Đại Đạo! Những thần niệm kia hiểu được thương sinh, là kéo dài con đường Đại

Đạo của Diệp Viễn! Bây giờ hắn đang sáng tạo Đại Đạo thuộc về bản thân mình! Theo thần niệm quy vị, Đạo Kiếm của hắn sẽ đạt tới cảnh giới cực kỳ khủng khiếp!”

Dương Thanh nghe thấy vậy vô cùng khiếp sợ, nói: “Đại Đạo thuộc về chính mình... Vậy chẳng phải là hắn sẽ trở thành một ‘trời’ khác rồi sao? Vậy bây giờ cuối cùng hắn đã đạt tới cảnh giới gì rồi?”

Di Thiên cười khổ nói: “Không đơn giản như vậy đâu, kiếp cuối cùng này chắc chắn sẽ cực kỳ khủng khiếp!”

Vô số điểm sáng còn đang không ngừng hội tụ trên người Diệp

Viễn.

Sức mạnh trên người Diệp Viễn càng lúc càng lớn.

Ầm!

Cuối cùng lốc xoáy thần hồn và cự đỉnh va vào nhau, hư không chân thật run rẩy không thôi.

Còn lốc xoáy thần hồn thì trực tiếp bị áp lực của cự đỉnh ép xuống.

Diệp Viễn điên cuồng phun máu, lại không lùi một bước.

Điểm sáng càng lúc càng nhiều, lốc xoáy thần hồn cũng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng đẩy cự đỉnh trở về!

Huyết Thạch lão tổ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hoảng sợ đến trợn mắt há mồm.

“Vậy... Vậy cũng được à?” Huyết Thạch lão không nói nên lời.

Vậy có nghĩa là từ lúc bắt đầu độ kiếp đến bây giờ, Diệp Viễn chỉ dùng một nửa thực lực?

Huyết Thạch nhìn lốc xoáy thần hồn kia lại sinh ra cảm giác vô lực.

Hắn ta đã không thể hiểu được cảnh giới của Diệp Viễn nữa rồi.

Tóm lại, đến cả tư cách ngưỡng mộ hắn ta còn không có!

Vốn hắn ta phá vỡ gông cùm xiềng xích, khống chế Huyết Đại Đạo, trấn áp Vô Thiên và Luân Hồi, trở thành nhân vật vô địch các

Thiên là chuyện nở mày nở mặt tới cỡ nào.

Nhưng trong nháy mắt, kiêu ngạo của hắn ta đã bị đánh đến tan xương nát thịt.

Ở trước mặt Diệp Viễn bây giờ hắn ta không là gì cả!

Diệp Viễn thật sự có tư cách nghịch thiên mà!

Cự đỉnh đủ để hủy diệt thế giới kia cứ như vậy bị Diệp Viễn đẩy trở về một cách nhanh chóng.

Kiếp thứ ba mươi hai, thông qua!

Kế tiếp là kiếp cuối cùng của diệt thế chi kiếp.

Mọi người nghĩ đến đây không khỏi rùng mình.

“Đây... Là kiếp cuối cùng rồi? Không phải ta đang nằm mơ chứ?”

“Trời ơi, chẳng lẽ Diệp Viễn muốn giết Thiên Đạo thật sao? Từ nay về sau, Diệp Viễn là Chúa Tể vạn giới?”

“Thời thế thay đổi! Thời thế sắp thay đổi thật rồi!”

Dù cho kết quả như thế nào thì trời của Tam thập Tam Thiên này thật sự sắp đổi rồi!

Một kẻ nghịch tu, khiêu khích Thiên Đạo!

Đáng sợ nhất chính là hắn sắp thành công rồi!

Nếu Diệp Viễn thành công thật, Tam Thập Tam Thiên sẽ phát triển theo hướng nào đây?

Không ai biết cả!

Dần dần lốc xoáy thần hồn biến mất hoàn toàn, Diệp Viễn ngồi khoanh chân, tiêu hóa sức mạnh Đại Đạo từ vạn giới hội tụ lại.

Một bàn tay thật lớn từ trong cánh cửa Vĩnh Sinh thò ra, chụp về phía Diệp Viễn!

Làm người ta hoảng sợ chính là bàn tay này lại là có khí tức của sinh linh!

Đây là vật sống?

“Chẳng lẽ phía sau cánh cửa Vĩnh Sinh cũng có sinh linh? Chuyện này không thể nào! Các Thiên vạn giới, Tam Thập Tam Thiên đứng đầu! Huyết Thạch lão tổ khống chế Huyết Đại Đạo cũng không thể phi thăng, sao có thể còn có thế giới cao hơn được nữa?” Di Thiên nhìn thấy bàn tay kia trong lòng tràn ngập chấn động.

Cường giả Thiên vị, Chúa Tể vạn giới, đây là định lý tồn tại từ xưa đến nay.

Tam thập Tam Thiên chưa bao giờ có ai phi thăng đến thế giới khác.

Cũng chưa có ai vượt ra khỏi cánh cửa Vĩnh Sinh!

Cho dù là Huyết Thạch lão tổ khống chế một đạo, trở thành vô địch Tam thập Tam Thiên cũng không phi thăng.

Điều này đã chứng minh Tam Thập Tam Thiên là thế giới xếp cao

Nhưng bàn tay lớn kia ở đâu ra?

Lại là ai đang khống chế thế giới này?

Trong lòng mọi người hiện ra vô số câu hỏi.

Diệp Viễn nhìn bàn tay lớn kia, trong lòng cũng có rất nhiều nghi vấn.

Nhưng mà sức mạnh của một chưởng kia quá khủng khiếp, hắn không có thời gian tự hỏi nhiều như vậy.

Một chưởng này, giống như có người từ bên kia cánh cửa Vĩnh

Sinh vượt qua thế giới đánh tới!

Một chưởng này đủ để diệt thế!

Ánh mắt Diệp Viễn tập trung lại, một thanh kiếm nhỏ như ẩn như hiện giữa mày, đúng là Đạo Kiếm của hắn!

Tay Diệp Viễn cầm Đạo Kiếm, đứng ngạo nghễ giữa trời cao, giống như một vị thần!

Trên thân đạo kiếm tràn ra một chút khí tức khiến Huyết Thạch lão tổ có cảm giác muốn quỳ lạy!

Sắc mặt hắn ta không ngừng thay đổi, hoảng sợ nói: “Đây... Sao có thể? Kiếm trong tay hắn vậy mà lại cho ta cảm giác đối mặt với

Thiên Đạo!”

Lời kia vừa nói ra, sắc mặt đám người Vô Thiên đua nhau thay đổi.

Cảm giác nhạy bén của bọn họ kém xa Huyết Thạch lão tổ.

Nhưng lời này tuyệt đối không phải giả!

“Chẳng trách, chẳng trách hắn có thể vượt qua ba mươi hai trọng kiếp, thì ra là dựa vào thanh kiếm trong tay hắn kia!” Vô Thiên hoảng sợ nói.

Lúc này cuối cùng bọn họ cũng đã hiểu vì sao Diệp Viễn lại mạnh đến vậy.

Trong lúc này, Đạo Kiếm của Diệp Viễn vẫn chưa trọn vẹn.

Mà sau khi dung hợp thần niệm, vạn đạo thần niệm tìm hiểu Đại

Đạo, làm cho Đạo Kiếm trở nên hoàn hảo!

Có thể nói lúc này trong tay Diệp Viễn đang cầm một thanh Thiên

Đạo!

Chỉ thấy Diệp Viễn thả người nhảy xuống, chém một kiếm không hề hoa mỹ về phía bàn tay kia!

Rầm!

Sức mạnh Đại Đạo khủng khiếp long trời lở đất dâng lên, dễ như trở bàn tay nghiền nát bàn tay kia!

Nhưng mà như vậy vẫn chưa xong!

Một kiếm này lại đánh về phía cánh cửa Vĩnh Sinh!

Ầm!

Bên trong Hỗn Độn nở rộ hào quang chói mắt.

Mọi người chỉ nhìn thấy, hai cánh cửa đá kia bị một kiếm đánh nát!

Một kiếm này trực tiếp đánh vào trong bóng tối vô tận.

Nơi đó chỉ còn lại một cái động đen sâu thẳm.

Huyết Thạch, Vô Thiên, Luân Hồi, Y Huyết, Di Thiên, Dương

Thanh...

Mọi người hai mặt nhìn nhau, chấn động không thôi mà nhìn cảnh tượng này.

Cánh cửa Vĩnh Sinh, biến mất rồi?