Chương 2907: Tiến tới Hồn tộc!

Một đám Chúa Tể trở lại im lặng.

Hoàn toàn chính xác, khả năng này hoàn toàn có thể xảy ra!

Khi được vào trong đám người thì huyết nô bị Huyết tộc khống chế không dễ bị phát hiện ra. Huống chi 'huyết nô' Diệp Viễn này là một vật chủ tự đồng hóa nữa.

"Chuyện này... ta không có cách nào chứng minh cả." Diệp Viễn xòe hai tay ra, nói với vẻ cực kỳ thức thời.

Hắn thật sự không có cách nào để chứng minh.

Bây giờ nhìn qua thì cả người hắn hoàn toàn chính là một Huyết tộc.

Hắn vừa nói xong lời này thì không ít Chúa Tể đều lần lượt biến sắc.

Hắc Dương thì lại cười lạnh: "Nếu đã không có cách nào chứng minh bản thân. Vậy đối với chúng ta mà nói ngươi có thể chính là một tai họa ngầm khủng khiếp! Chủ Thần, kẻ này... không thể giữ lại!

Lão ta vừa nói xong câu này thì Vân Sơn Chúa Tể không hề suy nghĩ gì cả, phẫn nộ nói: "Ta nhổ vào ngươi đấy Hắc Dương. Đồ cẩu vật nhà ngươi. Ngươi đang muốn tỉ thí với bổn tọa một hồi phải không? Lại đây, bổn tọa không đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ thì bổn tọa tuyệt đối không dừng tay!"

Lúc nói như vậy, khí thế của Vân Sơn Chúa Tể ngập trời, toàn bộ vách ngăn Tuyệt Thiên cũng rung lên. Dáng vẻ người này không hề có ý gì là muốn đùa giỡn. Lão thật sự có thể liều mạng thật. Dáng vẻ này là Vân Sơn đã muốn hủy đi sức mạnh mình đổ vào vách ngăn Tuyệt Thiên, định sẽ đánh một trận sống chết với Hắc Dương

Chúa Tể.

Sắc mặt Hắc Dương Chúa Tể cũng chợt biến. Tất nhiên lão ta không ngờ Vân Sơn Chúa Tể lại thật sự làm như vậy.

Người này nói trở mặt là trở mặt, cũng không ngại gì những Chúa

Tể khác.

Nhưng tác dụng của Vân Sơn Chúa Tể là trụ cột vững chắc trong vách ngăn Tuyệt Thiên đấy!

Nếu như người này phản bội, hậu quả có thể sánh với tai họa!

Chủ Thần cau mày bảo: "Vân Sơn đạo hữu, trước hết lão hãy bình tĩnh chớ nóng! Có lời gì chúng ta nói rõ với nhau, không thể cứ hở ra là động thủ, làm cho Huyết tộc có thể thừa cơ lợi dụng!"

Vân Sơn Chúa Tể nổi giận đùng đùng, cười lạnh bảo: "Từ từ chó má gì chứ! Tiết Tự Minh, đừng tưởng rằng bổn tọa không nhìn rõ được là ngươi cũng có ý như vậy! Nhưng ngươi có nghĩ tới không, chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi này thôi Diệp Viễn đã lập được bao nhiêu kỳ công cho Thiên Nhất đại lục! Các ngươi ăn cháo đá bát như vậy là đang cảm thấy lão tử dễ ăn hiếp lắm phải không?"

Vân Sơn Chúa Tể cũng không phải là kẻ ngu, càng không phải người dễ dàng nổi giận.

Lão bộc phát như vậy tất nhiên trong lòng cũng đã có tính toán.

Mặc dù lời nói của Hắc Dương khó nghe, nhưng lời lão cũng là suy nghĩ của phần lớn các Chúa Tể!

Có phải là Diệp Viễn trâu bò lắm không?

Phải!

Quá trâu bò rồi!

Nhưng cũng chính vì vậy mà quả lựu đạn này được đặt giữa liên minh hiện tại thì thật là đáng sợ!

Đáng sợ đến mức ngay cả Chủ Thần cũng vì thế mà có phần kiêng kỵ. Không ngờ người này lại gài bẫy cả Hỗn Độn Huyết Thạch!

Nhưng căn bản là Vân Sơn không quan tâm những thứ này. Diệp

Viễn là đệ tử của lão, là người đệ tử mà lão quý trọng nhất!

Dù cho mọi người không đứng ở Diệp Viễn bên này, hắn cũng phải đứng về phía Diệp Viễn!

Không ai ngờ được Vân Sơn Chúa Tể lại coi trọng Diệp Viễn như vậy, còn dứt khoát trở mặt nữa.

Lão gọi thẳng tên của Chủ Thần, hầu như phải gọi là quyết liệt.

Việc này đã cho thấy thái độ của người này. Muốn giết Diệp Viễn, tuyệt đối không thể!

Chủ Thần cũng là đau cả đầu, bảo: "Trước thì Vân Sơn đạo hữu đừng nên giận dữ. Bổn chủ cũng không nói muốn giết Diệp Viễn!

Chỉ là trên người chúng ta gánh vác hy vọng của loài người, không được phép có một chút sai lầm nào! Với trạng thái này của Diệp

Viễn, cuối cùng chúng ta vẫn hiểu rõ đang có chuyện gì, phải không?"

Vân Sơn hừ lạnh: "Bổn tọa bảo đảm thay cho hắn! Tuyệt đối Diệp

Viễn sẽ không phản bội liên minh! Nếu như các ngươi không hiểu đã có chuyện gì thì nghĩ cách để hiểu rõ đi! Tuy nhiên, nếu ai dám đụng đến một cọng tóc gáy của Diệp Viễn, thì dù có bỏ rơi vách ngăn Tuyệt Thiên, bổn tọa cũng sẽ đòi cho hắn một công đạo!"

Biểu cảm của cả đám Chúa Tể trở nên xấu hổ không gì sánh bằng.

Đây, đây hoàn toàn là không nói lý lẽ.

Nhưng loại vô lý này lại khiến cho trong lòng Diệp Viễn cảm thấy cực kỳ ấm áp.

Từ đầu đến cuối, người này vẫn luôn tin tưởng mình vô điều kiện, thậm chí còn chẳng thắc mắc lấy một câu nào. Hắc Dương Chúa

Tể muốn giết mình, ông ấy lại lập tức xù lông lên mà chẳng hề nghĩ ngợi gì.

Có một bị sư tôn như vậy, hắn còn chờ mong gì nữa chứ?

Lúc này Chu Tùng Tuyền cũng thản nhiên bảo: "Bổn tọa cùng tiến cùng lùi với sư tôn!"

Lý Thanh Vân cũng đứng về phía Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Đại sư huynh ta đây vẫn chưa phải là Chúa Tể Cảnh, thấp cổ bé họng.

Tuy nhiên trước khi giết Diệp Viễn thì cứ giết ta trước rồi tính

Phong Tiểu Thiên không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng ở bên cạnh Diệp

Viễn.

Thái độ này không nói cũng hiểu.

Sắc mặt một đám Chúa Tể lại lập tức thay đổi.

Chu Tùng Tuyền là một Chúa Tể Cảnh không nói, đến cả Lý Thanh

Vân cũng có tiềm lực cực lớn.

Một khi ba thầy trò này bỏ đi, hầu như Thiên Nhất liên minh chẳng khác nào sụp đổ rồi.

Hậu quả này nghiêm trọng không gì sánh nổi.

Lòng Diệp Viễn thấy cảm động, vốn dĩ là lúc bái sư hắn vẫn còn một chút do dự, nhưng bây giờ hắn chỉ cảm thấy quyết định này chính xác không gì so sánh được.

Trong phút chốc, bầu không khí có hơi xấu hổ.

Đôi bên giằng co, không ai có thể lên tiếng được cả.

Sự lo lắng của mấy người Chủ Thần có lý không? Tất nhiên là có!

Đối với bọn họ mà nói, loại tình huống như Diệp Viễn hiện tại là tai họa ngầm cực kỳ lớn.

Bây giờ cảnh giới người này còn thấp, nhưng đợi vào Đế Cảnh rồi, sức ảnh hưởng sẽ trở nên cực kỳ khủng khiếp!

Bây giờ Diệp Viễn đã trở thành một nhân vật truyện kỳ ở cả Thiên

Nhất đại lục rồi.

Nếu nhân vật như thế này trở thành Huyết tộc, vậy thì đây không khác nào là một chuyện cười lớn.

Hiệu quả này cũng không khác gì với Huyết Thần Tử.

Chỉ là Huyết tộc thì thua được, nhưng Thiên Nhất thì lại không thể đâu!

Bỗng nhiên Diệp Viễn tiến lên trước một bước, chắp tay bảo: "Sư tôn, các vị tiền bối. Thật ra mọi người không cần vì chuyện này mà phiền não. Trước kia ta cũng từng nói rồi, ta sẽ rời khỏi Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên. Chỉ cần ta không có ở đây, tất nhiên tất cả tai họa ngầm cũng không tồn tại. Nếu ta ở Chư Thiên thì ta có thể mang về một ít tin tức hữu dụng, thậm chí có cả cách đánh bại

Huyết tộc, vậy tất nhiên mọi người cũng không có gì để hoài nghi nữa."

Coi ngươi của Vân Sơn Chúa Tể co rụt lại, hỏi: "Ngươi muốn đi thật đấy à? Ngươi cần phải biết là Chư Thiên cực kỳ hung hiểm, ở đó cũng không có vi sư che chở cho ngươi! Nhỡ có đụng phải nguy hiểm, không ai có thể cứu được ngươi hết!"

Ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Vân Sơn Chúa Tể là một nhân vật đẳng cấp thần.

Dù cho hơn mười vị Chúa Tể ở đây đều muốn giết Diệp Viễn, lão cũng có thể bảo vệ, nhưng khi đến vị diện khác rồi, nơi đó cũng đã nằm ngoài tầm với của Vân Sơn Chúa Tể.

Diệp Viễn kiên định gật đầu bảo: "Phải, đệ tử có lý do không thể không đi!"

Lý do của hắn chính là Mộ Linh Tuyết.

Bây giờ 'Thần Diễn' của Diệp Viễn đã được tu luyện tới tầng thứ hai hậu kỳ rồi, không còn cách tầng thứ ba bao xa nữa! Một ngày hắn đột phá được tầng thứ ba, Diệp Viễn lập tức sẽ tập hợp lại được thần hồn của Mộ Linh Tuyết, giúp nàng sống lại!

Hắn đã chờ ngày này quá lâu rồi!

Ở bên Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Huyết tộc bị quấy phá đến long trời lở đất, Hỗn Độn Huyết Thạch cũng bị trọng thương.

Trong khoảng thời gian ngắn, bên phía Thiên Nhất liên minh đã không còn quá nhiều nguy cơ rồi.

Thật ra vào ngày sau khi Diệp Viễn đột phá Chân Hoàng Thiên, Di

Thiên đã nói cho hắn biết, rằng đoàn tụ thần hồn vẫn cần một loạt bản lĩnh nữa, nhất định phải đến xem HHồn Tộc.

Vậy nên Diệp Viễn cũng không muốn trì hoãn một giây một phút nào, chỉ muốn lập tức khởi hành tiến về Hồn tộc.

Ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên không hề có sự tồn tại của Hồn tộc.

Mỗi một thiên trong Tam Thập Tam Thiên đều có chủng tộc đặc biệt riêng của mình.

Ví dụ như ở quê hương của Di Thiên, Hư Minh Đường Diệu Thiên thì có rất nhiều Hỗn Độn chân linh!

Mà tuy là Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng có rất nhiều chân linh, nhưng lại không có Hỗn Độn chân linh chân chính được sinh ra.

Nơi mà Hồn tộc hưng thịnh nhất chính là Hư Vô Việt Hành Thiên trong Tam Thập Tam Thiên!

Đây cũng là mục đích của Diệp Viễn!

Ngày hôm nay là đã được một bước rồi, hắn sẽ tiếp tục hướng tới

Hư Vô Việt Hành Thiên, đưa Mộ Linh Tuyết quay trở lại.