Chương 3115: Tia sét hình cầu

Bùm!

Bùm!

Tiếng vang nặng nề, rất có tiết tấu.

Tiết tấu không nhanh, nhưng mỗi một lần đều giống như đập vào ngực người khác, khiến người ta không thở nổi.

Thời gian trôi qua đã hơn một tháng, đây đã là diệt thế chi kiếp đệ cửu trọng rồi!

“Tên Diệp Viễn này thật mạnh! Mặc dù hắn là đối thủ của Huyết tộc chúng ta, nhưng người này đáng để kính phục!”

“Vạn cổ đệ nhất nghịch tu, cái này này cũng không hề nói quá!

Diệt thế chi kiếp cửu trọng này, ta chỉ nhìn thôi đã thấy nổi da gà, hắn lại mạnh mẽ chống đỡ!”

“Giờ ta mới biết, tên Mạc Phàm đó thật sự có thể đạt đến diệt thế chi kiếp thất trọng, thật là trâu bò!”

Không bất ngờ chút nào, Diệp Viễn phá vỡ kỷ lục xông đến thất trọng của Mạc Phàm.

Nhưng lúc này, lại không có ai dám khinh thường diệt thế chi kiếp!

Cái tên này, không phải là gọi cho oai.

Tia sét này, thật sự có uy lực diệt thế!

Quan trọng là, lúc này mới là tầng thứ chín, uy lực đã mạnh đến khó tin.

Vậy đến nhị thập trọng thì sao?

Tam thập trọng thì sao?

Không thể nào tưởng tượng được!

Dựa vào lực huyết mạch tứ tượng của Diệp Viễn, chống đỡ được đến diệt thế chi kiếp ngũ trọng đã không nổi nữa rồi.

Hắn bay thẳng người lên, chống cự diệt thế chi kiếp.

Lục trọng, vẫn chưa cảm thấy có vấn đề gì.

Đến thất trọng, rõ ràng Diệp Viễn đã cố gắng rất nhiều.

Lúc này, đệ cửu trọng đã đến gần hồi cuối, mà từng đạo thiên kiếp to lớn như đại thụ che trời kia đã khiến Diệp Viễn bị thương khắp mình.

Đệ cửu trọng, chín tầng mây kiếp chồng lên nhau, uy lực không gì sánh kịp!

Mỗi một trọng rơi xuống, Diệp Viễn lai trực tiếp bị đánh vào giới bích một cách nặng nề.

Nhưng mà, hắn lại lập tức bò dậy, nghênh đón đạo thiên kiếp tiếp theo.

Giới bích của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có thể sẽ không ngăn được uy lực của diệp thế chi kiếp tiếp theo.

“Ô, rốt cuộc tiểu tử này sắp không xong rồi! Hắn gánh được đệ cửu trọng kiếp này, nhưng bất kể thế nào cũng không gánh nổi đệ thập trọng kiếp!” Y Huyết có chút hưng phấn nói.

Huyết Thạch lão tổ lại lắc đầu nói: “Ngươi quá khinh thường Diệp

Viễn rồi! Có tư cách làm đối thủ của bổn đạo, diệt thế chi kiếp đệ thập trọng lại có thể giết hắn sao?”

Y Huyết hoảng sợ nói: “Chuyện này… Sao có thể chứ? Uy lực của đệ cửu trọng đã vô cùng kinh khủng rồi, thuộc hạ tự thấy tuyệt đối không thể nào cản nổi! Uy lực của đệ thập trọng nhất định còn sâu hơn nhiều, sao hắn có thể chống đỡ được?”

Huyết Thạch lão tổ không giải thích, chỉ lạnh nhạt nói: “Ngươi cứ chờ mà xem, tiểu tử này, nhất định còn có bản lĩnh khác!”

Không bao lâu sau, diệt thế chi kiếp đệ cửu trọng rốt cuộc cũng hạ màn.

Nhưng mà, mọi người trong giới lại càng lo lắng hơn nữa.

Chính miệng Di Thiên đã thừa nhận, đệ cửu trọng kiếp này, mặc kệ thế nào ông ta cũng không vượt qua được!

Nói cách khác, toàn bộ Tam Thập Tam thiên, chỉ có ba vị ngoài kia là vượt qua được đệ cửu trọng kiếp này!

Vậy uy lực của đệ thập trọng kiếp lại đáng sợ đến mức nào chứ?

Nhìn lại Diệp Viễn, lúc này hắn cả người xám xịt, có khói xanh bốc lên, khí tức rối loạn, hiển nhiên là đã bị thương không nhẹ.

Mọi người cũng có thể nhìn ra, dường như hắn đã hết sức rồi.

Rất nhanh, mây kiếp lãn lộn, trên chín tầng mây kiếp lại có thêm một tầng mây kiếp ngưng tụ thành!

Tầng mây kiếp thứ mười này vừa mới xuất hiện đã khiến lòng người trầm xuống.

“Uy áp thật đáng sợ! Ta cảm thấy có vẻ uy lực của diệt thế chi kiếp đệ thập trọng này tăng lên vô cùng lớn! Diệp Viễn… Có thể chịu được sao?” Trác Bất Phàm lo lắng hỏi.

Vẻ mặt Di Thiên cực kì nghiêm túc, ông ta trầm giọng nói: “Chưa từng có ai chứng kiến diệt thế chi kiếp đệ thập trọng! Nhưng giờ nhìn thấy, đệ cửu trọng kém đệ thập trọng quá xa! Diệp Viễn…”

Di Thiên không nói tiếp, dĩ nhiên, ông ta cũng không quá lạc quan về Diệp Viễn.

Mây kiếp đệ thập trọng càng ngày càng dày, đợi khi nó hình thành xong, gần như bao gồm cả diệt thế chi kiếp đệ cửu trọng trước đó cộng lại!

Đạo kiếp còn chưa rơi xuống, mọi người đã có cảm giác bị đè nén do gió thổi báo giông tố sắp đến.

“Lão tổ, diệt thế chi kiếp đệ thập trọng, dường như còn lợi hại hơn tưởng tượng!” Y Huyết nói.

Trong mắt Huyết Thạch lão tổ cũng xẹt qua chút kinh sợ.

Uy lực của đệ thập trọng này có chút vượt qua tưởng tượng của ông ta.

Thiên uy không lường trước được, Huyết Thạch lão tổ cũng chưa từng thấy hoàn chỉnh tam thập tam trọng diệt thế chi kiếp.

Đệ thập trọng đã mạnh vô biên rồi!

Ông ta hiểu ý Y Huyết, hắn ta không cho rằng Diệp Viễn có thể vượt qua được diệt thế chi kiếp đệ thập trọng.

“Cứ chờ mà xem, uy lực của đệ thập trọng kiếp này đúng là là quá mức tưởng tượng. Nhưng nhất định Diệp Viễn vẫn còn có dự bị.

Còn việc hắn ta có thể vượt qua hay không thì phải xem hắn dự bị thế nào.”

Huyết Thạch lão tổ thu lại lời đã nói trước đó, giờ ông ta cũng không hy vọng gì vào Diệp Viễn nữa rồi.

Bỗng nhiên, trong tầng mây có một thứ gì đó tròn tròn, màu trắng, dài liên miên bay ra, giống như bồ công anh, rất xinh đẹp.

“Hả? Đó là thứ gì? Chẳng lẽ… Đây chính là diệt thế chi kiếp đệ thập trọng?”

“Chưa từng thấy đạo kiếp như vậy bao giờ, tròn tròn, giống như quả cầu.”

“Sét hình cầu? Hình rất đẹp, nhưng có cảm giác… rất nguy hiểm!”

Sau khi những tia sét hình cầu kia rơi xuống thì theo gió phiêu động, bay loạn khắp nơi.

Bỗng nhiên, một đoàn tia chớp hình cầu nhẹ nhàng phiêu tới chỗ cường giả Cực Lạc của Huyết tộc, tốc độ nhanh đến mức mọi người đều không kịp phản ứng.

Tiếp theo đó, tất cả mọi người đều hoá đá.

Những cường giả Cực Lạc của Huyết tộc giống như bị phong hoá, trực tiếp biến mất!

Cường giả Cực Lạc là sự tồn tại giống như chí tôn.

Muốn giết chết một cường giả Cực Lạc là điều quá khó khăn.

Cho dù là nhóm cường giả của Di Thiên, muốn đánh bại cường giả

Cực Lạc thì dễ dàng, nhưng muốn giết chết lại là điều quá khó khăn.

Thế nên, cuộc chiến này đánh đến giờ, số lượng cường giả Cực Lạc chết đi cực ít.

Nhưng đến lúc này, cường giả Cực Lạc của Huyết tộc không thể nào chạy trốn được.

Có thể thấy được những tia sét hình cầu này mạnh đến thế nào!

Huyết Thạch lão tổ nhíu mày, nói: “Tất cả lui lại trăm dặm!”

Thật ra thì không cần ông ta lên tiếng, tất cả mọi người đều hoảng sợ lui ra ngoài, tránh ra xa.

Những tia sét hình cầu này lơ lửng giữa không trung, bay tán loạn khắp nơi.

Mặc dù phần lớn đều bay đến chỗ Diệp Viễn, nhưng cũng có một bộ phận bay về phía khác.

Rất nhanh, những tia chớp hình cầu càng ngày càng nhiều, gần như lấp đầy toàn bộ không gian.

Gương mặt Diệp Viễn cũng lộ ra vẻ nghiêm túc.

Cảnh cường giả Cực Lạc của Huyết tộc bị giết kia, hắn cũng nhìn thấy.

Đám tia chớp hình cầu này, không thể đụng tới được!

Hắn hít sâu một hơi, cao giọng nói: “Các huynh đệ, cho ta mượn kiếm linh!”

Diệp Viễn đưa tay ra, vô số điểm sáng bên trong giới bay về phía hắn.

Trong tay Diệp Viễn, một kiếm quang dần dần ngưng tụ thành hình.

Kiếm có kiếm linh, là hồn kiếm.

Trong giới này, có bao nhiêu người dùng kiếm?

Vô số hồn kiếm ngưng tụ thành một thanh kiếm trong tay Diệp

Viễn!

Trác Bất Phàm phát hiện, kiếm trong tay ông ấy cuối cùng cũng nghe lời gọi của hắn, kiếm linh trực tiếp bay ra ngoài thì trong lòng không khỏi hoảng sợ.

Ông ấy hoảng sợ nói: “Hoá ra, đây chính là ý nghĩa sâu ra xa của thủ hộ chi kiếm! Kiếm của ta cũng có thể cảm nhận được sự chân thành của hắn, nên mới cam tâm tình nguyện đi theo tiếng gọi của hắn! So về kiếm đạo, ta kém hắn rất nhiều!”

Thủ hộ chi kiếm của Diệp Viễn chỉ xuất hiện vì bảo vệ người.

Không tới cuối cùng, hắn sẽ không dùng tới thanh kiếm cuối cùng.

Nhưng bây giờ, hắn dùng tới rồi!

Mà chiêu này của Diệp Viễn, ngay cả chí tôn kiếm đạo như Trác

Bất Phàm cũng không thể nào khống chế được kiếm của mình.

Có thể thấy được chiêu này rất đáng sợ.

Diệp Viễn nhấc thủ hộ chi kiếm, tung người nhảy lên, phóng lên cao, bay về phía vô số tia sét hình cầu.