Chương 3004: Hỗn Độn Đạp

Thiên Công!

Tuy Diệp Viễn từng lấy Long Kiếm ra để trêu đùa, nhưng thiên phú và tác phong của Diệp Viễn thuyết phục hắn ta.

Vậy nên Long Kiếm rất xem trọng Diệp Viễn.

Nhưng không ngờ, Diệp Viễn lại tự tay phá hủy tương lai trong sông Hằng, hắn ta than thở không thôi.

"Ôi, đã hoàn toàn phế bỏ! Thật không biết hắn bị cái gì kích thích lại đi tán công!" Long Nhiễm cũng giận này không tranh.

"Nguyên thần tổn hao lớn, Đạo Cơ băng hủy, tiểu tử này đã không thể cứu! Cho dù hắn tu luyện lại một lần, có thể tu tới Hoàng Cảnh đã là cảm ơn trời đất."

Long Kiếm lắc đầu, trực tiếp phán án tử cho Diệp Viễn.

Nguyên thần đại tổn hao đối bọn họ đều không phải chuyện gì khó lường.

Nhưng Đạo Cơ băng hủy thì không ai cứu nổi.

Mà ngay lúc này, Diệp Viễn bên trong sông Hằng từ từ mở mắt.

Ầm!

Bất chợt, giữa sông Hằng bùng nổ một đạo khí thế kinh thiên.

Trong sông Hằng xuất hiện một cơn xoáy nước.

Cơn xoáy này ngày càng lớn, mỗi lúc một mạnh hơn.

"Hử? Xảy ra chuyện gì vậy? Sao nhanh sông Hằng lại tự nhiên hung hãng như vậy? Trước giờ chưa từng xảy ra chuyện này!"

Long Kiếm kinh hãi.

Đặc điểm lớn nhất của sông Hỗn Độn là an tĩnh.

Đây là một con sông vĩnh viễn không ngừng nghỉ, cũng là một con sông yên tĩnh vô cùng.

Nhưng lúc này, sông Hỗn Độn vốn lặng thinh lại bạo nộ vô cùng.

"Này này, không tài nào cảm ngộ được!"

"Xảy ra chuyện gì, đòi mạng người ta à?"

"Lực lượng Hỗn Độn loạn cả lên rồi, bảo người ta tu luyện kiểu gì bây giờ?"

"Đồ khốn nào gây ra đấy? Đứng ra đây, xem lão tử chém chết ngươi không!"

Các thiên tài nơi này đều phẫn hận bừng bừng.

Ba năm cảm ngộ, thật ra đa số người ở đây đã vấp phải bình cảnh rồi.

Nhưng cơ hội tiến vào sông Hằng lần đầu là ngàn năm một thuở.

Cho dù thêm một giây cũng vô cùng quý giá đối với bọn họ.

Thế nên mọi người mới không nhịn được mà chửi ầm lên.

Lúc này, vòng xoáy ngày càng mở rộng.

Đồng tử Long Kiếm co rụt lại, kinh hô: "Là Diệp Viễn! Tiểu tử này… lại muốn làm gì? Hắn… hắn đang hấp thu nước sông Hằng?

Hắn điên à?"

Mọi người tiến vào sông Hằng là cảm thụ khí tức mênh mông vô tận của sông Hằng, từ đó cảm ngộ.

Hỗn Độn Lực trong Sông Hằng là lực lượng căn bản nhất trên đời, đương nhiên có thể hấp thu.

Nhưng nó không thể bị luyện hóa!

Nó cũng là một loại năng lượng, nhưng đồng thời là một loại năng lượng cực kỳ ‘độn’, không thể chuyển hóa thành thần nguyên.

Có người từng thử qua, người nọ còn là Chúa Tể Cảnh.

Kết quả hắn đã chết.

Bị cãng chết!

Hỗn Độn Lực nhập thể, ngăn chặn toàn bộ kinh mạch trong cơ thể, khiến thần nguyên tắc nghẽn, dẫn tới nổ tung mà chết.

Nói trắng ra, thứ này không phải loài người có thể lợi dụng.

Chỉ có khi Hỗn Độn Lực chảy xuôi tiến vào vạn giới Chư Thiên, một bộ phận chuyển hóa thành linh khí thiên địa mới có thể bị người hấp thu.

Hiện tại, Diệp Viễn lại dám hấp thu thứ này!

"Tiểu tử này… đúng là vô hạn tìm đường chết! Chơi phế bản thân còn chưa đủ, muốn đùa chết mới chịu được à?" Long Nhiễm đã không biết nên nói gì.

Thân là Chúa Tể, sống hơn mười vạn năm, hắn tự cho rằng bản thân đã kiến thức rộng rãi.

Hắn gặp qua không biết bao nhiêu loại thiên tài.

Nhưng đúng là hắn chưa gặp người giỏi tìm đường chết như này!

Long Kiếm chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu rồi! Chẳng lẽ tiểu tử này thấy Hỗn Độn Lực mênh mông trong sông Hằng nên bất chợt sinh ý tưởng muốn tán công hấp thu thứ này? Hắn cho rằng hấp thu Hỗn Độn Lực là đủ để tu luyện trở về sao? Tiểu tử này rốt cuộc ngu đến mức nào?"

Trong sông Hằng, Diệp Viễn bắt đầu hấp thu Hỗn Độn Lực.

Hắn đã sớm đã nhận ra, Hỗn Độn Lực này cao cấp hơn linh khí thiên địa nhiều lắm!

Chẳng qua Hỗn Độn Lực quá mức trì độn, căn bản không hấp thu được.

Mà ba năm này, hắn một mực dùng 'Vô Tự Thiên Công' thử qua lại với Hỗn Độn Lực, đã sáng lập một môn công pháp của riêng mình!

Thứ 'Vô Tự Thiên Công' tu luyện chính là Hỗn Độn Lực, tu luyện ra chính là Hỗn Độn Thần Nguyên.

Nhưng lực lượng Hỗn Độn nó tu luyện cũng không vượt qua phạm trù nguyên khí thiên địa.

Mãi tới khi Diệp Viễn thấy sông Hằng mới chính thức hiểu được cái gì gọi là Hỗn Độn!

Công pháp vận chuyển, Hỗn Độn Lực tiến vào kinh mạch hắn.

Lực lượng vẩn đục kia trì trệ cực kỳ, hoàn toàn không thể vận chuyển.

Nhưng Diệp Viễn có Đạo Kiếm!

Tinh túy trong công pháp mới của Diệp Viễn là Đạo Kiếm!

Đạo Kiếm là kiếm Nghịch Thiên của Diệp Viễn, theo ý nghĩa nào đó mà nói, hắn đã siêu thoát phạm trù Thiên Đạo, là tồn tại Thiên

Đạo không thể đắn đo.

Vậy nên dùng Đạo Kiếm khống chế Hỗn Độn Lực là biện pháp tốt

Hỗn Độn Lực tiến vào Đạo Kiếm, Diệp Viễn vận chuyển công pháp.

Không lâu sau, một luồng thần nguyên hùng hậu thương tang theo dòng Đạo Kiếm phiêu đãng mà ra, tiến nhập tứ chi bách hài của

Diệp Viễn.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được luồng Hỗn Độn Thần Nguyên này còn cường đại hơn Hỗn Độn Thần Nguyên của hắn lúc trước vài lần!

Nhưng Hỗn Độn Lực xác thật quá mức mạnh mẽ, cảnh giới Đạo

Kiếm của Diệp Viễn lại không cao, khả năng chuyển hóa hữu hạn vô cùng.

Lượng lớn Hỗn Độn Lực tiến vào kinh mạch, nhưng cuối cùng chỉ có số rất ít chuyển hóa thành Hỗn Độn Thần Nguyên.

Vậy nên Diệp Viễn cần lượng lớn Hỗn Độn Lực!

Đây cũng là lý do vì sao sông Hằng chợt hung hãng như vậy.

Nhưng dù sao Diệp Viễn có trụ cột Đế Vân Thiên, cộng thêm công pháp mới cường đại, trùng tu đến Tiểu Cực Thiên Vị là chuyện nhỏ.

Một canh giờ sau, Diệp Viễn lần nữa đột phá đến Tiểu Cực Thiên

Vị!

Long Kiếm chấn kinh rồi!

"Đây… sao lại thế được? Hắn vậy mà có thể hấp thu Hỗn Độn Lực trong sông Hằng? Còn đột phá nữa chứ? Không phải Đạo Cơ của hắn đã băng hủy ư? Vì sao lần nữa tu luyện lại dễ dàng như vậy?"

Long Kiếm cảm thấy thế giới quan của mình vỡ vụn rồi.

Hắn ta cho rằng mình thân là Chúa Tể Chí Cao, rất ít chuyện trên đời mình không thể lý giải.

Nhưng giờ hắn ta nhận ra Diệp Viễn cứ như một câu đố vậy.

Hắn ta không thể xem thấu hành vi, cử chỉ của Diệp Viễn.

Từ đầu đến cuối hắn ta vẫn luôn cười nhạo Diệp Viễn khờ dại, vô tri.

Mà bây giờ Diệp Viễn thật sự hấp thu Hỗn Độn Lực, bắt đầu tu luyện.

Sự thật trần trụi vả mặt!

Hết thảy đều siêu thoát phạm vi lý giải của hắn ta.

Long Nhiễm cũng giật thót: "Không đúng, công pháp của hắn không giống trước đó! Như là… hoàn toàn ngược lại! Chẳng lẽ hắn tự nghĩ ra một môn công pháp mới? Hơn nữa môn công pháp này có thể hấp thu Hỗn Độn Lực trong sông Hằng?"

Ý niệm này vừa ra, Long Nhiễm không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả cường giả Cực Lạc Cảnh cũng không làm được chuyện như vậy.

Có thể hấp thu Hỗn Độn Lực nơi này thì bọn họ đã hấp thu lâu rồi, còn có thể chờ tới bây giờ sao?

Nhưng ‘phế vật’ Diệp Viễn làm được!

"Tiểu tử giỏi quá! Môn công pháp này đúng là kinh thế hãi tục! Ta ngày càng mong chờ tương lai của ngươi! Tiểu tử, ngươi đã nghĩ ra muốn đặt tên công pháp này là gì chưa?" Di Thiên kích động nói.

Ông ta tận mắt chứng kiến môn công pháp này sinh ra, khi Diệp

Viễn hấp thu luồng Hỗn Độn Thần Nguyên đầu tiên, ông ta sợ ngây người.

Thế ông ta mới biết, thì ra Hỗn Độn Lực có thể bị hấp thu luyện hóa!

Diệp Viễn nghĩ ngợi một chút: "Ta là nghịch tu, sau này nhất định muốn đánh một trận với trời! Đã vậy thì dứt khoát xưng nó là

‘Hỗn Độn Đạp Thiên Công’ đi!"