Chương 2871: Tặng đầu người

Nam Kỳ Cự Thành sau chiến tranh, hiếm khi bước vào thời kỳ hòa bình.

Đêm tối gió lớn, vài bóng người bay vào trong phủ của thành chủ.

“Có chắc là Diệp Viễn đang ở trong biệt viện không?” Một người mặc đồ đen trầm giọng nói.

"Vâng, chủ nhân! Mấy ngày nay Diệp Viễn đều ra vào phủ đệ của

Phong Tiểu Thiên. Buổi tối, nô nhi đã tận mắt chứng kiến Diệp

Viễn bước vào biệt viện, mãi không ra! Đại Hoàng Ngưu kia, từ trước tới nay đều không bao giờ rời khỏi hắn, hôm nay cũng không không ngoại lệ!” Một người quỳ xuống nói.

"Ha ha, tiểu tử này chết chắc rồi, đủ tự cao tự đại! Để giết một

Thánh Hoàng Thiên nhỏ nhoi như hắn, lần này Ám Dạ chúng ta đã phái bốn Đế Hạo Thiên và bảy Đế Vân Thiên!”

"Chủ nhân anh minh! Phong Tiểu Thiên dường như dự tính được chúng ta lén tập kích Diệp Viễn, cho nên hắn phái một cường giả

Đế Hạo Thiên đến bảo vệ Diệp Viễn." Một người nói.

“Ha, Phong Tiểu Thiên trăm tính vạn tính, cũng không tính được đến chuyện chúng ta an bài nhiều huyết nô ở Nam Kỳ Cự Thành như vậy!” Hắc y nhân cười nói.

Hắc y nhân Lam Khôi, là một Đế Thích Thiên cao tầng trong Ám

Dạ!

Trong Ám Dạ, mỗi một cường giả đều cực kỳ trân quý!

Mỗi khi những Ám Dạ này tiến vào vào Thiên Nhất đại lục, đều phải trả một cái giá là cơn đau đớn thê thảm.

Bởi vì đại trận bên trong thành trì, được kết nối với vách ngăn

Tuyệt Thiên.

Để vào, bọn họ phải đi qua thành trì.

Vì vậy, muốn chuyển vận Ám Dạ, phải phát động một cuộc chiến quy mô lớn.

Cứ tưởng tượng việc đột phá đại trận phòng ngự thành và đại quân Thiên Nhất, khó khăn đến nhường nào.

Giữa Huyết tộc và những tộc khác đều có sự phân biệt rõ ràng.

Nhân tộc tuy rằng không thể mô phỏng khí tức của Huyết tộc,

Huyết tộc cũng khó có thể mô phỏng khí tức của nhân tộc.

Tuy nhiên, Huyết tộc có thể gieo dấu huyết ấn lên người, khiến họ trở thành huyết nô.

Những Ám Dạ này, thu thập được tình báo thông qua các huyết nô.

Tuy nhiên, việc sàng lọc của Nam Kỳ Cự Thành cực kỳ nghiêm ngặt, rất khó để những huyết nô có thể chen chân vào.

Không có nhiều huyết nô ở Nam Kỳ Cự Thành nên để có thể cho những huyết nô này vào thành, Ám Dạ đã phải tốn rất nhiều công sức.

Tuy nhiên, thực lực của những huyết nô này không mạnh và địa vị không cao nên họ không thể thu thập được một số bí mật trọng yếu.

Nhưng lần này, nó cuối cùng cũng có ích!

Huyết nô thông qua trận pháp đặc biệt, để Huyết tộc có thể trực tiếp triệu hoán về thành, tránh bị đại trận giữ thành phát hiện.

Đương nhiên, nếu như không phải là vạn bất đắc dĩ, bọn họ sẽ không dùng thủ đoạn này.

Một khi bị lộ, họ sẽ chết mà không có có chỗ chôn!

Vì vậy, để giết Diệp Viễn, lần này Ám Dạ thực sự bỏ ra không ít.

Một Đế Thích Thiên, bốn Đế Hạo Thiên, bảy Đế Vân Thiên, bọn họ chính là vì một kích tất sát!

Đây là toàn bộ sức mạnh của Ám Dạ!

Lam Khôi ra dấu, mười một cường giả Đế Cảnh lặng lẽ đi đến biệt viện nơi Diệp Viễn đang ở.

Biệt viện bên kia của Diệp Viễn yên lặng một mảnh.

Trong một căn phòng, một luồng khí tức mạnh mẽ bao trùm toàn bộ sân nhỏ.

Lam Khôi liếc nhìn một Đế Hạo Thiên trong đó, để bọn họ đến phòng bên cạnh, bao vây lấy Đế Hạo Thiên kia.

Ba người còn lại tung ra một đòn tất sát về phía Diệp Viễn.

Về phần Lam Khôi, hắn là để cho những người này lui ra!

Tuy rằng hắn không mạnh bằng Phong Tiểu Thiên, nhưng sau khi giết chết Diệp Viễn, đem theo những người này chạy thoát lại là việc vô cùng dễ dàng.

Ba!

Hai!

Một!

"Động thủ"

Lam Khôi hô to một tiếng, ba Đại Đế Hạo Thiên trực tiếp bộc phát toàn bộ thực lực.

Cường giả Đế Hạo Thiên ra tay, đáng sợ đến mức nào?

Một kích này còn chưa hạ xuống, toàn bộ biệt viện đã biến thành bột mịn.

Đế Hạo Thiên người đang bảo vệ Diệp Viễn, trực tiếp bị chế trụ.

Ầm!

Một kích của Lam Khôi, trực tiếp san bằng biệt viện thành bình địa!

Nhưng một khắc tiếp theo, mắt hắn tata nhìn thẳng.

Bởi vì Diệp Viễn, hắn vẫn đứng ở đó rất tốt, bình an vô sự!

Một kích toàn lực của hắn ta, ngay cả một cọng lông cũng không làm bị thương được!

“Cái này… cái này sao có thể!” Lam Khôi không tin được nói.

Diệp Viễn chắp tay sau lưng, cười như không cười nhìn Lam Khôi, chậm rãi nói: "Căn cơ của Ám Dạ thật lớn! Một Đế Thích Thiên, bốn Đế Hạo Thiên, bảy Đế Vân Thiên, nếu như các ngươi đều chết ở đây, vậy thì Ám Dạ cũng sẽ thương gan động cốt nhỉ? Không biết

Vương Tọa đại nhân có tức giận nhảy dựng lên không nhỉ? "

Trong lúc nói, ngoại hình và khí chất của ‘Diệp Viễn’ đã trải qua những thay đổi đến nghiêng trời lệch đất.

Khí thế đó, thậm chí còn tăng vọt, thực sự đã trực tiếp chạm tới

Đế Thích Thiên!

Con ngươi của Lam Khôi đột nhiên co rút lại, kêu lên: "Phong...

Phong Tiểu Thiên! Chuyện này không thể nào! Những gì ta cảm nhận được vừa rồi rõ ràng là... rõ ràng là..."

"Rõ ràng là Diệp Viễn, phải không?"

Phong Tiểu Thiên mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ đưa lên, trong lòng bàn tay treo một thanh kiếm nhỏ hư vô.

Khí tức của thanh kiếm nhỏ đó cũng giống như của Diệp Viễn!

Đến ngay cả Lam Khôi ở cái cảnh giới này, đương nhiên sẽ không phán đoán đối phương thông qua dung mạo, mà phải bằng khí tức đặc thù trên người mỗi người.

Đạo của mỗi người là khác nhau, nên khí tức của mỗi người cũng hoàn toàn khác nhau.

Không thể mô phỏng hoàn toàn khí tức của người khác.

Nhưng Diệp Viễn có thể làm được!

Trước khi rời đi, Diệp Viễn lấy ra một thanh kiếm rồi đưa cho

Phong Tiểu Thiên.

Thanh kiếm này hoàn toàn có thể che đi khí tức của chính Phong

Tiểu Thiên và khiến hắn trở thành Diệp Viễn!

Mục đích chính là gậy ông đập lưng ông.

Quả nhiên, Lam Khôi đã bị mắc lừa.

Toàn thân Lam Khôi chấn động, không dám tin nói: "Cái này... Làm sao lại như vậy?"

Đối với vụ ám sát này, hắn ta đã rất cẩn thận và thận trọng.

Không ngờ vẫn không thành công!

Hắn ta có nằm mơ cũng không ngờ được, Diệp Viễn có thể để cho người khác ngụy trang hoàn hảo chính mình!

Tên này đến cùng là có bao nhiêu mánh khóe và con át chủ bài!

Phong Tiểu Thiên cười nói: "Biểu hiện của ngươi bây giờ, giống hệt ta lúc đó! Ha ha, đã đến rồi thì cứ ở lại đi!"

"Đến cùng là đã xảy ra chuyện gì vậy? Ai có thể cho ta biết chuyện gì đang xảy ra ở đây!"

Trong Huyết Thần Điện, tiếng gầm của Vương Tọa đại nhân vang lên.

Đúng vậy, hắn nổi giận!

Cả một ám đà, toàn quân bị diệt!

Một Đế Thích Thiên, bốn Đế Hạo Thiên, bảy Đế Vân Thiên!

Vì để cho những người này tiến vào Thiên Nhất, hắn ta đã hao tốn bao nhiêu?

Nhưng bây giờ, trực tiếp chả còn gì nữa rồi!

Vấn đề là, Diệp Viễn chưa chết!

Ngày hôm sau, Diệp Viễn lại nghênh ngang mà đi trong Nam Kỳ Cự

Thành.

Bộ dạng đó rõ ràng đang nói cho Huyết tộc biết, ta chưa chết!

Dù ở cách xa hàng trăm triệu dặm, vương tọa cũng có cảm giác như bị tát vào mặt.

Bởi vì mệnh lệnh giết Diệp Viễn là do hắn ta đưa ra!

Nếu không phải theo lệnh của hắn ta, Lam Khôi không thể tung ra toàn bộ lực lượng.

Nhưng cuối cùng, toàn bộ bị diệt!

Điều khó chịu hơn nữa là sau ngày thứ hai, Diệp Viễn lại càng kiêu ngạo càn quấy, đi thẳng ra khỏi thành!

Hơn nữa, hắn chỉ mang theo một người bảo vệ Đế Hạo Thiên.

Hắn dường như đang nói, nào, đến đây, đến giết ta đi!

Vương Tọa còn chưa thu hồi mệnh lệnh, đương nhiên phải giết!

Kết quả là, nhiều đợt Ám Dạ đã tấn công đột kích giết chết Diệp

Viễn.

Kết quả là vẫn toàn bộ bị diệt!

Đến bao nhiêu, chết bấy nhiêu!

Chỉ trong nửa tháng, Ám Dạ tổn thất hai Đế Thích Thiên, hai mươi

Đế Hạo Thiên, hơn bảy mươi Đế Vân Thiên!

Vương Tọa đại nhân, triệt để điên rồi!

Hắn ta phải yêu cầu tông thủ lĩnh ra lệnh dừng cuộc tập sát Diệp

Viễn.

Cái này con mẹ nó, đúng là tặng đầu người!