Chương 2947: Quyền sở hữu bản nguyên!

Vương Khiêm bi ai phát hiện, bản thân vĩnh viễn chỉ có thể đi theo phía sau Diệp Viễn ăn hôi.

Ngộ tính của người này, thực sự quá yêu nghiệt!

Thấy Diệp Viễn tiến vào cánh cửa không gian, Vương Khiêm cắn răng một cái, đi theo.

Hắn ta không tin, Diệp Viễn thật có thể liệu sự như thần.

Nhóm người Bạch Thúy Sơn, ngược lại không gấp lắm.

Bọn họ ở tầng thứ nhất đã nếm được ngon ngọt, tự nhiên không chịu bỏ dở nửa chừng.

Vừa vào tầng thứ ba, Vương Khiêm biến sắc.

Gió!

Nơi này là gió vô cùng vô tận!

Cuồng phong như đao, cắt khiến hồn thể của hắn gần như muốn tan vỡ!

“Ha, xem ra, ngươi sẽ không bị đánh chết! Quả nhiên, truyền thừa của mấy tầng sau này không khác gì mấy so với suy đoán của Diệp sư nhỉ!” Bên cạnh, Tằng Dư giễu cợt nói.

Tằng Dư lúc này, đã biến thành người hâm mộ trung thành của

Diệp Viễn rồi.

Thực lực của hắn ta vốn yếu, ngộ tính trong số nhóm người này cũng không cao.

Nếu như không nhờ có Diệp Viễn, hắn ta tuyệt đối là nhóm đầu tiên chết đi.

Nhưng bây giờ, hắn ta không chỉ còn sống, hơn nữa hồn thể còn trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây.

Cho nên đối với Vương Khiêm, hắn ta cực kỳ không vừa mắt.

Ở đây khắp nơi đều là gió, kẻ ngu cũng có thể đoán được, thứ cần lĩnh ngộ ở cửa ải này chính là hóa phong hư vô rồi!

Mấy cửa ải sau, đương nhiên cũng có khả năng cực lớn là như suy đoán của Diệp Viễn, Hư Vô Khí này hóa thành thuộc tính khác.

“Chờ qua ải rồi hãy nói! Hiện tại là dạng gì vẫn còn khó nói lắm!”

Vương Khiêm vẫn mạnh miệng nói.

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, bắt đầu ngộ đạo.

Vương Khiêm cũng dồn hết sức lực, thi chạy với Diệp Viễn.

Nhưng mà, vẫn bị nghiền ép!

Dù cho hắn ta biết Diệp Viễn đúng, cảm ngộ hóa phong hư vô, cũng bị Diệp Viễn quăng mười con phố!

Cuối cùng, vẫn là Diệp Viễn giảng đạo, hắn ta mới bừng tỉnh đại ngộ.

Có điều, Vương Khiêm đã không quan tâm nữa.

Dù sao cũng đã không biết xấu hổ rồi, thua thì thua, lại tính là cái gì?

Nhưng trong lòng hắn ta, lại rung động.

Đương nhiên hắn ta biết, cảm ngộ như vậy khó khăn cỡ nào.

Mà với Diệp Viễn.nó hoàn toàn là một chuyện đơn giản!

Cho dù là hóa phong hư vô, hóa hỏa hư vô, vẫn là hóa lôi hư vô,

Diệp Viễn đều có thể nhanh chóng cảm ngộ, đồng thời đạt được cảnh giới viên mãn.

Vương Khiêm vốn không cách nào tưởng tượng được, tất cả mọi người là ngụy thể Bất Diệt, Diệp Viễn dựa vào cái gì có thể làm được điểm này!

Đương nhiên, Diệp Viễn đã dần dần hiểu được một vài thứ gì đó rồi.

Hắn có thể nhanh chóng cảm ngộ, ngộ tính đương nhiên là một mặt.

Nhưng vẫn còn có một bộ phận nguyên nhân rất lớn, chính là của hồn thể của hắn có thể dung nhập thiên địa!

Đồng thời, có thể mượn sức mạnh thiên địa, khôi phục hồn thể hư vô!

Tuy rằng Diệp Viễn chưa bao giờ gặp Bất Diệt Chúa Tể, nhưng hắn nghĩ, e là Bất Diệt Chúa Tể cũng giống như hắn.

Hắn, mới thật sự là hồn thể hư vô!

Những người khác, không có năng lực như thế.

Nếu mà Hư Vô Khí bị triệt để tiêu diệt, bọn họ thật sự sẽ chết mất.

Thất Thải Phù Đồ này, thật ra chính là truyền thừa Bất Diệt Chúa

Tể định chế vì hồn thể bất diệt chân chính.

Chỉ có hồn thể bất diệt chân chính, mới đi qua được bảy tầng này!

Tầng thứ nhất, là vì hồn thể hư vô đánh thẳng vào căn cơ, làm bản thân lớn mạnh.

Mà phía sau, thì lại là hư vô hóa vạn đạo!

Đương nhiên, sáu tầng này, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Nhưng dù chỉ mới bắt đầu, con đường sau này cũng dễ đi hơn nhiều.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt một tháng trôi qua.

Mọi người ngoài tháp, sớm đã thành lâm vào khiếp sợ.

Bởi vì cục diện của Thất Thải Phù Đồ, đã khiến cho bọn họ hoàn toàn mất đi khống chế.

“Điều... điều này sao mà được? Hơn một trăm người, thế mà đồng thời bước chân vào tầng thứ bảy? Trong Thất Thải Phù Đồ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Vẻ mặt bà lão toàn là khó hiểu.

Ngay vừa rồi, một trăm lẻ mấy người còn sống, trước sau bước chân vào tầng cuối cùng.

Sau đó, mấy vị đại năng tại đây, triệt để điên cuồng.

Một tháng qua, sự khiếp sợ trong lòng bọn họ càng ngày càng mạnh mẽ.

Hình như, ngoại trừ tầng thứ nhất có thương vong trọng đại, các trạm kiểm soát phía sau trở nên thông thuận vô cùng.

Bọn họ cho là pháo hôi, thế nhưng lại xông qua một ải lại một ải.

Loại cục diện này, quả thực làm người ta há hốc mồm!

Lão đầu của Bắc Hồn Vực cau mày nói: “Thất Thải Phù Đồ này, không phải là xảy ra vấn đề gì đi? Loại chuyện này, xưa nay chưa từng xảy ra đấy!”

Sơn Dương lập tức nói: “Nói đùa gì vậy! Hỗn Độn Thiên Bảo Bất

Diệt lão tổ lưu lại, có thể xảy ra vấn đề gì?”

Lão đầu cười khổ nói: “Vậy ngươi giải thích thế nào chuyện xảy ra trong tháp?”

Sơn Dương há miệng, lại không phản bác được.

Đúng vậy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Hắn cũng rất muốn biết đấy!

Vân Nghê vẫn luôn im lặng, đột nhiên mở miệng nói: “Ta nghĩ, hẳn là có liên quan tới Diệp Viễn!”

Bà lão vừa nghe, cười nhạo nói: “Ha ha, Vân Nghê sư muội thật biết nói đùa! Luân phiên thế nào, cũng không tới phiên hắn!”

Vân Nghê thản nhiên nói: “Mỗi một ải, Diệp Viễn đều là người đầu tiên thông qua! Hiển nhiên, cái này có quan hệ rất lớn với hắn!”

Bà lão bật cười nói: “Người đầu tiên tiến vào tầng kế tiếp, lại còn liên quan với hắn? Ta đây là người thứ nhất tiến Đông Hồn Vực, toàn bộ Đông Hồn Vực đều là của ta à?”

Vân Nghê không nói gì, ngậm miệng.

Nàng cảm thấy không có cách giao tiếp với mấy đồ ngu này.

Sơn Dương cười nói: “Ha ha, bọn họ đã tiến vào tầng thứ bảy, rất nhanh là có thể hiện ra. Đến lúc đó, tất cả chân tướng tự nhiên rõ ràng!”

Ầm ầm!

Không gian bên trong Thất Thải Phù Đồ, xảy ra biến hóa cực lớn.

Bảy không gian, hoàn toàn tan rã, hợp thành một không gian.

Chính giữa không gian, có một khối thủy tinh bảy lỗ.

Diệp Viễn đi tới thủy tinh thông khí, lấy ra bảy khối mảnh vỡ bản nguyên, bỏ vào.

Đột nhiên, quang mang vạn trượng!

Mấy giây sau, một thủy tinh bảy màu hình lãng trụ, hiện ra ở trước mắt mọi người.

Đây, chính là một đám bản nguyên Bất Diệt lão tổ lưu lại.

Hô hấp của mọi người đều dồn dập.

Khối thủy tinh nhỏ này, mới là chỗ tinh hoa của cả Thất Thải Phù

Đồ đấy!

Lĩnh ngộ nhiều hơn nữa, thì có ích lợi gì?

Chỉ khi nào dung hợp bản nguyên, vậy mới là một bước lên trời, cũng chẳng còn ai có thể chống lại được!

Mọi người, đều nhìn Diệp Viễn với ánh mắt hâm mộ.

Khối bản nguyên này, là thuộc về hắn!

Tim bọn họ đập thình thịch, nhưng không ai đến đoạt.

Không ai là đồ ngu, vật này là Bất Diệt lão tổ truyền thụ lưu lại.

Mảnh không gian trước mặt này, đã thuộc về Diệp Viễn rồi.

Bọn họ động thủ, là đang tìm chết!

Nhưng mà một giây sau, chuyện làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm xảy ra.

Diệp Viễn tiện tay ném thủy tinh bản nguyên cho Tằng Dư cách đó không xa, nói: “Ngươi tới, thử dung hợp xem!”

Tằng Dư sửng sốt, hoài nghi mình có nghe lầm hay không: “Diệp sư, đừng... đừng nói giỡn. Tằng Dư ta, vẫn tự biết thân lắm!”

Diệp Viễn nói: “Cho ngươi dung hợp ngươi thì dung hợp, đùng nói nhảm nhiều như vậy? Ta xem chừng, chắc là ngươi không dung hợp được. Hừm, tất cả mọi người đi thử đi, nhìn xem có ai có thể thành công.”

Bạch Thúy Sơn nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng nói đùa đi? Đây, chính là bản nguyên của Bất Diệt lão tổ đấy! Cơ duyên to lớn, ngươi từ bỏ?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta có đường của ta, bản nguyên này, ta không thèm! Diệp Viễn ta, sẽ không đi con đường của người khác!”

Tất cả mọi người nghĩ, Diệp Viễn điên rồi!

Nếu như là bản nguyên của Chúa Tể bình thường, vậy còn chưa tính.

Nhưng, đây là bản nguyên của Bất Diệt Chúa Tể đấy!