Chương 3066: Tất cả đều kết thúc!

Vô Nhai lão tổ từ từ mở mắt, lộ ra vẻ cân nhắc.

Mười tám năm cảm ngộ, ông ta biết thêm không ít!

Thực lực của ông ta mạnh hơn một tầng lớn so với trước!

“Mười hai Thiên Đạo Đồ, quả nhiên bí hiểm mà! Đáng tiếc, không phải đối thủ của Vô Thiên lão quỷ, nếu không ta nhất định phải cướp đi mười hai Thiên Đạo Đồ này!” Vô Nhai lão tổ cảm khái nói.

Huyền Băng lão tổ hừ lạnh nói: “Ngươi thật sự cho rằng Vô Thiên lão quỷ có lòng tốt như thế à? Tâm tư của hắn vốn khó dò, ngươi căn bản không biết hắn muốn làm cái gì!”

Vô Nhai lão tổ than thở: “Đúng vậy, nhưng chúng ta thì có biện pháp gì? Cũng không biết, ai mà số tốt như vậy, có được sự tán thành của mười hai Thiên Đạo Đồ.”

Phần Thiên lão tổ nhìn về hướng của Không Đàn, cười nói: “Tiểu tử này vốn cho là mình tất thắng, lại không ngờ rằng nửa đường lại lộ ra một nha đầu Hồn tộc nhỉ? Hiện tại dường như đạo tâm của hắn có phần không yên!”

Không Đàn một bước lên trời, người đầu tiên đánh vỡ gông cùm xiềng xích của Chúa Tể Cảnh.

Hắn ta vốn tưởng rằng, mình chắc chắn là người đầu tiên luôn rồi.

Nhưng không ngờ tới, Vân Nghê còn yêu nghiệt hơn cả hắn ta!

Mười tám năm ngắn ngủi, Vân Nghê đúng là từ Chúa Tể đỉnh phong, trực tiếp đột phá tới Chúa Tể Chí Cao!

Không Đàn vốn hăm hở, trong nháy mắt cảm thấy áp lực như núi lớn.

Trong mười tám năm ấy, hắn ta không dám buông lỏng chút nào, liều mạng cảm ngộ mười hai Thiên Đạo Đồ.

Nhưng mà, Vân Nghê làm từng bước, thông qua quan tưởng mười hai Thiên Đạo Đồ, diễn hóa Mộng Chi Bản Nguyên tới cực hạn.

Mười hai Thiên Đạo Đồ bao hàm toàn diện, diễn hóa thiên đạo, đối với hồn thể Vân Mộng mà nói, tuyệt đối là một món chí bảo.

Vô Nhai lão tổ nói: “Hậu sinh khả uý mà! Ngộ tính của Không Đàn và nha đầu Hồn Tộc thật sự đáng sợ! Có điều, lấy ngộ tính của hai người Dương Thanh và Diệp Viễn, cũng không đến mức lắng chìm trong mọi người chứ? Chẳng lẽ nói, bọn họ còn chuyện gì khác nên chậm trễ? Không đúng, có chuyện gì còn quan trọng hơn chuyện quan tưởng mười hai Thiên Đạo Đồ sao?”

Huyền Băng lão tổ thản nhiên nói: “Lắng chìm trong mọi người cũng không phải không có khả năng! Năm đó mấy người chúng ta ở Mê Thần Cung, cũng không phải hạng người đứng đầu, nhưng cuối cùng vẫn là chúng ta đã trở thành mười hai Thiên Vương!

Những hậu bối Không Đàn, Vũ Nhiên, Tần Bách Xuyên kia, đều là hậu nhân của danh môn, hậu tích bạc phát cũng không có gì ngạc nhiên. Nhất thời vượt lên đầu, không có nghĩa là vĩnh viễn vượt lên đầu.”

Hai người khác nghe vậy, cũng cảm thấy có lý.

Quan trọng nhất của Mê Thần Cung, chính là mười hai Thiên Đạo

Đồ.

Truyền thừa của Vô Thiên, loại cám dỗ này không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Cái loại địa phương rách như Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, làm sao có thể thật sự tạo ra thiên tài kinh thế gì?

Trên hư không, mười hai Thiên Đạo Đồ bỗng nhiên tắt, biến thành đám quyển ngọc sử.

Tất cả mọi người đình chỉ hô hấp, bọn họ biết, thời khắc quan trọng nhất tới rồi!

Mười hai Thiên Đạo Đồ, thể hiện đã tìm ra người được công nhận!

Phần thưởng lớn nhất chuyến đến Mê Thần Cung này, đã đến!

Ai sẽ thu được toàn bộ truyền thừa của Vô Thiên lão tổ?

Phần thưởng này, mạnh hơn nhiều so với cái Hỗn Độn Thiên Bảo gì kia.

“Các ngươi nói, ai sẽ nhận được tán thành của mười hai Thiên Đạo

Đồ?”

“Chắc là Không Đàn rồi? Trong nhiều thiên tài như vậy, hiển nhiên tiến bộ của hắn là lớn nhất!”

“Chúa Tể Cảnh Hồn Tộc kia cũng yêu nghiệt tới cực điểm mà!

Chúa Tể đỉnh phong đến Chúa Tể Chí Cao, một bước này khó như lên trời, thế mà nàng cũng có thể vượt qua nhẹ nhàng.”

“Còn có Phượng Thanh Tuyền và Vũ Nhiên, các nàng cũng không kém chút nào! Không ai biết tiêu chuẩn của mười hai Thiên Đạo

Đồ là gì, không phải sao?”

“Đúng thế, đúng là có khả năng này! Cũng không biết, ai có thể trở thành con cưng của khí vận trong chuyến này đây!”

Không Đàn nắm chặt hai tay, hô hấp có chút dồn dập, hiển nhiên là hơi khẩn trương.

Những thiên tài trẻ tuổi kia, có lẽ đều gần giống như hắn.

Tuy rằng hi vọng của bọn họ không lớn bằng của Không Đàn, nhưng mọi người đều không biết tiêu chuẩn phán định của mười hai Thiên Đạo Đồ là gì.

Ai biết, có khi nào bọn họ được may mắn đập trúng đầu thì sao?

So sánh với bọn họ, Vân Nghê có vẻ bình tĩnh hơn nhiều.

Đột phá Chúa Tể Chí Cao, nàng đã hết sức hài lòng.

Bỗng nhiên, mười hai quyển ngọc sử ở trên, đều tự bay ra nhất luồng lục mang.

Sau đó ánh sáng xanh xuất hiện, hội tụ trên không trung.

Trái tim của tất cả mọi người đều cãng thẳng tới cực điểm.

Trong đám người, có hai người ở tít trên cao làm như thể chuyện này không liên quan đến mình.

Hai người này, tất nhiên là Diệp Viễn và Dương Thanh.

Hai năm trước, bọn họ đã thoát ra khỏi quyển chữ ‘Thiên’.

Thời gian hai năm này, bọn họ lật tung cả Thiên Điền, quả nhiên tìm được ba quyển da dê!

Tính cả quyển chữ ‘Thiên’, Diệp Viễn đã lấy được bốn bức Thiên

Đạo Đồ.

Mười hai Thiên Đạo Đồ, lần lượt là mười hai phúc đồ ‘Thiên, Địa,

Vũ, Trụ, Nhật, Nguyệt, Tinh, Nhân, Xuân, Hạ, Thu, Đông’.

Thiên địa vạn vật biến hóa, đại khái là bao gồm trong mười hai thiên đạo này!

Mà ba bức Thiên Đạo Đồ Diệp Viễn lấy được này, theo thứ tự là quyển chữ ‘Nhật’, quyển chữ ‘Trụ’ và quyển chữ ‘Đông’!

“Diệp Viễn, ngươi nghĩ ai sẽ đạt được sự tán thành của mười hai

Thiên Đạo Đồ?” Dương Thanh hỏi.

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, nói: “Hẳn là Không Đàn.”

Dương Thanh kinh ngạc nói: “Ta còn tưởng rằng, ngươi nhất định sẽ nói Vân Nghê!”

Diệp Viễn nói: “Ta cũng đoán vậy. Muốn nói ngộ tính, Vân Nghê chắc chắn mạnh hơn Không Đàn, nhưng cảnh giới của nàng quá cao, tiến bộ hữu hạn. Mà Không Đàn một bước lên trời, từ Đế

Thích Thiên trung kỳ sải bước tới Chúa Tể Cảnh! Thực lực bây giờ của hắn ta, sợ rằng đã có thể so sánh với Chúa Tể đỉnh phong!

Tương đối mà nói, hiển nhiên tiềm lực của hắn lớn hơn một chút.”

Dương Thanh gật đầu nói: “Ngươi nói thế thì thấy cũng đúng.”

Diệp Viễn cười nói: “Có điều ta lại cảm thấy, mặc kệ mười hai

Thiên Đạo Đồ nhận ai, cuối cùng đều là công dã tràng. Vân Nghê cũng còn được, tính cách nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng, không quan tâm hơn thua. Nhưng nếu như là Không Đàn, sợ rằng hắn phải tan nát cõi lòng rồi.”

Dương Thanh nghe vậy, khóe miệng nhịn không được cong lên.

Xem người này kinh ngạc, tựa hồ cũng không tệ.

Lúc này, ánh sáng xanh rơi xuống!

Từ trên trời giáng xuống như một viên sao chổi.

Ầm!

Viên ánh sáng xanh kia, trực tiếp nện lên người Không Đàn.

Tất cả đều kết thúc!

Không Đàn chỉ cảm thấy, giữa mình và mười hai quyển sách ngọc sử kia có thêm một chút liên hệ không rõ.

Nhất thời, trong lòng mừng như điên!

“Ha ha ha... quả nhiên là ta! Quả nhiên là ta! Lúc này đây, rốt cuộc là ta thắng! Diệp Viễn, Dương Thanh, Vân Nghê Chúa Tể, các ngươi thấy chưa? Ai cười đến cuối cùng, mới thật sự là người thắng! Các ngươi, đều là đá kê chân của Không Đàn ta!” Không

Đàn lên tiếng cười như điên nói.

Chiến thắng Vân Nghê, trong lòng của hắn ta vui sướng không nói nên lời!

Sự cãng thẳng mười mấy năm qua, đã hoàn toàn tản đi tại thời khắc này.

Hắn ta cảm giác được, mình sắp đứng trên đỉnh chư thiên, quan sát chúng sinh!

Đám người Phượng Thanh Tuyền, Vũ Nhiên đều là lộ ra vẻ thất vọng.

Quả nhiên không xảy ra kỳ tích!

“Ai, không ngờ thế mà Vân Nghê Chúa Tể lại bại bởi Không Đàn!

Ta cảm thấy, thiên phú của nàng ấy chắc chắn mạnh hơn Không

Đàn!”

“Ai nói không phải chứ! Lần này, Ma tộc thật sự muốn quật khởi!”

“Không Đàn được truyền thừa của mười hai Thiên Đạo Đồ và Vô

Thiên lão tổ, sợ rằng thành tựu tương lai, còn phải trên cả Không

Niết lão tử nhỉ!”

Tất cả đều kết thúc, mọi người chỉ có thể dùng ánh mắt hâm mộ mà nhìn Không Đàn.