Chương 3109: Chí người vững như thành đồng!

Bọn người Di Thiên nghe xong, trong nội tâm đều thoáng ‘lộp bộp’.

Chuyện đầu tiên Vô Thiên làm sau khi xuất quan, thật sự là tìm

Diệp Viễn báo thù!

Khóe miệng của Y Huyết, lại hiện lên một tia đắc ý.

Cái này, không cần lão tổ tự mình ra tay rồi!

"Di Thiên lão quỷ, bản tổ đang nói chuyện nói chuyện với ngươi, không nghe thấy sao?" Vô Thiên lạnh lùng nói.

Nói ra, Di Thiên còn là tiền bối của hắn.

Nhưng thực lực của hắn, lại đã sớm vượt qua Di Thiên, trong lời nói cũng có chút không tôn kính.

Di Thiên nhíu mày nói: "Vô Thiên, Diệp Viễn đang bế quan, chuẩn bị độ Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp! Nể mặt lão phu, tạm thời lui lại đi, thế nào?"

Vô Thiên nghe xong nhưng lời này lông mày nhướn lên, hắn ta nhắm mắt lại, tựa hồ đang cẩn thận cảm nhận cái gì đó.

Bỗng nhiên, hắn mở to mắt, cười to nói: "Ha ha, quả nhiên là Ba

Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp! Có điều cũng không kỳ quái, hắn không dẫn đến kiếp nạn này, mới là kỳ quái! Có điều... Di

Thiên, mặt mũi của ngươi cũng không lớn như vậy! Bản tổ đã chứng đạo trở về, nhưng không có ý định làm cho hắn chết dưới

Diệt Thế Chi Kiếp! Bản tổ giết hắn, coi như là thay trời hành đạo rồi!"

Mọi người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nghe vậy đều biến sắc, nếu như Vô Thiên mạnh mẽ xông tới, bọn hắn căn bản không ngăn được!

Lúc này Vô Thiên, thật sự quá mạnh mẽ!

Vẻ mặt bọn người Y Huyết nhìn có chút hả hê, tình huống như vậy khiến bọn hắn vô cùng vui sướng.

Có điều, bọn hắn cũng âm thầm khiếp sợ sự cường đại của Vô

Thiên.

Khi Diệp Viễn xuất ra Ngũ Bộ Đạp Thiên, bọn hắn mới miễn cưỡng đã có một tia cảm ứng, Vô Thiên lại có thể cảm ứng mà không cần gì cả.

Di Thiên hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Nếu như thế, vậy thì chiến đi! Muốn gặp Diệp Viễn, có thể! Có điều, phải bước qua xác chúng ta đã!”

Vô Thiên cười to nói: "Chỉ bằng các ngươi những con sâu cái kiến này, cũng muốn ngăn cản bản tổ? Xem ra, các ngươi còn không có nhận thức rõ ràng về thực lực của bổn tổ!”

Di Thiên thản nhiên nói: "Thế thì sao? Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ta, thà chết vinh còn hơn sống nhục! Ngươi rất mạnh, tuy lão phu không phải là đối thủ, nhưng trên thế giới này, không người sợ ngươi! Không tin ngươi hỏi những người phía sau ta mà xem!”

"Tử chiến không lùi!"

"Tử chiến không lùi!"

"Tử chiến không lùi!"

Sau lưng Di Thiên, những cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên kia, thanh âm chỉnh tề như một, rung chuyển bầu trời.

Vẻ mặt tất cả mọi người đều kiên nghị, căn bản không có nửa điểm sợ hãi.

Từ trên xuống dưới, dù là chưa tới cảnh giới Đế Cảnh, cũng không lùi bước.

Vô Thiên trầm mặt, cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích.

Hắn cho là bản thân cường thế trở về, hẳn là vạn giới thần phục.

Nhưng hiển nhiên, hắn tìm nhầm đối tượng rồi!

"Hừ! Đồ lão già không cần mặt mũi! Nếu như ngươi đã một lòng muốn chết, vậy thì, bản tổ sẽ thành toàn cho ngươi!"

Vô Thiên vung lòng bàn tay lên, một cỗ khí tức làm cho người ta sợ hãi dâng lên.

Trong đất trời, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều vô cùng khiếp sợ.

Giống như, bọn hắn thấy được một cỗ đại đạo không có điểm dừng.

Thần sắc Y Huyết nghiêm nghị, nói: "Sức mạnh thật đáng sợ! Ta cảm giác, giống như trên đời này không có gì có thể vượt qua cỗ lực lượng này! Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, toi rồi!"

Thần sắc Di Thiên nghiêm nghị, dưới cỗ lực lượng này, thậm chí hắn còn không có dư lực phản kháng.

Chỉ thấy, một chưởng của Vô Thiên đè xuống, Giới Bích của Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều bị ép tới thay đổi hình dạng!

Phải biết rằng, đại quân Huyết tộc điên cuồng công kích, cũng chỉ là miễn cưỡng phá hủy Giới Bích của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Mà lúc này, Giới Bích của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên hình như muốn nứt vỡ lập tức ngay lập tức.

Bọn người Trác Bất Phàm, Dương Thanh dưới áp lực của cỗ lực lượng này, ngay cả động đậy cũng không làm được!

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cục hiểu rõ Vô Thiên mạnh như thế nào!

Một chưởng này giáng xuống, không phải giết chỉ một mình Di

Thiên, mà tất cả mọi người ở đây cũng không trốn thoát!

Bản thân Di Thiên, đã trực tiếp từ bỏ đấu tranh, nhắm mắt chờ chết.

Hắn biết rõ, dưới cỗ lực lượng này, hết thảy cố gắng đều là phí công.

Vô Thiên cười lạnh nói: "Hay rồi, đây chính là kết cục của việc khiêu khích bản tổ! Khiến cho tất cả sinh linh của giới này, bồi táng cùng sự vô tri của ngươi!”

Một chưởng này đè xuống, đúng là muốn đồ diệt một thế!

Mà đúng lúc này, ở bên trong giới, Hỗn Độn Thiên Linh Bảng tựa hồ đã cảm ứng được cái gì đó, đột nhiên tách ra hào quang chói mắt.

Bọn người Di Thiên thấy thế toàn thân chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Cái này... Là triệu hoán? Nó đang kêu gọi chúng ta, cùng nhau thủ hộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên?"

Di Thiên cảm ứng được, Hỗn Độn Thiên Linh Bảng tựa hồ dùng một tiết tấu thần bí nào đó, nhảy lên.

Mà nhịp tim đập của hắn, thế mà lại bắt đầu chuyển động theo tiết tấu này.

Hắn lập tức ý thức được, Hỗn Độn Thiên Linh Bảng tựa hồ đang triệu hoán cái gì đó.

Vì vậy, cả người hắn bắt đầu tiến nhập vào trong một loại trạng thái thần diệu.

Bịch bịch!

Bịch bịch!

Di Thiên cảm nhận được, càng ngày càng nhiều tiếng tim đập vang lên chung quanh.

Hắn cùng những người khác, đúng là đang dưới tác động của Hỗn

Độn Thiên Linh Bảng, liên hệ cùng với nhau.

Lúc này, mọi người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đúng là có loại cảm giác huyết mạch tương liên.

Giờ khắc này, vô luận chủng tộc, vô luận cảnh giới tu vi, tất cả mọi người phảng phất như đang có cùng một tần suất.

Một đạo vách ngăn vô hình, từ Giới Bích chống đỡ, đón lấy một chưởng kinh thiên của Vô Thiên.

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Một bầy kiến hôi, châu chấu đá xe! Diệt cho ta!"

Lời nói chưa dứt, một chưởng đánh lên trên vách ngăn.

Oành!

Hư không kịch chấn, vách ngăn vô hình trực tiếp bị đánh tan.

Nhưng, thân hình Vô Thiên thế mà lại bị đánh bay ngược trở lại.

Tuy không bao xa, nhưng, đích thật là bị đẩy lui rồi!

Tất cả mọi người, trợn mắt há hốc mồm!

"Thế... thế mà lại chặn được! Đây... sao có thể được?"

"Đó là một chưởng khống thiên địa, lại... Lại bị chặn?"

"Đám người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên kia, đến tột cùng là đã làm cái gì?"

Các cường giả Huyết tộc, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mà nhìn một màn này, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự là Vô Thiên bày ra lực lượng quá mạnh mẽ, bọn hắn căn bản chưa từng nghĩ đến việc Vô Thiên sẽ thất thủ.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, vách ngăn không biết xuất hiện từ đâu này, lại có thể thật sự chặn lại Vô Thiên lão tổ!

Lúc này, khóe miệng bọn người Di Thiên đều vương máu tươi, uy lực của một chưởng này quá lớn!

Tuy rằng vách ngăn chặn một kích này, nhưng tâm thần của bọn hắn vẫn bị thương.

Nhưng mà, bọn hắn lại vô cùng hưng phấn.

Vô Thiên vô địch lại bị bọn hắn chặn lại!

"Ha ha ha, Diệp Thiên Thánh thật sự là lợi hại! Hỗn Độn Thiên

Linh Bảng, chỉ sợ đã đã vượt qua phạm trù của Hỗn Độn Thiên

Bảo!"

"Đây chính là vượt qua cả cường giả Cực Lạc! Chúng ta... Chúng ta thế mà có thể chặn lại!"

"Lợi hại! Thật sự là lợi hại! Chúng ta chí người vững như thành đồng, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, sẽ không chấm hết rồi!"

Sắc mặt của Vô Thiên lão tổ, muốn bao nhiêu khó coi có bấy nhiêu khó coi.

Hắn cho là bản thân sau khi đắc đạo, có thể hô phong hoán vũ, trấn áp vạn giới!

Thế mà hiện tại, chỉ một Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nhỏ nhoi, cũng không thu phục được!

Vừa rồi nói khoác, giờ đúng là tự vả mặt!

"Ý chí thật tốt! Bảo vật này, có thể ngưng tụ lực ý chí của người trong một giới, thủ hộ giới! Rất giỏi! Thật sự là rất giỏi! Có điều, cũng chỉ có như vậy mà thôi! Các ngươi thật sự cho rằng, cái thứ đồ vật rách nát này có thể ngăn được bản tổ?"

Bỗng nhiên, song chưởng của Vô Thiên lão tổ nâng lên, một cơn gió điên cuồng đáng sợ hơn vừa rồi trực tiếp nổi lên!

Mọi người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đều biến sắc!