Chương 2879: Giết hết tất cả bọn chúng!

Hai lục địa, Trường Phong và Lôi Minh, có chín mươi chín thành trì cấp Huyết Đế.

Với mười người, mỗi thành phố có hai nghìn người tuyển thủ Bách

Tử.

Mà Huyết Trì, chỉ có chín mươi chín vị trí!

Hai ngàn người chia thành chín mươi chín vị trí, đương nhiên là không đủ.

Vì vậy, chỉ có thể đoạt!

Chín mươi chín vị trí đương nhiên đều có người chiếm cứ.

Số thứ tự này càng cao, nồng độ trong huyết dược càng cao.

Người chơi Bách Tử, mỗi người đều có cơ hội luyện tập trong mười ngày.

Nhưng, trên thực tế, hầu hết trong số họ không thể có được mười ngày!

Nếu muốn tu luyện trong Huyết Trì, cần phải thách thức một trong số họ.

Người chiến thắng, có một ngày thời gian tu luyện.

Người thua cuộc, tạm biệt!

Người thua cuộc không được phép thách đấu lần thứ hai.

Một ngày sau, số thứ tự đó sẽ được thử thách lại bởi một người khác.

Diệp Viễn đưa một bài của mình cho người quản lý, tình cờ được một tuyển thủ Bách Tử bên cạnh nhìn thấy, điều này ngay lập tức thu hút một loạt lời chế giễu.

"Này, Cự Lộc Thành, một đám pháo hôi, dám đến Huyết Trì tu luyện! Này, tiểu tử ngươi chắc không biết, rắc rưởi đến từ Thiên

Nhất đại lục đều không được phép tiến vào Huyết Trì sao?”

Người vừa nói là một thanh niên có cái miệng xấu xí.

Ngay khi những lời này nói ra, một nhóm ánh mắt xem trò vui lập tức đổ dồn về đây.

Diệp Viễn nghe xong liền sững sờ, xem ra nhìn giống như chỉ có mình hắn muốn tiến vào Huyết Trì!

Chuyện này là như thế nào?

Thiên Nhất đại lục, bị áp chế như vậy sao?

Về vấn đề này, Diệp Viễn kiến thức nông cạn rồi.

Người của thành trì khác cũng biết việc này.

Nhưng Diệp Viễn không hề giao lưu với những người đó, đương nhiên không ai nói với hắn về điều đó.

Không phải Diệp Viễn giả bộ lạnh lùng, mà là chuyện hắn chém giết trong thông đạo đã bị truyền ra, đám người đó sợ hắn như hổ rình mồi.

Trên thực tế, những người chơi Bách Tử từ Thiên Nhất đại lục sẽ không bao giờ bước vào Huyết Trì.

Bởi vì điều đó không thoải mái.

Cứ lâu dần như vậy, không có ai rời đi.

Ở Thiên Nhất đại lục, rất ít người có thể đứng vào hàng trăm với

Bách Tử!

Ngay cả khi thỉnh thoảng vào đó, cũng phải xếp ở cuối danh sách.

Lúc mới bắt đầu, bọn họ đương nhiên muốn vào trong Huyết Trì tu luyện.

Nhưng mà, bọn họ mỗi lần đều bị đánh đến tìm răng khắp nơi, thậm chí trực tiếp chết đi, đương nhiên không ai dám tới nữa.

Vì vậy, có một luật bất thành văn trong Huyết Trì rằng những người từ Thiên Nhất đại lục đều không được phép vào!

Đương nhiên, đây là ước định giữa Bách Tử.

Các quan chức, đương nhiên vẫn chấp nhận thân phận của họ, nhưng họ chỉ coi thường Thiên Nhất đại lục.

Tại sao lại có điều này?

Trên thực tế, các gia tộc huyết thống ở Thiên Nhất đại lục về cơ bản là những di dân.

Những người đầu tiên di dân là những người yếu nhất trong Huyết tộc.

Những người này chỉ là bia đỡ đạn, đặc biệt chuyên dùng để chịu chết.

Huyết tộc đã sử dụng những người này để mài mòn thành trì của vách ngăn Thiên Tuyệt.

Dù sao những người này chết rồi, cũng không cảm thấy đau lòng.

Nhưng không thể nghi ngờ, Huyết tộc ở Thiên Nhất đại lục, là yếu nhất trong Huyết tộc!

Tất nhiên, lục địa Thiên Nhất cũng có những tinh anh thực sự.

Đại quân mười vạn Nam Kỳ Cự Thành bị diệt, cùng với nhánh quân lúc đầu lén tập kích Bắc Vọng Thành, cũng là tinh anh!

Tuy nhiên, hai nhánh quân đều mất trong tay Diệp Viễn.

Chính vì điều này mà Vương Tọa Huyết tộc mới tức giận đến mức nhất định phải giết cho bằng được Diệp Viễn.

Mặc dù Diệp Viễn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn nhanh chóng hiểu ra.

Kiêu Phi cố ý không nói gì, chỉ là muốn tự bản thân mình gây chuyện!

Tên đó biết thực lực của bản thân, đặc biệt để bản thân bị vả mặt đây mà!

Hừ, tên này đúng là bụng dạ đen tối, cũng không sợ bản thân bị xếp lại ở nơi này sao?

Thế nhưng, vả mặt thì cứ vả mặt đi, đợi đến khi ta đưa ngươi lên tận trời rồi, lại nói với ngươi ta là nhân tộc, ngươi sẽ ói ra máu tại chỗ sao?

“Ta thực sự không biết chuyện này, vị huynh đệ này, có thể dạy cho ta được không?” Diệp Viễn cười nói.

"Huynh đệ? Ngươi cũng xứng sao? Cút ngay! Nếu không, ta sẽ cho ngươi biết mặt!” Tên miệng nhọn xấu xí cười lạnh nói.

Diệp Viễn không quan tâm, nở nụ cười: "Ta là tuyển thủ Bách Tử.

Ta có lệnh bài, cho nên ta đương nhiên có tư cách thách đấu người trong Huyết Trì. Ngươi, không có tư cách đuổi ta ra.”

"Ha! Tuyển thủ Bách Tử, một danh hiệu đáng sợ như vậy! Ha ha ha… Hắn nói, hắn là tuyển thủ Bách Tử, các ngươi có sợ không?"

Tên miệng nhọn xấu xí cười nhạo nói.

Xung quanh lập tức có người ồn ào.

"Sợ! Ta sợ chết đi được! Ai trong chúng ta đều không phải tuyển thủ Bách Tử!"

"Ở Thiên Nhất đại lục bên kia có phải sản sinh nhiều cường giả hay không? Bọn hắn rất lợi hại à?"

"Không biết những cường giả bên trong Huyết Trì kia, có phải là đối thủ của các cao thủ của Thiên Nhất đại lục hay không!”

Những người này chỉ đơn giản là xem thường những người đến từ

Thiên Nhất đại lục, lời nói vô cùng khó nghe.

Miệng nhọn xấu xí khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi có thể không biết, những người có thể tiến vào Huyết Trì tu luyện, đều có hi vọng cuối cùng trở thành một Thánh Hoàng Bách Tử! Còn tất cả các ngươi đến từ Thiên Nhất đại lục, đều là pháo hôi mà thôi!

Ngươi có hiểu không, biết pháo hôi là như thế nào không? Tiểu tử, đừng trách ta không cảnh cáo ngươi, mau cút ra ngoài, một khi lựa chọn thách thức cường giả trong Huyết Trì, ngươi sẽ chết rất khó coi đó!"

Diệp Viễn nhẹ giọng nói: "Thật sao? Ta sợ quá đi thôi! Vị đại nhân này, không biết đến lượt ta thách đấu, ngươi có thể để cho tất cả mọi người trong Huyết Trì này đều cút ra ngoài không?"

Bên cạnh hắn, quản giáo nửa bước Cảnh Đế không khỏi sửng sốt.

Tất cả đều cút hết?

Có nghĩa là gì?

"Chà, ý ta là, thách thức tất cả bọn họ! Nếu ta giết tất cả, ta có thể tự mình hưởng thụ Huyết Trì, đúng không?" Diệp Viễn nghi ngờ hỏi người quản sự.

Quản sự sửng sốt ngây ra, đầu óc có chút không kịp nảy số.

Giết tất cả?

Tên này, tên ngốc này từ đâu chui ra vậy?

“Ha, ha ha, tên này, ngươi có biết ai đang tu luyện bên trong Huyết

Trì không?” Quản sự cười nói.

Diệp Viễn lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Là ai cũng chẳng liên quan gì đến ta. Bởi vì bọn họ sẽ sớm trở thành người chết."

Miệng nhọn xấu xí nghe vậy cười lớn:"Ha ha ha... Lợi hại! Thiên

Nhất đại lục, đúng là xuất hiện một nhân vật lớn! Vậy ngươi nhớ cho kỹ, ta là Lam Huyết! Đợi đến lúc người thách đấu, nhất định phải dẫn ta theo đó.”

Diệp Viễn gật đầu nói: "Nếu như ngươi muốn chết, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Mỗi ngày chỉ có chín mươi chín người thách đấu.

Diệp Viễn vừa đưa lệnh bài giao ra, cư nhiên phải xếp hàng.

Thời gian thách đấu của hắn ta là hai ngày sau đó.

Lời nói của Diệp Viễn khiến cả Huyết Trì trong phút chốc nổ tung.

Đã thấy kẻ ngốc rồi, nhưng chưa thấy tên nào lại ngốc đến vậy!

Đây là nơi nào?

Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành!

Đó là một con rồng, cũng phải làm nhường lại!

Ngươi có biết có bao nhiêu cường giả không?

Ngươi con mẹ nó nói khoác mà không biết ngượng, thế mà lại muốn giết hết những người có trong Huyết Trì!

Ngươi điên rồi sao?

"Thiên Nhất đại lục, tại sao lại có một tên ngốc như vậy?"

"Ở nơi quái quỷ đó, ngoài những kẻ ngu ngốc còn có thể sản xuất ra thứ gì nữa?"

"Ha ha, hạt giống số mười năm nay, bảy người đang tu luyện trong

Huyết Trì! Tên tiểu tử này điên rồi, thế mà còn muốn giết hết bọn họ! Chậc chậc, đúng là mong chờ!”

"Hai ngày! Hai ngày sau chúng ta sẽ thấy kết quả!"

Mọi người nhìn Diệp Viễn với ánh mắt đồng tình.

Họ đã nhận định rằng Diệp Viễn là một kẻ ngốc.

Không phải đồ ngốc, thì sao có thể nói ra những điều ngốc nghếch như vậy?

Quản sự nhìn Diệp Viễn cười nói: "Ngươi không cần phải giết tất cả mọi người, chỉ cần đánh bại tất cả mọi người, Huyết Trì này tự nhiên sẽ là của một mình ngươi!"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Đánh bại có ích lợi gì, tự nhiên là trực tiếp giết chết!"