Chương 3051: Ba trăm cường giả Bản Nguyên!

"Đi!"

Diệp Viễn quát khẽ một tiếng, ba trăm viên Bách Duyên Thiên

Khiếu Đan bay về phía những cường giả Đế Thích Thiên này.

Ngọn lửa Niết Bàn ngùn ngụt tan đi.

"Thần tích! Thật sự là thần tích! Thuật luyện đan của Diệp đại sư thật sự khiến Chu mỗ mở rộng tầm mắt!" Chu Hiển Thần đã nhịn lâu lắm rồi, cuối cùng, vào giây phút này thì hắn ta cũng không kìm được mà bùng nổ.

"Lực khống như tơ, mượt mà như tóc, bình thản như núi, mênh mông như biển! Diệp huynh đệ luyện chế thật sự có thể xưng hai chữ 'Đại sư' rồi! Nực cười thay khi bọn ta lại múa rìu qua mắt thợ trước mặt ngài, bây giờ ta nghĩ tới lại thật sự cảm thấy hổ thẹn!"

Sở Phóng cung kính thi lễ với Diệp Viễn một cái, nói.

"Diệp đại sư là cao nhân đắc đạo! Tấn Nam thấy thẹn thay!" Tấn

Nam cũng nói.

Ba người này đi từ trào phúng sang khiếp sợ, rồi lại bái phục, hành trình tinh thần này có thể gọi là 'nhấp nhô lên xuống'.

Nhưng khi chứng kiến bản lĩnh của Diệp Viễn, bọn họ thật sự bái phục rồi.

Thật ra, không đợi ba người bọn họ như vậy, đám người đã bùng nổ từ lâu rồi.

"Ba trăm viên, tất cả đều là nguyên phẩm!"

"Trời ạ, đến phẩm chất của số Bách Duyên Thiên Khiếu Đan này cũng giống nhau như đúc!"

"Diệp đại sư chẳng những hoàn thành, mà còn hoàn thành hoàn mỹ như vậy! Bản lĩnh này thật sự đã tạo ra một đỉnh cao không cách nào vượt qua được!"

Dù là kẻ ngốc cũng biết Diệp Viễn đã mạnh tới mức nào rồi.

Ở trước mặt hắn, dù là xách giày, ba người Chu Hiển Thần cũng không xứng!

bọn họ biểu hiện như vậy cũng không ngoài dự tính.

Chỉ là, lúc này, bước chân của Diệp Viễn có hơi hư không, rõ ràng là đã tốn quá nhiều sức.

Lần luyện chế này cũng không thoải mái!

Đây cũng là đỉnh núi hắn tạo ra trước khi đột phá Đế Thích Thiên!

"Được rồi, dùng hết Bách Duyên Thiên Khiếu Đan đi!" Diệp Viễn vẫy vẫy tay, nói.

Biểu cảm ba trăm người đầy kích động. Họ khom người thi lễ với

Diệp Viễn, đồng thanh nói: "Đa tạ Diệp Thiên Thánh thưởng đan!"

Nói xong, những người này dùng thiên đan ngay tại chỗ, ai ai cũng đột phá.

Diệp Viễn cũng móc một viên thiên đan màu xanh đen ra, nuốt thẳng xuống.

Ba người Chu Hiển Thần thấy thế thì đồng tử đột ngột co lại.

Đó không phải là Bách Duyên Thiên Khiếu Đan!

Trong lúc luyện ba trăm viên Bách Duyên Thiên Khiếu Đan, Diệp

Viễn còn phân thần luyện chế thêm thiên đan khác nữa?

Chuyện này... hình như cũng quá trâu bò rồi?

Nhưng mà viên đen như mực kia là thiên đan gì vậy?

Hình như họ chưa nhìn thấy bao giờ!

"Diệp đại sư, không biết thứ ngài vừa ăn là thiên đan gì ạ?" Chu

Hiển Thần không kìm được mà hỏi.

Diệp Viễn cười nói: "Tên à? Ta vẫn chưa nghĩ ra."

Chu Hiển Thần sửng sốt. Chưa nghĩ ra à?

Nói vậy thì đan phương kia là do Diệp Viễn mới vừa tạo ra?

Chuyện này... có còn cho người ta sống nữa không?

"Đan phương này là ta mới nghĩ ra, chọn đại một viên lẫn trong

Bách Duyên Thiên Khiếu Đan, không ngờ lại thành công." Diệp

Viễn nói.

Chu Hiển Thần: "..."

Tấn Nam: "..."

Sở Phóng: "..."

Vậy thì cũng tùy tiện quá rồi!

'Ầm! '

Còn chưa dứt lời, Hỗn Độn Thần Nguyên trên người Diệp Viễn đã nổ ầm lên, khí thế phóng lên cao.

Đột phá!

Bắp thịt trên mặt đám người Chu Hiển Thần không kìm được mà co rút.

Chọn đại một cái thôi mà đột phá rồi?

Một viên thiên đan, một tiểu cảnh giới! Khi đã đạt tới Đế Hạo

Thiên rồi, đây đã là chuyện không thể.

Cho dù vẫn có một ít thiên đan tu luyện lợi hại có thể giảm được nhiều lắm nghìn năm khổ tu, nhưng muốn đột phá, nó còn cách rất xa.

Vậy mà Diệp Viễn tiện tay luyện chế một viên thiên đan thôi đã đột phá rồi?

Chu Hiển Thần thở dài, nói: "Diệp đại sư đã thấm nhuần tinh hoa của Đan Đạo rồi, thoáng chốc cũng thành Đạo! Xem ra hắn đã chạm tới ngưỡng của 'muốn gì được nấy' rồi! Với hắn thì việc chi phối Đan Đạo để còn là vấn đề thời gian mà thôi! So ra thì mấy người chúng ta thật sự quá nông cạn!"

Tấn Nam gật đầu nói: "Mấy người chúng ta còn cố chấp so sánh thì

Diệp đại sư đã tùy tâm rồi. Đây chính là chênh lệch đấy!"

Ngay lúc này, trong đám người truyền ra một trận rối loạn.

Một luồng Lực lượng Bản Nguyên đột ngột phủ xuống.

Có người giác ngộ rồi!

"Nhanh quá! Hắn chỉ mới dùng Bách Duyên Thiên Khiếu Đan chưa lâu mà bây giờ đã giác ngộ rồi?"

"Mẹ nó, Bách Duyên Thiên Khiếu Đan do Diệp đại sư luyện chế cũng thần kỳ quá rồi!"

"Đây không phải là thăng cảnh mà là lĩnh ngộ Bản Nguyên đấy!

Đối với tất cả mọi người, Bản Nguyên luôn là một chuyện cực kỳ nan giải, không ngờ người kia lại ngộ ra nhanh như vậy!"

"Mau nhìn đi, lại là một luồng lực lượng Bản Nguyên nữa! Người kia cũng ngộ rồi!"

“Trong ba trăm người nuốt Bách Duyên Thiên Khiếu Đan đã có người ngộ đạo, bước vào Bản Nguyên Cảnh!"

Chưa kể số người còn đang tăng lên không ngừng.

Luồng lực lượng Bản Nguyên này đến luồng lực lượng Bản Nguyên khác ập xuống, trong phút chốc, khoảng đồng mênh mông này náo nhiệt cả lên.

Đến cả những thiên tài như Không Đàn, Vương Ngưng Yên nhìn mà cũng thấy hâm mộ không thôi.

"Đan này thần kỳ như vậy thật à? Tư chất đám người kia cũng chỉ vậy thôi, vậy mà tất cả đều khai khiếu, lĩnh ngộ Bản Nguyên rồi!"

Không Đàn nói mà hơi ghen tị.

"Chiếu theo cách đột phá này, vậy chẳng lẽ nếu như có đầy đủ thiên đan, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có thể liên tục tạo ra những cường giả Bản Nguyên?" Vũ Nhiên nói với khuôn mặt phiền muộn.

Nàng ta chợt nhớ tới lời Dương Thanh mắng mình. Quả nhiên là mắt nàng ta mù rồi!

Thì ra, căn bản thủ lĩnh của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên này chính là Diệp Viễn, chứ không phải Dương Thanh!

Vương Ngưng Yên nói: "Ta nghĩ ta đã hiểu được gì đó rồi! Tám phần mười lực lượng Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên xuất hiện lần này là vì Diệp Viễn! Không ngờ hắn có thể dẫn một triệu hai trăm nghìn người đi lên từ thang Túng Thiên, lại dẫn hơn năm vạn người từ Thiên Hồn Điện tới. Chuyện này... sao lại làm được?"

Đám người Không Đàn nghe vậy thì đều giật mình, bấy giờ họ mới hồi hồn lại.

Một triệu hai trăm nghìn người, đây hoàn toàn là một con số cực kỳ khủng khiếp.

Năm vạn người mang từ Thiên Hồn Điện tới thậm chí còn khủng khiếp hơn một triệu hai trăm nghìn người trước đó nữa!

Họ nghe mà có phần không tưởng nổi!

Tuy nhiên, từ thái độ sùng kính của năm vạn người, bọn họ có thể hiểu rõ, rằng tất cả những thứ này không can hệ gì tới Dương

Thanh, mà chỉ liên quan tới Diệp Viễn.

Chỉ là, cuối cùng Diệp Viễn đã làm như thế nào, bọn họ suy nghĩ nát óc cũng không ra được.

Chẳng mấy chốc Diệp Viễn đã vượt được đạo kiếp, đạt tới Đế Hạo

Thiên trung vị.

Bây giờ hắn tu luyện thì nguyên khí thiên địa bình thường đã không thỏa mãn được hắn nữa, muổn chuyển hoán nó thành Hỗn

Độn Thần Nguyên thì hiệu suất thật sự quá thấp.

May mà thiên đan trong Mê Thần Cung thật sự rất đầy đủ. Trong suốt ba tháng, hắn đã hao tổn không ít tinh lực mới tạo ra được đan phương này.

Đảo mắt lại qua một tháng nữa.

Bỗng nhiên trong đám người truyền tới hồi la to.

"Người thứ ba trăm! Tất cả... tất cả đều đột phá rồi! Chuyện này, sao lại có chuyện này được?"

“Không ngờ số Bác Duyên Thiên Khiếu Đan Diệp đại sư luyện chế lại có thể đột phá Bản Nguyên Cảnh một trăm phần trăm! Chuyện này quá thần kỳ!"

"Trời ạ! Lão tử hối hận phát điên rồi! Nếu biết trước ta đã nhờ

Diệp đại sư luyện chế, vậy bây giờ ta cũng là cường giả Bản

Nguyên rồi! A a a!"

Khi luồng lực lượng Bản Nguyên thứ ba trăm ập xuống, tất cả mọi người sôi trào.

Bách Duyên Thiên Khiếu Đan không phải là thần dược, mặc dù nó có tác dụng thông tâm minh khiếu, nhưng cũng cần phải xem cơ duyên.

Bước Bản Nguyên này thật sự quá khó đạt!

Có rất nhiều người, cho dù là một số thiên tài, nuốt Bách Duyên

Thiên Khiếu Đan Nguyên Phẩm rồi cũng chưa chắc có thể đột phá

Bản Nguyên Cảnh.

Vậy mà tất cả những người dùng thiên đan của Diệp Viễn kia đều đột phá!

Ba trăm cường giả Bản Nguyên, đây tuyệt đối là một sức mạnh kinh người.

Chất lượng của đại quân võ giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã lập tức tăng lên rất nhiều cấp bậc!

Thực lực Đan Đạo đáng sợ như vậy khiến tất cả thiên tài ở đây đều thấy choáng váng!