Chương 2972: Huyết Mạch cấp

Thiên Càn!

Hư Minh Đường Diệu Thiên, nơi này là thiên đường chân linh.

Tại đây, bị Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Hỗn Độn

Chân Linh tứ phương thống trị, thực lực mạnh hơn một bậc so với

Hồn tộc!

Bọn họ, chính là thuỷ tổ của vạn giới Yêu tộc!

Tam Thập Tam Thiên tuy rằng là cùng một tầng độ vị diện, nhưng kỳ thật cũng có khác nhau.

Ví dụ như Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, so với Hư Vô Việt Hành

Thiên cùng Hư Minh Đường Diệu Thiên thì kém hơn không ít.

Điểm này rõ ràng có thể cảm giác được theo số lượng Chúa Tể, cùng với chất lượng Chúa Tể.

Như Di Thiên vậy, sinh ra từ bên trong Hỗn Độn, hơn nữa chủng tộc thiên phú cường giả vô cùng cường đại, có thể nói là tung hoành Chư Thiên không ai là địch thủ!

Mà Vân Sơn Chúa Tể, tuy nhiên rằng vô địch đỉnh cao tại Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên, nhưng khắp Chư Thiên lại kém không ít.

Theo nhãn giới không ngừng tăng lên, Diệp Viễn cũng dần dần hiểu rõ, Thiên Di lúc thời kỳ đỉnh cao mạnh như thế nào!

"Cảm giác về nhà thật tốt! Diệp Viễn, cám ơn ngươi!"

Từ bên trong vách ngắn Tuyệt Thiên đi ra, Di Thiên nhịn không được cảm khái vô cùng.

Rời khỏi nhà, quá lâu rồi!

"Tiền bối nói lời này là quá khách khí rồi. Nhiều năm như vậy, ngươi dạy ta quá nhiều. Không có ngươi, cũng sẽ không có ta ngày nay!" Diệp Viễn thành khẩn nói.

Di Thiên cười nói: "Không có ta, ngươi cũng có thể đạt tới đỉnh cao! Trong lòng ngươi có đạo, thiên phú tuyệt luân. Có lẽ ngươi thật sự có thể trở thành người đầu tiên có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích Của Thiên Đạo trong Chư Thiên vạn giới, tấn chức Chúa

Tể nghịch tu!"

Diệp Viễn cười cười, nói: "Tiền bối quá khen rồi, chỉ là mặc dù chúng ta đi vào Hư Minh Đường Diệu Thiên, cũng không tính là về nhà. Chỉ sợ, con đường về nhà, còn rất nhiều gian khổ?"

Di Thiên trầm mặc, hắn biết rõ không thể giấu được Diệp Viễn.

Chúa Tể đường đường chí cao, quét ngang Hồn tộc cường hãn, lại chết tha hương, cơ hồ triệt để biến mất.

Chuyện như vậy, nhìn thế nào cũng không bình thường.

Qua nhiều năm như vậy, Di Thiên cũng không nói gì, Diệp Viễn cũng không có hỏi.

Nhưng Diệp Viễn phỏng đoán, chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Có một số việc, kỳ thật ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi. Tất cả mọi thứ, đợi trở lại trong tộc rồi tùy cơ ứng biến vậy." Di Thiên nói.

Thấy Di Thiên không muốn nói, Diệp Viễn cũng không hỏi nhiều, gật đầu nói: "Hiện tại ta nên làm như thế nào?"

Di Thiên nói: "Đi Đông Lan vực! Đảo Thiên Long sẽ phái Thần Long

Sứ tuần tra Đông Lan vực, việc ngươi phải làm, chính là khiến cho

Thần Long Sứ chú ý, làm cho hắn đưa ngươi đi đảo Thiên Long."

Thần Thú tứ phương làm chủ mỗi phương, Hỗn Độn Long Tộc là

Chúa Tể Đông Lan vực.

Những đại tộc như Long tộc, Hồn tộc, đều có Thánh Địa của chính mình.

Thiên Long đảo, là thánh địa của Hỗn Độn Long Tộc.

Truyền thuyết, nơi đó là nơi gần Hỗn Độn nhất, cũng là nơi Long tộc sinh ra.

Đảo Thiên Long ở Hư Minh Đường Diệu Thiên là ở cực đông, trên biển rộng mênh mông.

Đến tột cùng ở nơi nào, không có ai biết.

Chỉ khi có đạt được sự tán thành của Thần Long Sứ thì mới có thể được đưa đến đảo Thiên Long, trở thành Long tộc chân chính.

Vốn là dùng thân phận Di Thiên, trở về đảo đương nhiên là dễ dàng, nhưng nếu như vậy, rất nhiều chuyện không thể dò xét được.

Cho nên, Diệp Viễn muốn đi vào đảo Thiên Long thì cần có Thần

Long Sứ dẫn dắt.

"Chúng ta hiện tại đang ở đâu?" Diệp Viễn hỏi.

"Nơi này, hẳn là nơi giao nhau của Bắc Hoàng vực và Đông Lan vực. Phía trước cách đó không xa chính là Đông Lan vực rồi." Di

Thiên nói.

Diệp Viễn cũng không dài dòng, muốn lên đường tiến về Đông Lan vực.

Thật khéo, đúng lúc này, phía chân trời có một đạo hào quang rơi xuống.

Ầm!

Rừng rậm cách đó không xa, trực tiếp bị nện ra một cái hố to.

Lông mày Diệp Viễn cau lại, nghĩ nghĩ, sau đó vẫn là đi qua điều tra một phen.

Đi qua đó nhìn xem, trong hố to có một con phượng hoàng màu lửa đang nằm.

Phượng hoàng này chỉ lớn bằng hai người, trên người có vết máu loang lỗ, đã không còn có sức sống nữa rồi.

Diệp Viễn khẽ lắc đầu, nói: "Không cứu được nữa rồi."

Di Thiên nói: "Không, nàng tiến vào trạng thái tịnh diệt, rất nhanh sẽ niết bàn trùng sinh. Hỏa Phượng này huyết mạch cực kỳ tinh thuần, sợ là nhân vật quan trọng trong tộc Chu Tước."

Diệp Viễn kinh ngạc nói: "Như vậy rồi mà không chết?"

Di Thiên nói: "Phượng Hoàng niết bàn, đây là thiên phú thần thông của tộc Chu Tước. Mỗi một lần niết bàn, đối với bọn họ mà nói vô cùng tốt, nhưng cũng là thời điểm nguy hiểm nhất. Hỏa Phượng này bị trọng thương, cưỡng ép tiến nhập trạng thái niết bàn, một khi dục hỏa trùng sinh, chẳng những thương thế tận phục, thực lực còn có thể tiến lên một bước!"

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, ầm một tiếng, Hỏa Phượng thiêu đốt chính mình.

Hừng hực liệt hỏa, đem bốn phía hóa thành một mảnh phế tích.

Sắc mặt Diệp Viễn đại biến, vội vàng thối lui.

Ngọn lửa này, quá mức khủng bố!

"Nếu nàng không chết được, vậy chúng ta đi thôi." Nói xong, Diệp

Viễn liền muốn quay người rời đi.

"Công tử xin dừng bước!" Diệp Viễn đang muốn rời đi, một giọng nữ ngọt ngào đột nhiên truyền đến.

Chỉ là thanh âm này, cực kỳ suy yếu, phảng phất như có thể tịch diệt bất cứ lúc nào.

Diệp Viễn sửng sốt một chút, xác định thanh âm này là truyền tới từ bên trong đại hỏa.

Là thanh âm của Diệp Viễn.

"Thanh Tuyền bị tặc tử đuổi giết, thời điểm niết bàn đương nhiên không thoát được một kiếp, kính xin công tử viện thủ, cứu Thanh

Tuyền một mạng! Đợi Thanh Tuyền niết bàn thành công, tất có báo đáp!" Thanh âm kia nói.

Diệp Viễn nhíu mày nói: "Ngươi là cảm thấy Diệp mỗ tuổi trẻ, không rành thế sự? Chính ngươi là Trung vị Đế Vân Thiên, dùng huyết mạch của ngươi, muốn giết ngươi ít nhất cũng là cường giả cảnh giới Đế Hạo Thiên! Ngươi muốn chặn đường ta là có mục đích gì?"

Diệp Viễn là huyết mạch Long tộc, hắn biết rõ, đệ tử trung tâm của Long tộc có thực lực mạnh như nào!

Có thể nói, cơ hồ là vô địch!

Thân phận của Hỏa Phượng này, nhất định không đơn giản, người quan trọng như thế, thực lực của người truy sát nhất định không tầm thường.

Nữ nhân này muốn hắn thi cứu, tám phần là muốn lấy hắn làm bia đỡ đạn rồi.

Diệp Viễn tuy rằng hay giúp đỡ người khác, nhưng cũng không phải là tên ngốc không có chuyện gì làm liền muốn tìm chết.

Vũng nước đục này, hắn đương nhiên không muốn đắm mình vào.

Thấy Diệp Viễn làm bộ phải đi, thanh âm kia trở nên vội vã: "Công tử hiểu lầm rồi! Truy sát ta đúng là cường giả cảnh giới Đế Hạo

Thiên, nhưng bọn họ trước đó đã bị ta dùng kế đánh lạc hướng rồi. Hiện tại đuổi giết tới, chỉ có năm Đế Vân Thiên! Công tử chỉ phải giúp ta ngăn chặn bọn họ một lát, ta liền có thể dục hỏa trùng sinh! Giọt tinh huyết này, là tiền đặt cọc, sau đó Thanh Tuyền còn có hậu tạ lớn hơn!"

Lúc đang nói chuyện, một giọt tinh huyết từ trong ngọn lửa bay ra, đi tới trước mặt Diệp Viễn.

Một cỗ khí tức mênh mông, đập vào mặt!

Đồng tử Diệp Viễn co lại, tinh huyết cấp Thiên Càn!

Huyết mạch Hỏa Phượng, đúng thật là cường đại!

Dùng một giọt tinh huyết này làm thù lao, không thể không nói là hào phóng.

Trong Huyết mạch Hậu Thiên, cấp Thiên Càn là đỉnh phong!

Đối với tộc Chân Linh mà nói, huyết mạch đột phá, thậm chí còn gian nan hơn so với đột phá cảnh giới.

Rất nhiều cường giả Chúa tể tộc Chân Linh, cũng chỉ là huyết mạch cấp Địa Khôn.

Huyết mạch cấp Thiên Càn, cực kỳ thưa thớt!

Đương nhiên, trên cấp Thiên Càn, còn có huyết mạch cấp Hỗn Độn càng cường đại hơn.

Nhưng huyết mạch cấp Hỗn Độn, Hậu Thiên căn bản không cách nào đạt tới, chỉ có Tiên Thiên Hỗn Độn Chân Linh là Di Thiên mới có thể có được!

Có chút thiên phú thần thông đặc biệt, cũng chỉ có huyết mạch cấp

Hỗn Độn mới có thể thi triển.

Cái này, cũng chính là nguyên nhân Thiên Di cường đại như thế!

Diệp Viễn đột phá Đế Vân Thiên, tăng thêm cảm ngộ Bản Nguyên đối với Hỗn Độn Huyết, cũng mới khó khăn đột phá được cấp

Chiến Thần, đạt đến cấp Địa Khôn.

Nhưng Hỏa Phượng này mới Đế Vân Thiên, vậy mà huyết mạch đã đạt tới cấp Thiên Càn, có thể thấy được huyết mạch của nàng mạnh đến mức nào!