Chương 3005: Nháo lớn vậy à?

"Tiểu tử khá lắm, lá gan thực lớn! Ngươi muốn dẫm nát Thiên dưới chân à!" Di Thiên nghe vậy cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Thiên Đạo mênh mang, càng tới cảnh giới như ông ta càng cảm nhận được Thiên Đạo sâu không lường được.

Chưa nói gì khác, con sông Hằng này là tồn tại bọn họ không thể vượt qua.

Thứ bọn họ theo đuổi chẳng qua là xuyên qua Cánh cửa Vĩnh Sinh, siêu thoát Cực Lạc thôi.

Nhưng dù thật sự siêu thoát rồi, bọn họ cũng không dám nói muốn dẫm nát Thiên Đạo dưới chân!

Nhưng Diệp Viễn dám!

"Thiên muốn diệt ta, vì sao ta không thể đạp thiên? Người sinh trên đời chỉ cầu ân thù sảng khoái. Thiên Đạo có linh, ta sẽ dẫm nát nó dưới chân; Thiên Đạo hư vô, vậy ta phải nắm nó trong lòng bàn tay mới được!" Diệp Viễn hào hùng vạn trượng.

Di Thiên không khỏi cười khổ: "Chỉ mong ngươi tới cảnh giới của ta rồi còn dám nói lời như vậy."

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối không biết con đường ta quật khởi nên không rõ suy nghĩ trong lòng ta. Mặc kệ tới cảnh giới nào, lời này đều là lời đáy lòng của ta, vĩnh viễn không thay đổi!"

Hai người bàn chuyện công pháp, bên ngoài đã nhấc lên sóng to gió lớn rồi.

Lốc xoáy sông Hằng càng lúc càng lớn, đã ảnh hưởng đến Chúa Tể

Cảnh.

Vài vị Chúa Tể Cảnh đang tu luyện đều bị dòng xoáy sông Hằng cuồng loạn này đánh gãy.

"Con mẹ nó chứ, thằng chắt trai nào dám quấy rối trong sông Hằng thế? Bổn tọa diệt ngươi!" Một Chúa Tể Long Tộc nổi trận lôi đình nói.

"Hử? Là tiểu tử Diệp Viễn kia à! Không phải hắn đã thành phế vật sao? Sao lại gây ra động tĩnh lớn vậy? Ôi hắn… hắn đang hấp thu

Hỗn Độn Lực tu luyện!" Một Chúa Tể khác kinh hô.

"Hắn tán công là vì hấp thu Hỗn Độn Lực nơi này? Con bà nó, tiểu tử này điên rồi chứ?"

"Hỗn Độn Lực nơi này hoàn toàn không thể bị hấp thu, hắn muốn chết!"

"Lão tử vừa mới sinh chút cảm ngộ đã bị tiểu tử này làm hỏng! Lão tử nói cho ngươi, nếu không phải lần này hắn lập công lớn thì lão tử trực tiếp bóp chết hắn!"

Chúng cường giả Chúa Tể khiếp sợ vô cùng, cũng nổi giận không thôi.

Chính ngươi làm bậy còn không cho lão tử tu luyện, cái này gọi là chiếm hầm cầu không ị phân!

Chẳng qua Diệp Viễn cũng không bị cãng nổ, thậm chí cảnh giới ngày càng tăng cao.

Hạ Vị Tiểu Cực Thiên đến Trung Vị Tiểu Cực Thiên, lại đến

Thượng Vị Tiểu Cực Thiên… Khí tức của Diệp Viễn ngày càng mạnh!

Cùng với đó, lốc xoáy cũng ngày càng lớn hơn.

Từ trên cao nhìn lại, tựa như có một vòng ánh sao, đẹp đến nghẹn lời.

Đương nhiên, nhánh sông Hằng bạo động cũng càng ngày càng lợi hại.

Chúng Chúa Tể của Long Tộc đã không cách nào tu luyện được nữa.

Về phương diện khác, theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Lực cũng dần chảy xuôi tiến vào long tâm của Di Thiên.

Hỗn Độn Chân Long Di Thiên bắt đầu sống lại!

Hắn sinh bởi sông Hằng, nơi này chẳng khác nào sông mẹ của hắn.

Hết thảy như về tới mẫu thai.

Long tâm bắt đầu hấp thu chất dinh dưỡng.

Nửa năm sau, Tiểu Cực Thiên Vị của Diệp Viễn viên mãn, vừa đột phá Đại Cực Thiên Vị.

Ruỳnh!

Nước sông Hằng càng thêm cuồng bạo, đã ảnh hưởng tới vài nhánh sông khác phía Hư Minh Đường Diệu Thiên.

Mười vị cường giả Chúa Tể Cảnh bộ tộc Bạch Hổ đang ngộ đạo trong nhánh sông Hằng của chính mình, chợt có tiếng rít gào phóng lên cao.

"Ta xxxx! Chỉ thiếu chút thôi lão tử đã ngộ đạo rồi, ai con mẹ nó thiếu đạo đức vậy chứ? Là Long Tộc! Long Kiếm, đám rùa đen nhà các người! Tưởng Hổ gia ta sợ các người thật đấy à?"

Vút!

Vị Chúa Tể Chí Cao này gào thét xông thẳng về phía Long Tộc.

Chu Tước nhất tộc, Chúa Tể các phân tộc Hỏa Phượng, Uyên Điểu,

Thanh Loan đều nổi giận ngút trời.

"Hừ! Long Tộc đang làm gì vậy? Làm sông Hằng lộn xộn cả lên!

Chúng tỷ muội, chúng ta cùng đi đòi công đạo!"

Dưới đề nghị của Chúa Tể Chí Cao tộc Thanh Loan, lại thêm hơn mười cường giả Chúa Tể Cảnh tiến về phía Long Tộc.

Mấy lão rùa già tộc Huyền Vũ tương đối trì độn, nhưng lúc này cũng đều nổi trận lôi đình, phần đông Chúa Tể nhằm thẳng phía

Long Tộc.

Trừ bỏ bọn họ, một ít Chúa Tể Chân Linh khác cũng đều tiền về phía Long Tộc.

Toàn Hư Minh Đường Diệu Thiên nổ tung rồi.

"Long Kiếm đại nhân, không hay rồi! Bạch Trĩ Chúa Tể của Bạch

Hổ Tộc dẫn mười mấy Chúa Tể tới cửa khởi binh vấn tội!" Long

Mẫn hoang mang rối loạn chạy tới nhánh sông Hằng bẩm báo.

Long Kiếm thản nhiên nói: "Hoảng cái gì? Mặc bọn họ chờ đi, Bạch

Hổ Tộc mà thôi, còn có thể lật trời hay sao?"

Long Tộc cường đại không hề nói chơi.

Bọn họ nhiều Chúa Tể nhất, thực lực cực mạnh!

Mười mấy Chúa Tể khởi binh vấn tội, nếu là nơi khác là chuyện to lắm, nhưng ở Long Tộc thì không tính là gì cả.

Long Kiếm lúc này chỉ hứng thú với Diệp Viễn, hắn ta rất muốn nhìn xem rốt cuộc Diệp Viễn có thể làm tới bước nào.

Người này sẽ không tu luyện lại cảnh giới như cũ thật chứ?

Nếu thật sự có thể, thì đúng là đỉnh quá trời!

Ai nấy đều biết Hỗn Độn Lực sông Hằng là thứ tốt, nhưng không ai trong số bọn họ nghĩ ra cách lợi dụng cả!

Long Kiếm cũng rất muốn biết Diệp Viễn có thể mạnh đến nhường nào.

Vì thế, Long Tộc thật sự mặc cho Bạch Hổ Tộc tại chỗ chờ.

Mấy ngày sau, Long Mẫn lại hoang mang rối loạn chạy vào, đổ mồ hôi nói: "Long Kiếm đại nhân, lần này thật sự không ổn! Bạch Hổ

Tộc còn chưa đi, Loan Thanh Hà của Chu Tước Tộc và Huyền Thái

Thanh bên Huyền Vũ Tộc lại dẫn hơn hai mươi vị Chúa Tể Cảnh tới đây cả rồi!"

Long Kiếm kinh ngạc liếc nhìn Long Mẫn: "Nháo lớn vậy à?"

Long Mẫn cười khổ: "Cực lớn! Tiểu tử này tu luyện trong nhánh sông Hằng đã thổi quét toàn bộ Hư Minh Đường Diệu Thiên! Bây giờ khắp Hư Minh Đường Diệu Thiên đều bạo động, không chỉ có

Chúa Tể Cảnh, trật tự Hư Minh Đường Diệu Thiên đều hỗn loạn, sắp loạn thiên hạ đến nơi rồi!"

Long Kiếm nuốt khan nước miếng, không nhịn được nhìn về phía

Diệp Viễn, tức giận nói: "Tiểu tử này giỏi gây chuyện thật đấy!

Hắn mới đột phá đến Đại Cực Thiên Vị mà thôi, nếu tu luyện đến

Đế Vân Thiên thì có phải vạn giới Chư Thiên đều loạn hay không?"

Sông Hằng là cội nguồn vạn giới, sông Hằng bạo động, các giới đương nhiên phát sinh đủ loại dị tượng.

Vấn đề ở chỗ Hư Minh Đường Diệu Thiên quá nhiều Chúa Tể

Cảnh, tam đại tộc dắt tay nhau tiến tới, Long Kiếm cũng cảm thấy áp lực vạn phần!

"Đi thôi, bổn tọa ra ngoài xem thử! Có Di Chân lão tổ tọa trấn, cho bọn họ gan cũng không dám làm càn! Hừ!" Long Kiếm ngạo nghễ như trước.

Chỗ dựa lớn nhất của Long Tộc là có cường giả Cực Lạc Cảnh tọa trấn.

Có lão tổ ở, sợ cái gì?

Long Kiếm vừa hiện thân, Bạch Trĩ Chúa Tể bão nổi.

Hắn ta lãng phí bảy, tám ngày chờ ở nơi này cũng không thấy được mặt Long Kiếm. Có thể không giận sao?

Vấn đề là Long Tộc thế đại, hắn ta đúng là không làm gì được.

Nhưng có Loan Thanh Hà và Huyền Thái Thanh cùng tiến đến, hắn ta lập tức tràn đầy tự tin.

"Long Kiếm, ngươi có ý gì vậy hả? Long Tộc các ngươi đang làm cái gì? Làm cho khắp Hư Minh Đường Diệu Thiên gà bay chó sủa!

Hôm nay không cho chúng ta một công đạo, bổn tọa hủy Long Tộc các ngươi!" Bạch Trĩ nói.

Long Kiếm thản nhiên đáp: "Bạch Trĩ, ngươi ít vô nghĩa với bổn tọa đi! Có bản lĩnh ngươi hủy cho ta xem!"

“Ngươi!" Bạch Trĩ uể oải.

Hắn ta nào dám phá thật.

"Long Kiếm huynh, đây là lỗi của các ngươi! Tuy Long Tộc các ngươi đứng đầu Hư Minh Đường Diệu Thiên thật, nhưng bây giờ lòng người khắp nơi thấp thỏm hoảng sợ, Chu Tước Tộc cũng sẽ không ngồi yên không để ý!" Loan Thanh Hà bình tĩnh nói.

"Huyền Vũ Tộc chúng ta cũng muốn đòi công đạo!" Huyền Thái

Thanh cũng cho ý kiến.