Chương 3116: Chọc giận thiên đạo

Trên hư không, dưới mười tầng mây kiếp, một bóng người tung hoành trong đó, kiếm ý cuồng trào, tiếng nổ thay nhau vang lên, chấn động toàn bộ hỗn độn đều run rẩy.

Tia sét hình cầu mà ngay cả cường giả Cực Lạc cũng không ngăn nổi, cuối cùng bị Diệp Viễn chặn lại hoàn toàn!

“Kiếm mạnh quá! Nhất kiếm linh trong giới để đúc kiếm, quả nhiên mạnh!” Y Huyết hoảng sợ nói.

“Không phải là kiếm mạnh, là người dùng kiếm mạnh! Kiếm đạo của hắn đã cách chưởng khống nhất đạo không xa! Có thể nói, hắn là người đầu tiên dưới đại đạo!” Sắc mặt Huyết Thạch trở nên nghiêm túc.

Không độ kiếp, ông ta thật sự không biết Diệp Viễn lại mạnh như vậy.

Ông ta cho rằng nắm trong tay sức mạnh Đại Đạo đã là người mạnh nhất Tam Thập Tam Thiên.

Sự sống chết của tất cả mọi người đều ở trong suy nghĩ của ông ta.

Nhưng bây giờ, ông ta cảm nhận được sự uy hiếp!

Trước đó ông ta cho rằng, cho dù Diệp Viễn độ kiếp thành công, cùng lắm cũng là Chúa Tể cảnh, không làm được gì cả.

Nhưng giờ nhìn lại, hiển nhiên không phải vậy.

Vèo!

Bỗng nhiên, mấy tia sét hình cầu lơ lửng giữa không chung bay về phía giới bích.

Đám người Di Thiên nhìn thấy, da đầu tê dại.

Giới bích căn bản không ngăn được những tia chớp này!

Vù vù vù!

Kiếm đạo, kiếm mang xuyên qua tầng tầng bao vây, chuẩn xác đánh vào những tia chớp hình cầu kia.

Di Thiên lau mồ hôi lạnh trên trán, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Tránh được một kiếp!

“Hoá ra, kiếm đạo của một người, vì bảo vệ người khác, lại có thể bộc phát sức mạnh lớn như vậy!” Trác Bất Phàm xúc động nói.

Uy lực của trận sét hình cầu này đã vượt quá sức tưởng tượng của mọi người.

Nhưng Diệp Viễn lại lần nữa đối phó được!

Trác Bất Phàm có thể cảm nhận được, Diệp Viễn đang sử dụng lòng tin của thủ hộ chi kiếm!

Lòng tin này mới là bí mật lớn của kiếm đạo của Diệp Viễn.

Đến lúc này, rốt cuộc vô số tia sét hình cầu kia biến mất.

Y Huyết lẩm bẩm: “Hắn… Hắn lại thật sự độ được! Rốt cuộc giới hạn của hắn ở đâu?”

Mặc dù Huyết Thạch ngạc nhiên, nhưng cũng không ở ngoài suy đoán, ông ta đã sớm đoán được Diệp Viễn có chiêu đề phòng.

“Không có gì kì lạ cả, theo bổn đạo phỏng đoán, ít nhất Diệp Viên có thể vượt qua được mười tám kiếp! Nhưng mà đệ thập cửu trọng, bất kể thế nào, hắn cũng không qua được!” Huyết Thạch nói.

Đám người Y Huyết, Vô Thiên, Luân Hồi nghe vậy thì đều rung động, nhìn Huyết Thạch bằng vẻ mặt không dám tin.

Mười tám kiếp, làm sao có thể chứ?

Phải biết rằng, trước đó, người mạnh nhất mới vượt qua được diệt thế chi kiếp thất trọng!

Diệp Viễn lại muốn nâng kỷ lục lên không chỉ gấp đôi sao?

Sự đánh giá của Huyết Thạch lão tổ đối với Diệp Viễn không khỏi quá cao.

Dĩ nhiên, không ai dám nghi ngờ Huyết Thạch lão tổ.

Nhìn mặt mọi người, Huyết Thạch lão tổ khẽ cười nói: “Diệt thế chi kiếp này, trước đó chưa từng có ai vượt qua tám đạo, bổn đạo cũng không thể nào biết được. Nhưng bây giờ lại có người vén mây thấy trời rồi. Mặc dù diệt thế chi kiếp, tầng này mạnh hơn tầng khác, nhưng từ đệ cửu trọng đến đệ thập trọng, uy lực và hình thái đã xảy ra biến hoá vô cùng lớn. Thế nên, bổn đạo suy đoán, diệt thế chi kiếp tam thập tam trọng, mỗi một kiếp đều là một tầng. Nói cách khác, kiếp này có bốn tầng, kiếp thứ mười sau kiếp thứ chín, uy lực trực tiếp leo lên một nấc than! Diệt thế chi kiếp tam trọng cuối cùng… e rằng uy lực đủ để diệt thế!”

Lời nói này khiến người nghe lạnh lòng.

Đích thực là đạo lý này!

Nhưng bọn họ cũng tin chắc, cho dù Diệp Viễn có khả năng thông thiên, cũng không thể nào vượt qua diệt thế chi kiếp!

Đệ thập trọng kiếp, tia sét hình cầu, Diệp Viễn dựa vào thủ hộ chi kiếm, vượt qua kiếp nạn an toàn.

Đệ thập nhất trọng kiếp, vô lượng thiên hỏa, Diệp Viễn vẫn vượt qua được.

Đệ thập ngũ trọng kiếp, vạn đạo huyền băng kiếp, thủ hộ chi kiếm vỡ, Diệp Viễn lấy đan đạo luyện hóa ra vạn đạo huyền băng, đánh tan mây kiếp, thành công vượt qua.

Đệ thập cửu trọng kiếp, Diệp Viễn dựa vào luyện hóa vạn vạn vật chi công, gắng gượng vượt qua được.

Đến đây, uy lực của diệt thế chi kiếp đã vượt qua khả năng tưởng tượng của mọi người.

Vô Thiên xanh mặt nói: “Uy lực của đạo kiếp này đã đuổi kịp thực lực của lão phu rồi! Đệ nhị thập trọng kiếp, uy lực nhất định sẽ tăng lên vô cùng lớn, lão phu… Tuyệt đối không vượt qua được!”

Sắc mặt Luân Hồi cũng khó coi như thế: “Nếu như không phải là diệt thế chi kiếp, hai chúng ta tới đánh, sợ rằng không ăn nổi hắn!

Tiểu tử này, rõ ràng còn chưa tới Chúa Tể cảnh, tại sao lại mạnh tới mức này?”

Những người khác đều có chút đồng tình nhìn về phía bọn họ.

Hai đại chí tôn này vốn là hai trong ba người mạnh nhất chư thiên.

Ai có thể ngờ tới, bọn họ lại đánh vỡ những ràng buộc ấy, lấy được một tia sức mạnh Đại Đạo, kết quả là trực tiếp bị trấn áp.

Bây giờ, bọn họ bi ai phát hiện ra, mình không phải là đối thủ của

Diệp Viễn.

Từ đầu tới cuối, hai bọn họ đang làm trò cười!

Tuy Chí Tôn mạnh, nhưng sinh không gặp thời!

Huyết Thạch nhìn bọn họ, cười nói: “Các ngươi không cần tự coi nhẹ mình, đây cũng xấp xỉ là giới hạn của Diệp Viễn rồi! Diệt thế chi kiếp đệ nhị thập trọng, hắn tuyệt đối không thể nào độ được!”

Ông ta đang nói chuyện, mây kiếp tầng thứ hai mươi bắt đầu ngưng tụ.

Lần này, ngay cả những cường giả như Luân Hồi, Vô Thiên cũng đều lộ vẻ xúc động.

Huyết Thạch lão tổ đoán không sai chút nào, uy lực của diệt thế chi kiếp đệ nhị thập trọng khiến bọn họ không còn ý muốn phản kháng nữa.

Đây chính là uy lực Đại Đạo chân chính.

Diệt thế chi kiếp trước đó đều là bản nguyên chi kiếp.

Nhưng đệ nhị thập trọng kiếp này, bọn họ cảm nhận được rõ ràng sức ạnh Đại Đạo!

Nói cách khác, từ kiếp này trở đi, chính là Đại Đạo chi kiếp thực sự.

Dù Diệp Viễn có lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào vượt qua!

Nhưng ngay lúc này, khí thế của Diệp Viễn đột nhiên biến đổi, một sức mạnh bá đạo tuyệt luân xông thẳng lên trời.

Khí thế này, không hề yếu hơn mây kiếp đang ngưng tụ trên trời!

Giống như, hắn đang tỉ thí với Thiên Đạo.

Đồng tử của Y Huyết co rút lại, ông ta hoảng sợ nói: “Lại là cỗ khí thế này! Đây… Là Ngũ Bộ Đạp Thiên! Thật là mạnh! So với lúc hắn giết Huyết Nặc, chiêu này mạnh hơn biết bao nhiêu lần! Điều này làm sao có thể được, chỉ ngắn ngủi mấy năm, thế của hắn lại có thể mạnh đến mức đó!”

Cùng là Ngũ Bộ Đạp Thiên, uy lực mà Diệp Viễn sử dụng lúc này đã không còn giống thường ngày.

Chế tạo Hỗn Độn Thiên Linh bảng, Diệp Viễn không chỉ nâng cấp kiếm đạo.

Quan trọng hơn là, Diệp Viễn biết được đạo của mình!

Đây cũng là lý do vì sao chỉ ngắn ngủi mấy năm thực lực của Diệp

Viễn đã tăng lên mạnh như vậy.

Đại Đạo thống trị vạn đạo!

Một pháp thông, vạn pháp thông!

Bất kể là kiếm đạo, đan đạo hay trận đạo, đều chỉ là khả năng thực hiện một đạo của chính mình thôi.

Đạo ở trong lòng mới là đạo!

Thứ hắn phải bảo vệ là quê hương, là những người thân cận nhất của mình.

Vì đạo trong lòng, dù có đạp phá trời đất thì đã thế nào?

‘Thế’ của Diệp Viễn vừa xuất hiện, trong mắt Huyết Thạch lão tổ đã lộ ra vẻ kinh sợ.

Chiêu này quá mạnh!

Nhưng rất nhanh, ông ta đã bình thường trở lại.

Ông ta bĩu môi nói: “Chiêu này, đại nghịch bất đạo! Đây chính là lá bài cuối cùng của hắn, chiêu này càng mạnh thì hắn chết càng nhanh! Nhìn đi, hắn sẽ hoàn hoàn chọc giận Thiên Đạo!”

Bùm!

“Một bước đạp sông núi, vạn cổ tịch mịch dài như đêm!”

Dưới ‘thế’ to lớn, Diệp Viễn bước ra một bước.

Bước này, tựa như đạp lên bầu trời.

Mây kiếp tầng thứ hai mươi, kể kẻ mây kiếp của mười chín tầng trước đó đều ầm ầm tan rã!

Diệt thế chi kiếp đệ nhị thập trọng bị Ngũ Bộ Đạp Thiên của Diệp

Viễn làm cho suy yếu.

Nhưng, giống như để chứng minh cho lời của Huyết Thạch lão tổ, mây kiếp cuồn cuộn lại lần nữa ngưng tụ chỉ trong nháy mắt.

Mà lần này, khác hoàn toàn mây kiếp trước đó.

Cuồng phong cuốn lên, mây kiếp lãn lộn, giống như là Thiên Đạo tức giận.

Rất nhanh, hai mươi mốt đạo kiếp vân dần ngưng tụ thành.

Mọi người đều cho rằng hai mươi mốt đạo diệt thế chi kiếp lập tức sẽ rơi xuống.

Nhưng lại không có!

Trên hai mươi mốt tầng mây kiếp, mây kiếp tầng thứ hai mươi hai tiếp tục hình thành.

Tiếp đó, là tầng thứ hai mươi ba, hai mươi tư… Thẳng đến tầng hai mươi chín.

Chín đạo mây kiếp ngưng tụ với nhau!