Chương 2998: Hư vô Độc Hồn

Thuật!

Trong lòng Long Sa khiếp sợ, hắn ta vô cùng tin tưởng, một chiêu vừa rồi đủ khiến Diệp Viễn biến thành một vũng bùn nhão, không bao giờ đứng dậy được nữa.

Nhưng Diệp Viễn đứng lên được rồi.

Sau đó, còn chỉ vào mũi hắn ta mà mắng!

Nói cách khác, tên gia hỏa này đứng lên trên một đống xương vỡ, chịu đựng cơn thống khổ mà người thường khó có thể tưởng tượng được để nói chuyện với hắn ta?

Tiểu tử này bị điên rồi ư?

Long Sa không ngờ rằng, một tên Đế Vân Thiên nho nhỏ lại có thể độc ác với chính mình đến thế!

“Sợ hãi? Ha ha, trên đời này, ngoại trừ lão tổ, không có thứ gì có thể khiến bản tọa sợ hãi! Chỉ dựa vào một tên Đế Vân Thiên nhỏ bé như ngươi ư? Một chiêu vừa rồi chỉ muốn dạy cho ngươi một bài học, giúp ngươi hiểu rõ bản thân mình nhỏ bé đến mức nào!

Thế giới của Chúa Tể cảnh không phải là nơi ngươi có thể chen chân vào! Hơn nữa, ngươi thật sự cho rằng bản tọa không dám giết ngươi ư?” Vẻ mặt Long Sa lạnh lùng, nói.

Long Nhiễm cũng không ngờ Long Sa không thèm quan tâm đến thân phận, trực tiếp ra tay đối với Diệp Viễn ở cảnh giới Đế Vân

Thiên.

Lúc này, hắn ta đột nhiên giận dữ nói: “Long Sa, ngươi có biết xấu hổ hay không vậy? Lên đi! Ngươi có bản lĩnh thì giết chết hết mấy ngàn người chúng ta đi! Đến đi!”

“Đồ chó không biết xấu hổ! Có bản lĩnh thì ngươi giết chết chúng ta đi!”

“Đường đường là Chúa Tể Chí Cao, thế mà lại ra tay với một Đế

Vân Thiên, ngươi có biết xấu hổ không thế?”

“Lên đi! Mau giết chúng ta đi!”

“Giết chúng ta đi!”

Mấy ngàn người của Đông Lan Vực đều nổi giận ngút trời!

Nếu Long Sa ra tay với người khác thì bọn họ cũng không tức giận đến thế.

Nhưng người mà hắn ta ra tay lại là Diệp Viễn!

Diệp Viễn chính là ân nhân cứu mạng của bọn họ, nếu không có

Diệp Viễn, bọn họ vẫn đang ở trong nơi quỷ quái kia, trải qua cuộc sống giống như địa ngục!

Đám Chúa Tể đều kinh ngạc không thôi, dễ dàng nhận thấy bọn họ cũng không ngờ tới, có vẻ như lần này Long Sa đã chọc vào tổ ong vò vẽ rồi.

Trong suy nghĩ của bọn họ, mặc dù Long Sa ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng hắn ta cũng không làm sai!

Một Đế Vân Thiên nho nhỏ hoàn toàn không có tư cách xen vào cuộc đối thoại giữa các vị Chúa Tể.

Bọn họ cho là, thủ lĩnh của đám người kia chính là Long Nhiễm.

Nhưng lúc này bọn họ mới phát hiện, rõ ràng không phải thế!

Mỗi lần Diệp Viễn lên tiếng nói chuyện, ánh mắt của bọn họ đều thay đổi.

“Hừ! Bản tọa cũng muốn xem xem, ngươi có thể đưa ra chứng cứ gì! Ta nói trước, nếu không đưa ra chứng cứ, hoặc là các ngươi nói hưu nói vượn, vậy thì… bản tọa sẽ ra tay giết người!” Long Sa hừ lạnh nói.

Hắn ta đã nhượng bộ rồi.

Chọc giận toàn bộ Đông Lan Vực, hắn ta không gánh nổi đại giới này.

Lúc trước tỏ ra bá đạo là vì thân phận của hắn ta hợp lý.

Không được phép vũ nhục Chúa Tể, đây là quan niệm khắc sâu trong nội tâm của mỗi người.

Nhưng bây giờ, phía sau Diệp Viễn có toàn bộ Đông Lan Vực làm chỗ dựa, hai chuyện này hoàn toàn khác nhau.

“Triệu Việt!”

Ánh mắt của Diệp Viễn cực kỳ lạnh lùng.

Triệu Việt hiểu được mục đích của Diệp Viễn, lập tức há miệng ra, một đạo tàn hồn được phun ra ngoài.

Trên thân đạo tàn hồn này lỗ chỗ giống như tổ ong, nhìn qua vô cùng thê thảm, nhưng vẫn có thể nhận ra được dáng vẻ của hắn ta.

Long Thiên Tường!

“Long Thiên Tường! Thế mà hắn ta vẫn chưa chết!”

“Hắn ta thế này thì khác nào đã chết chứ?”

“Ý thức đã trở nên mơ hồ, không khác gì một tên đần. Lời hắn ta nói cũng được coi là chứng cứ ư?”

Rất nhiều Chúa Tể đều ngầm lắc đầu, cảm thấy Diệp Viễn thật ngu ngốc.

Để cho người liên quan là Long Thiên Tường đến tố cáo Long Sa cũng được thôi, nhưng ít nhất thì ngươi cũng phải đưa ra một cái

Nguyên Thần hoàn chỉnh chứ?

Cái này thì làm được cái gì?

Long Sa thấy thế thì bật cười: “Đây chính là chứng cứ mà ngươi nói? Ngươi cảm thấy đám Chúa Tể cảnh bọn ta dễ bị lừa như thế ư?”

Từ đầu đến cuối, Di Chân không có phản ứng gì.

Ông ta tỏ ra bàng quan, dường như tất cả mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay ông ta.

Diệp Viễn không nói gì, trực tiếp thi triển Nguyên Thần, hóa thành một mảnh hư vô.

Con ngươi của Long Sa co rụt lại, hoảng sợ lên tiếng: “Hồn thể hư vô! Trên phương diện hồn đạo, tiểu tử này lại càng nghịch thiên hơn?”

Ngay cả Di Chân cũng phát ra một tiếng than nhẹ.

Hồn thể hư vô được xưng là hồn thể mạnh nhất của Hồn tộc!

Ngay cả Thiên Hồn Chúa Tể cũng thua kém một chút.

Thế nhưng, ở chỗ này của bọn họ lại bắt gặp một Hồn Thể hư vô, làm sao có thể không sợ hãi cho được?

“Ta nghe nói, bên trong Niết Hồn Tộc có rất nhiều Bất Diệt Hồn

Thể giả, có khi nào tiểu tử này cũng thế? Không cần phải ngạc nhiên như vậy!” Một vị Chúa Tể nói.

“Không, Diệp Viễn chính là Hồn Thể hư vô thực sự, trong hồn thể có khí tức hỗn độn, giống hệt lão quỷ Bất Diệt kia! Không đúng,

Hồn Thể hư vô của tiểu tử này vô cùng kỳ lạ, thế nhưng hắn vẫn có thể khôi phục rất nhiều hạt giống Bản Nguyên!” Vẻ mặt Long

Kiếm chân thành, nói.

Hắn ta và Long Sa đều là Chúa Tể Chí Cao của Long tộc, cũng không thua kém Bất Diệt Chúa Tể chút nào, kiến thức cũng uyên thâm hơn những người khác.

Lời hắn ta nói ra khiến cho mọi người đều khiếp sợ.

Điều này có nghĩa là, hồn thể của Diệp Viễn còn có tiềm lực lớn hơn so với Bất Diệt Chúa Tể?

“Nhưng, hắn… đang muốn làm gì?” Không ít người nghi ngờ lên tiếng hỏi.

Trong tiếng nghi ngờ, Hồn Thể hư vô trực tiếp chui vào trong đạo

Nguyên Thần tàn tạ của Long Thiên Tường.

“Hự… a a a!” Trong miệng Long Thiên Tường phát ra tiếng kêu quái dị.

Thế nhưng, ngay sau đó, hồn thể hư vô nhanh chóng lan tràn, một hình ảnh vô cùng sinh động xuất hiện trước mặt mọi người.

“Đây chính là một đoạn ký ức của Long Thiên Tường?”

“Đó chính là bộ tộc Tùy Phong! Tên súc sinh đáng chém ngàn đao này, thế mà hắn ta dám diệt tộc bộ tộc Tùy Phong?”

“Còn cả cái kia, đó không phải là tôn tử của Long Giong Chúa Tể ư? Hắn ta.. Hắn ta cũng bị bắt đến Huyết Long Đảo sao?”

“Trời ạ, tên súc sinh này, rốt cuộc hắn ta đã làm ra bao nhiêu chuyện đáng chết vậy?”

Từng bức tranh không ngừng hiện ra, toàn bộ Thiên Long Đảo đều vô cùng khiếp sợ.

Những hình ảnh này không phải là toàn bộ mà nó chỉ là mảnh vỡ ký ức của Long Thiên Tường.

Nhưng như vậy cũng đủ để kinh hãi thế tục rồi.

Qua nhiều năm như vậy, hai tên Long Thiên Tường và Long Dã thực sự đã điên rồi.

Thậm chí còn liên lụy đến cả đời sau của mấy vị Chúa Tể!

Sắc mặt của mấy vị cường giả Chúa Tể cảnh dần trầm xuống.

Việc không liên quan đến mình thì có thể đưa lên thật cao.

Nhưng bây giờ, Long Thiên Tường đã chạm đến vảy ngược của bọn họ rồi.

“Mau nhìn! Đó chính là giọng nói của Long Sa Chúa Tể, hắn ta đang ra lệnh cho Long Thiên Tường!” Đột nhiên có người khiếp sợ kêu lên.

Mọi người chấn động, vội vàng nhìn về phía cảnh tượng đó.

Chỉ thấy Long Thiên Tường quỳ gối trên mặt đất lắng nghe người nào đó dạy bảo.

Đây không phải là ai khác, đây chính là Long Sa!

“Tiến triển quá chậm, ta cần huyết mạch mạnh mẽ hơn!” Long Sa nói.

Long Thiên Tường run rẩy nói: “Xin Long Sa đại nhân thứ tội, chúng ta đã cố gắng hết sức, thế nhưng… huyết mạch vẫn không đủ dùng như cũ!”

“Vậy thì giết đi! Đông Lan Vực có nhiều bộ tộc như thế, chắc chắn sẽ có một huyết mạch hiếm có! Chỉ cần giết thêm một đám người thì sẽ có!” Long Sa thản nhiên nói.

“Vâng! Thuộc hạ đã hiểu!” Long Thiên Tường nói.

Đoạn đối thoại không dài, thế nhưng từng từ, từng chữ đâm thẳng vào tim, giọng điệu lạnh lùng với đồng tộc như thế khiến người nghe sởn cả gai ốc.

Hình ảnh không nhiều lắm, Long Sa vô cùng cẩn thận.

Nhưng, cuối cùng hắn ta vẫn để lại dấu vết!

Vụt!

Đúng lúc này, tất cả mọi hình ảnh đều biến mất không còn dấu vết.

Hồn Thể hư vô hóa thành một luồng khói xanh, bay về thân thể

Diệp Viễn.

“Di Chân lão tổ, không biết thứ này có được coi là chứng cứ hay không?” Diệp Viễn nhìn chằm chằm vào Chân Long trên hư không, lạnh lùng nói.

Di Chân gật đầu nói: “Hư vô Độc Hồn Thuật đại danh đỉnh đỉnh, tất nhiên có thể làm chứng cứ!”