Chương 3034: Vạn tộc đọ sức!

“Có gì mà xem chứ? Hạng nhất Tung Thiên Bảng nhất định là tên mặt quan tài Tần Bách Xuyên kia rồi!” Tả Thanh Dương tức giận nói.

Tần Bách Xuyên, người đứng đầu Minh Hoàng Thiên Tông của Hạo

Đình Tiêu Độ Thiên.

Đương nhiên cũng là thiên tài mạnh nhất tam thiên chí cao của

Nhân tộc!

Mấy người Tả Thanh Dương đều có tư chất tuyệt thế, nhưng so với Tần Bách Xuyên thì vẫn kém hơn một chút.

“Vậy cũng chưa chắc đâu! Đại bỉ Tam Thiên đã qua không biết bao nhiêu năm rồi, Vương Ngưng Yên ta tự nhận sẽ không thua cái tên mặt quan tài kia!” Vương Ngưng Yên không phục nói.

Chu Hiển Thần cũng góp lời: “Đúng thế, ta vẫn không phục tên mặt qua tài đó! Mấy năm nay để đánh bại hắn ta, ta đã phải chịu không ít đau khổ đâu! Ta không tin, Chu Hiển Thần ta lại thua kém người khác!”

Những thiên tài này đều là những nhân vật hàng đầu Chư Thiên, tương lai thậm chí còn có hi vọng bước vào cảnh giới Cực Lạc.

Sao bọn họ có thể dễ dàng phục người khác chứ?

Trong mắt bọn họ, đối thủ vĩnh viễn chỉ có chính bản thân mình.

Phía xa trên sân trời, có một tảng đá lớn dựng sừng sững ở đó.

Trên tảng đá được khắc rất nhiều danh tự, dày đặc rậm rạp.

Đây là Tung Thiên Thạch, ghi lại thành tích xếp hạng trên Túng

Thiên Thê.

Những cái tên trước 10 sẽ càng hiển hách!

Trên những hàng chữ to mạ vàng tản ra khí tức của Đại Đạo.

Mọi người nhìn thấy tên của Vương Ngưng Yên bất ngờ xếp ở vị trí đầu tiên!

“Ha ha, chúc mừng Ngưng Yên tiên tử, lực áp Chư Thiên!” Tả

Thanh Dương cười to nói.

Vương Ngưng Yên tư thái tuyệt đại, đương nhiên mấy người này có lòng theo đuổi.

Thế nên ngoài sáng trong tối đều cố gắng biểu hiện trước mặt nàng ta.

Chu Hiển Thần cũng nói: “Ngưng Yên tiên tử lợi hại thật! Hoàng

Chân và Dương Đại Vân cũng bại dưới tay ngươi rồi! Lần này tiên tử đã mang thể diện về cho Uyên Thông Nguyên Động Thiên chúng ta!”

Vương Ngưng Yên lại không hề cảm thấy lâng lâng, chỉ thản nhiên nói: “Tần Bách Xuyên còn chưa ra tay đâu, có gì đáng để ăn mừng chứ?”

Tả Thanh Dương nói: “Tiên tử nói thế là sai rồi! Dù hắn ta có ra tay thì chắc gì đã hơn được tiên tử? Theo ta thấy, tỉ lệ thắng bại giữa các ngươi là 5-5!”

Chu Hiển Thần gật đầu: “Lời này, ta tán thành! Thật sự không phải khen tặng tiên tử, thực lực tiên tử bày ra ban nãy còn mạnh hơn hồi đại bỉ Tam Thiên nhiều! Có thể thấy mấy năm nay tiên tử đã vùi đầu khổ tu, có tiến bộ cực lớn. Chu mỗ tự hỏi, sợ rằng có lẽ bản thân không phải là đối thủ của tiên tử rồi.”

Lời này nửa là lấy lòng, nửa là chân thành.

Đúng là đã nhiều năm trôi qua rồi, thực lực của mọi người đều có tiến bộ cực lớn.

Nếu thật sự phải chống lại Vương Ngưng Yên, Chu Hiển Thần tự đánh giá mình sẽ không thua.

Thế nhưng, tiến bộ của Vương Ngưng Yên đúng là rất lớn, hắn ta cũng không dám khinh thường.

Đối với thiên tài như bọn họ mà nói, Túng Thiên Thê này chẳng qua chỉ là bước thử thách đầu tiên, đương nhiên bọn họ sẽ không lộ ra toàn bộ thực lực.

Không ai lại ngu dốt đến mức để lộ hết tất cả con át chủ bài ở đây.

Đương nhiên, bọn họ cũng không nguyện ý cam chịu thua kém người khác, thế nên vẫn phải lấy ra tám phần thực lực.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, lúc này top 10 trên bảng toàn là là thiên tài của Tam Thiên!

Trên Tung Thiên Bảng này chỉ ghi lại 1000 cái tên.

Tuy số lượng không ít nhưng đưa mắt khắp Tam Thập Tam Thiên, thiên tài lại còn thiếu ư?

Có thể đi vào top 1000 thì đều hạng người kinh tài tuyệt diễm, chẳng có ai tầm thường cả.

Có điều càng xếp hạng về sau, tên trên bảng lại có biến hoá càng lớn.

Không ít người đã bị loại ra khỏi top 1000.

Nhưng top 10 thì vẫn sừng sững bất động.

Cuối cùng, mười cái tên trên top 10 cũng có thay đổi!

Tên của Vương Ngưng Yên thế mà lại lui về sau một bậc!

Cái tên đứng đầu rõ ràng là Tần Bách Xuyên!

“Người này đúng là không cam lòng ở dưới mà!” Vương Ngưng

Yên than thở.

Tình cảnh này cũng không khiến người ta cảm thấy kinh ngạc gì

Nếu Tần Bách Xuyên nhạt nhòa trong đám người, đó mới là chuyện khiến người khác sửng sốt tột độ.

Đến giờ phút này, cuối cùng thì thiên tài tuyệt đỉnh trong Tam

Thiên chí cao của Nhân tộc cũng leo hết lên Tung Thiên Bảng.

Tất cả đều nằm trong dự đoạn.

Người đứng đầu chính là Tần Bách Xuyên của Hạo Đình Tiêu Độ

Thiên, Nhân tộc!

Đứng thứ hai: Vương Ngưng Yên của Uyên Thông Nguyên Động

Thiên, Nhân tộc!

Vị trí thứ 3: Lâm Như Hạc của Hàn Sủng Diệu Thành Thiên, Nhân

tộc!

Tam Thiên chí cao của Nhân tộc, mỗi nơi chiếm một vị trí.

Những người khác, cũng là Tam Thiên đan xen, sàn sàn như nhau.

“Được rồi, đại cục đã định, không có gì mà xem nữa. Còn lại chính là chờ Mê Thần Cung mở cửa thôi.” Vương Ngưng Yên thản nhiên nói.

Lời còn chưa dứt, Tung Thiên Bảng lại có biến hóa mới.

Hơn nữa biến hóa này còn là vị trí đầu bảng!

Tên của Tần Bách Xuyên bất ngờ bị người khác đẩy xuống phía dưới!

“Phượng Thanh Tuyền của Hư Minh Đường Diệu Thiên? Tại sao

Chu Tước tộc cũng dính vào luôn rồi?” Vương Ngưng Yên rất khó chịu.

Thật ra, tộc khác dính vào cũng là chuyện trong dự liệu.

Dù sao thì tên tuổi của Vô Thiên quá vang dội!

Những lão bất tử kinh qua trận chiến loạn kia đều nhất định phải cho đệ tử hậu bối đến thử một lần.

Điều Vương Ngưng Yên khó chịu chính là Phượng Thanh Tuyền lại đoạt mất vị trí đầu bảng!

“Ha ha, tiên tử đừng như vậy mà, mấy Chân Linh đó sao mà có tiềm lực lớn bằng Nhân tộc chúng ta được chứ? Huống chi không phải là tiên tử còn chưa dùng hết toàn lực ư?” Chu Hiển Thần an ủi.

“Đúng vậy, đám người kia hẳn là vì đoạt vị trí đứng đầu nên cố ý dùng hết toàn lực. Ta đoán là Tần Bách Xuyên cũng không dốc hết sức đâu.” Tả Thanh Dương nói.

Vương Ngưng Yên chỉ hừ lạnh không nói gì, nhưng ánh mắt nàng ta lại không hề rời khỏi Tung Thiên Bảng.

Mấy người khác cũng bắt đầu chú ý tới Tung Thiên Bảng.

Bọn họ đều ý thức được, sợ là lần tranh truyền thừa này sẽ vô cùng kịch liệt.

Rất nhanh, Tung Thiên Bảng lại có biến hóa.

Tần Bách Xuyên đứng vị trí thứ hai lại bị đấy xuống thứ ba!

Cái tên thứ hai bất ngờ biến thành Không Đàn của Vô Cực Đàm

Thệ Thiên, Ma tộc!

Lần này, tất cả mọi người không bình tĩnh nổi nữa.

Cũng không lâu lắm, Tung Thiên Bảng lại có thay đổi.

Tần Bách Xuyên ở vị trí thứ ba, tiếp tục bị đẩy xuống thứ tư!

Cái tên ở vị trí thứ ba biến thành Vũ Nhiên của Vô Tư Giang Do

Thiên, Vũ tộc!

Vũ tộc!

Ba vị trí đầu bị Hỏa Phượng Tộc, Ma tộc cùng Vũ tộc chia nhau chiếm cứ.

Đám thiên tài Nhân tộc bọn họ thế mà lại bị áp chế hết cả rồi!

“Đáng chết! Sớm biết thế thì đã lấy ra toàn lực rồi! Bây giờ đúng là mất hết cả mặt mũi!” Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngưng

Yên lộ ra một tầng sương lạnh.

Nàng ta đã bị đẩy xuống vị trí thứ năm rồi!

Xếp hạng này khiến người cao ngạo như nàng ta không thể nào tiếp thu được.

Ngay cả đám người Tả Thanh Dương cũng hối hận phát điên rồi.

Bọn họ thấy rất chi là buồn bực, có cảm giác như bị người khác mưu hại.

Chiêu này của Vô Thiên quá ác, đây là khiến toàn bộ Chư Thiên vạn tộc tranh đấu với nhau mà!

So đấu này quá kịch liệt!

Thực sự là vừa sa chân đã thành nỗi hận thiên cổ!

“Haizz, sớm biết thế chúng ta đã xuất toàn lực rồi! Lấy thực lực của Ngưng Yên tiên tử, áp chế tiểu tiện nhân Hỏa Phượng Tộc kia là chắc chắn rồi!” Tả Thanh Dương nói.

Hắn ta đã bị đẩy xuống vị trí thứ chín rồi!

Đúng lúc này bảng xếp hạng lại có biến hóa! Chính là thay đổi vị trí đầu bảng!

Phượng Thanh Tuyền bị đẩy xuống vị trí thứ hai!

Người đứng đầu là Dương Thanh của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên,

Nhân tộc!

Mấy người Vương Ngưng Yên đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đầy vẻ khiếp sợ.

“Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là chỗ quỷ nào vậy?”

“Loại Nhân tộc đến từ vị diện cấp thấp này thế mà lại vượt qua được Chu Tước tộc, Ma tộc và Vũ tộc à?”

“Người này từ đâu chui ra vậy trời?”

Mấy thiên kiêu Nhân tộc đều nghệt mặt ra, bọn họ đang hối hận, thật sự không ngờ là hạng người vô danh đi ra từ vị diện cấp thấp mà có thể trấn áp thế hệ trẻ của vạn tộc, trở thành đệ nhất!