Chương 2993: Nhân quả luân hồi!

“Ta... ta có nói lời đó à? Sao… sao ta không nhớ rõ? Chắc chắn ngươi đã nghe lầm!”

Thần Long Sứ cực kỳ hoảng sợ, Triệu Việt nhìn chằm chặp hắn, ánh mắt hung ác ấy, đến bây giờ đều không hề rời đi.

Phải nói là cường giả ở cảnh giới như hắn, căn bản không đến mức như vậy.

Nhưng dáng vẻ và khí tức thú tính nguyên thủy của Triệu Việt, quả thật khiến kẻ khác sợ.

Thần Long Sứ là cường giả Bản Nguyên, nhưng ở trước mặt Triệu

Việt, chỉ là một trò cười!

Diệp Viễn cười cười, nói: “Ta cảm thấy, ngươi nói rất đúng! Ngươi thân là Thần Long Sứ, trên tay lại dính đầy máu tươi người của mình! Không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh! Ngươi, đúng là phải trả giá thật nhiều cho những chuyện mình đã làm!”

Thần Long Sứ cảm nhận được của sát ý của Diệp Viễn, sắc mặt chợt biến nói: “Diệp Viễn, ngươi biết đấy, ta... ta chỉ là nghe lệnh người khác mà thôi! Đao phủ chân chính là một người khác hoàn toàn mà!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thật sự coi ta là tiểu tử mới ra đời à?

Mười vạn năm, tội ác ngươi phạm phải, tội lỗi chồng chất! Ngày hôm nay, hãy vì những chuyện ngươi đã làm, trả giá thật nhiều đi!”

Sắc mặt Thần Long Sứ chợt biến, hai chân run rẩy không ngừng.

Dưới áp lực thật lớn của Triệu Việt, hắn thậm chí ngay cả dũng khí để phản kháng cũng không có.

Mà đúng lúc này, trong không khí nổi lên một tia rung động, bóng dáng của Huyết Vô và cường giả Chúa Tể Cảnh kia hiển hiện ra.

Hai đại Chúa Tể, đồng thời phủ xuống!

Diệp Viễn biến sắc, hắn không ngờ là, trên Huyết Long Đảo này, vẫn còn có một vị Chúa Tể Cảnh!

Xem ra, một số người Long tộc thật sự rất xem trọng nơi này đấy!

“Được rồi, dừng trò khôi hài ở đây đi!” Huyết Vô thản nhiên nói.

Thần Long Sứ hít một hơi thật sâu, có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Hai đại cường giả Chúa Tể Cảnh ở đây, hắn rốt cục có sức mạnh!

Ánh mắt của hắn phát lạnh, cười gằn nói: “Diệp Viễn, có phải rất bất ngờ không? Không nghĩ tới trên Huyết Long Đảo, lại có hai vị

Chúa Tể Cảnh đi? Ngươi cho là khống chế được con quái vật này, thì vạn sự thuận lợi? Ha ha, hiện tại ta ngược lại muốn nhìn xem, ai mới phải trả giá đắt!”

Grao!

Triệu Việt mở miệng lớn như chậu máu máu, trở nên càng ngày càng táo bạo.

Huyết Vô, cũng là đối tượng hắn phải giết!

Diệp Viễn nhìn về phía Triệu Việt, nói: “Chúng ta tránh một chút

Grao!

Grao!

Tiếng rống giận dữ của Triệu Việt, càng ngày càng cuồng bạo.

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Được rồi, ta hiểu rồi! Đã như vậy, thì ngươi cứ căn theo ý nguyện của mình hành sự đi!”

Grao!

Thần Long Sứ cười lạnh nói: “Cái thứ súc sinh, chẳng qua chỉ là một tàn thứ phẩm mà thôi, cũng dám kêu to trước mặt hai đại

Chúa Tể Cảnh!”

Hai đại Chúa Tể ở đây, lá gan Thần Long Sứ lớn hơn không ít.

Đối với loại quái vật như Triệu Việt, hắn nhìn rất không thuận mắt.

Vụt!

Bóng dáng Triệu Việt trong nháy mắt trở nên không rõ, một khí tức kinh khủng tới cực điểm, cuốn về phía Thần Long Sứ.

Cùng lúc đó, thân hình Diệp Viễn cũng bắt đầu mơ hồ, chui ra khỏi vòng chiến.

Hắn vốn bị trọng thương, còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Huyết Vô hừ lạnh, nói: “Súc sinh dốt nát, muốn chết!”

Gần như là cùng một thời gian, hai đại Chúa Tể đồng thời xuất thủ, đối phó Triệu Việt.

Thế nhưng vừa ra tay, hai người đều biến sắc!

Lợi trảo của Triệu Việt, như là có khả năng cào nát trời vậy.

Một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm, đập vào mặt.

Ầm!

Ầm!

So với bóng dáng đi tới của Huyết Vô và Long Dã còn nhanh hơn!

Một chiêu, Triệu Việt đã đánh lui hai đại Chúa Tể!

Thân hình của hắn, tiếp tục vồ về phía Thần Long Sứ bắt lấy hắn ta, xé rách.

Cùng một thời gian, Diệp Viễn thi triển bí pháp không gian, đẩy một bộ phận lớn người ra vòng chiến.

Những người không kịp tránh đều trực tiếp bị khí tức kinh khủng của ba đại Chúa Tể, trực tiếp chấn thành thịt vụn.

Còn có mấy tàn thứ phẩm Triệu Việt mang tới, bọn họ đều hai mắt đỏ tươi, nhào về phía mấy Đế Thích Thiên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ địa lao hoàn toàn hỗn loạn.

Trong địa lao, có cấm chế cường đại.

Mọi người chỉ thấy được, năng lượng bùng nổ bay loạn xung quanh, giống như là đạn lạc, dính phải sẽ chết ngay lập tức!

Phốc phốc phốc phốc!

Triệu Việt vô cùng thô bạo, xé xác Thần Long Sứ thành mảnh nhỏ.

Có điều, hắn cũng không xé nát nguyên thần của đối phương, mà là nuốt hẳn xuống.

Hắn đối với Thần Long Sứ có hận ý từ bản năng, sẽ không để cho hắn ta nhẹ nhàng chết như vậy.

Từ đầu tới cuối, Thần Long Sứ cả chút sức phản kháng cũng không có.

Thần Long Sứ sợ rằng nằm mơ cũng không ngờ tới, hắn ta sẽ chết trong tay ‘quái vật’ do mình bồi dưỡng.

Có lẽ, đây là nhân quả luân hồi đi!

Grao!

Grao!

Grao!

Triệu Việt gầm to, giống như vui vẻ khi báo được thù.

Sắc mặt hai đại Chúa Tể Long Dã và Huyết Vô, rất khó nhìn.

Người kia, rất là vướng tay chân!

Sự cường đại của Triệu Việt, có chút ngoài dự liệu của bọn họ.

Trên thực tế, cũng cực kỳ ngoài dự đoán của Diệp Viễn.

Thực lực của Triệu Việt, sợ là đã không kém hơn Chúa Tể đứng đầu.

Hơn nữa cái loại lực dã man thô bạo này, cùng khí thế không sợ chết, chiến lực của hắn sợ rằng có thể sánh với Chúa Tể Chí Cao!

Huyết Vô và Long Dã cũng không phải kẻ yếu, nhưng vẫn bị một kích của hắn đẩy lùi!

Grao!

Triệu Việt bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chặp vào Huyết Vô.

Đây, là người thứ hai hắn muốn giết!

Sau khi Huyết Vô trở thành Chúa Tể Cảnh, ít biết sợ là cái gì.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy sợ nổi da gà!

Triệu Việt, vô cùng nguy hiểm!

Vụt!

Triệu Việt hóa thành một bóng mờ, đánh về phía Huyết Vô.

Oanh! Oanh! Oanh!

Công kích của Triệu Việt, hung mãnh không gì sánh được, căn bản không có chút hòa hoãn.

Thậm chí, Huyết Vô ngay cả cơ hội sử dụng tuyệt chiêu cũng không có.

Rất nguyên thủy, rất bạo lực, nhưng, vô cùng mạnh!

Long Dã ở một bên, đúng là nhất thời không dám tham chiến.

Triệu Việt này, quá hung tàn!

“Long Dã, nếu còn không ra tay nữa thì ngày hôm nay cả hai người chúng ta đều phải chết ở chỗ này! Thực lực của hắn, đã vô hạn đến gần với Chúa Tể Chí Cao rồi!” Huyết Vô giận dữ hét.

Long Dã nghe vậy, chỉ có thể kiên trì tham chiến.

Nhưng, vô dụng!

Triệu Việt lấy một chọi hai, hoàn toàn áp chế bọn họ.

Toàn bộ địa lao, bị chiến đấu của ba người đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Thậm chí, ngay cả cấm chế cũng bắt đầu nghiền nát!

Rốt cuộc, ầm một tiếng, đỉnh chóp địa lao bị đánh ra một cái động lớn, có thể thấy được ngôi sao phía ngoài.

Ba người từ dưới đất, trực tiếp đánh ra ngoài.

Những tù nhân kia thấy một màn như vậy, sắc mặt cả đám trắng bệch.

Chiến đấu như vậy, quá hung tàn!

Bọn họ không cách nào tưởng tượng được, nếu như không phải

Diệp Viễn đã thu phục được Triệu Việt, có phải bọn họ đã bị xé thành mảnh nhỏ hay không.

Nhân vật như vậy, làm cho bọn họ sợ hãi từ tận linh hồn.

Ánh mắt rất nhiều người, đều nhìn về phía Diệp Viễn.

Người này, rốt cuộc là làm thế nào?

Sự tồn tại hung tàn như vậy, bọn họ chỉ nhìn thôi đều cảm thấy linh hồn sợ run.

Diệp Viễn, thế mà lại có thể thu phục hắn ta.

Hơn nữa bọn họ đã nhìn ra, Diệp Viễn cũng không ký kết bất kỳ quan hệ khế ước gì với Triệu Việt.

Thế nhưng, Triệu Việt không có thần trí mà cũng nguyện ý nghe mệnh lệnh của Diệp Viễn.

Đây, quả thực là quá thần kỳ!

Có điều bất kể như thế nào, được cứu rồi!

Cảm giác lại thấy ánh mặt trời, thật sự là quá tốt đẹp!

Mãnh thú Triệu Việt mang ra ngoài, thực lực đều cực kỳ mạnh.

Không quá lâu sau, cường giả tinh anh của Huyết Long Đảo, đều bị hành hạ đến chết không còn ai.

Những tù nhân kia, đều kích động không thôi.

Ngày hôm nay, cái nơi rách vây khốn bọn họ mấy ngàn năm, cuối cùng cũng bị đánh bay!