Chương 2874: Đợi các ngươi lâu rồi

Sau khi Cừu Dương tiến vào thông đạo số một, đồng tử của Huyết

Chân cùng những người khác đều co lại.

Lại đối thủ mạnh khác!

“Cừu Dương, ngươi thế mà lại tiến vào!” Hạc Minh lên nghênh đón, cười như không cười.

“Tại sao, ngươi được phép vào, ta lại không được phép vào sao?”

Cừu Dương chế nhạo.

“Haha, đương nhiên là được phép, nhưng với tính cách thận trọng của ngươi, chúng ta đều nghĩ ngươi sẽ không vào.” Hạc Minh cười.

"Hừ! Thứ hạng này thuộc về ta là cái chắc!" Cừu Dương nói một cách chắc chắn.

Hắn có sự tự tin của cường giả.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Viễn, tràn đầy sát khí.

Thông đạo còn chưa được mở, hiện tại không được phép động thủ, nếu không hắn ta sẽ lập tức giết chết Diệp Viễn.

Nhìn thấy ánh mắt của Cừu Dương, lập tức thu hút sự chú ý của đám cường giả kia không khỏi đổ dồn nhìn về phía Diệp Viễn.

Chẳng lẽ vì Cừu Dương tiến vào là vì vị Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ này sao?

Không đến mức đấy đâu, phải không?

Diệp Viễn không để ý đến những ánh mắt này, nhắm mắt dưỡng thần.

“Hắn có thù oán với ngươi?” Hạc Minh thắc mắc hỏi.

Cừu Dương nói: "Nếu ngươi nghe những gì hắn ta nói, ngươi cũng sẽ có thù với hắn!"

Câu này thành công thu hút sự chú ý của chúng cường giả.

Hạc Minh bất ngờ nói: "Ồ? Hắn nói cái gì?"

Cừu Dương đem toàn bộ chuyện xảy ra ở nơi báo danh nói lại một lần, ngay lập tức thành công trong việc kéo sự căm ghét của Diệp

Viễn lên ba trăm phần trăm.

Ai trong số những người này không phải là thiên chi kiêu tử?

Ai trong số họ không vô cùng kiêu ngạo?

Họ sẽ nói, vị trí này thuộc về ta!

Nhưng sẽ không ai nói rằng, mười vị trí này ta bao hết!

Điều này thật là điên cuồng, nó sẽ gây ra sự phẫn nộ của công chúng!

Những sự kiêu ngạo này rất mạnh, nhưng cũng sẽ không đủ mạnh để gây ra sự phẫn nộ của công chúng.

Không nói đến một Thánh Hoàng Thiên, ngay cả một Chân Hoàng

Thiên ở đây cũng không dám nói như vậy!

Đặc biệt là thông đạo số một, thực lực của những thiên chi kiêu tử này không thua gì Chân Hoàng Thiên!

Cùng nhiều người cùng nhau lên, ai có thể cưỡng lại?

"Quả nhiên khẩu khí thật lớn! Khà khà, thông đạo sắp mở. Ta thực sự muốn xem xem, vị tiểu huynh đệ này ngầu đến mức nào! Đúng rồi Huyết Chân, vị trí này, sợ là ngươi lấy không được rồi!" Hạc

Minh cười.

Thực lực của Huyết Chân thật sự mạnh hơn những người khác một chút.

Do đó, việc hắn là người giành được vị trí là có khả năng nhất.

Tất nhiên, đó chỉ là một khả năng.

Nhiều cao thủ như vậy, biến số quá lớn, cũng không ai dám nói mình sẽ thắng.

Nếu đó là một đối một, thì tốt thôi.

Huyết Chân thậm chí còn không thèm nhìn Diệp Viễn, nhẹ nhàng nói: "Chỉ là một tên ngốc, các ngươi so đo với hắn làm gì."

"Ha ha ha, nói cũng đúng! Đồ ngốc, ngươi không tới khiêu khích bọn ta sao?" Hạc Minh cười nhạo Diệp Viễn.

Diệp Viễn mặc kệ hắn, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hắn cũng không nhàn rỗi như vậy, thời gian này dùng để tu luyện, dùng để lĩnh hội Đan đạo, Trận đạo không phải tốt hơn sao?

Tuy nhiên, hắn phớt lờ những người này và ngay lập tức bị mọi người coi là kẻ hèn nhát.

"Ha ha, tiểu tử này, chắc là bị doạ ngốc luôn rồi? Không dám hó hé gì nữa!"

"Làm ơn! Có gần hai mươi vị đại lão, nếu là ngươi, ngươi còn dám nói gì sao? Giả ngầu ở bên ngoài cũng không sao. Khi vào thông đạo số một, chỉ có thể thừa nhận hèn nhát!"

"Đúng vậy, bị nhiều đại lão nhớ đến như vậy, chắc sẽ chết thôi!

Chốc nữa, có lẽ sẽ phát điên mất, ha ha ha!"

Đây là một không gian rộng lớn, hơn tám vạn người được khâm liệm trong một diện tích hẹp, được che bởi một chiếc mặt nạ ánh sáng.

Thông đạo còn chưa được mở, thì vẫn không thể động thủ, nếu không sẽ trực tiếp bị giết chết.

Lúc này, hai vị đại lão Đế Thích Thiên của Cự Lộc Thành là Tố

Mục và Huyết Kiếm, cũng đang chú ý đến thông đạo số một này.

Nơi đây, thường là nơi sinh ra những kẻ mạnh nhất.

"Huyết Chân đứng thứ nhất, e là việc chắc chắn. Tên tiểu tử này, có chút phong thái của ngươi!" Tố Mục cười nói.

Huyết Chân là hậu duệ của Huyết Kiếm, ở Thánh Hoàng Thiên, đã ổn định đám người kia.

Hắn ta cũng là niềm tự hào của Huyết Kiếm.

Đối với những hậu đại này, hắn ta cũng rất chuyên tâm bồi dưỡng.

Nghe vậy, Huyết Kiếm đắc ý nói: "Huyết Chân thật sự rất mạnh, ta ước chừng hắn gần như có thể lọt vào hai mươi vị trí đứng đầu trong Thánh Hoàng Bách Tử! Trận chiến này chỉ là một trận nhỏ mà thôi."

Đồng tử Tố Mục co lại, nói: "Tiểu tử kia che dấu thực lực? Tên gia hoả ngươi, giấu cũng thật sâu!"

Huyết Kiếm cười nói: "Nếu không che giấu chút thực lực, đến trận chiến Bách Tử thì làm sao có thể thắng được? Này những người có thể đến Huyết Đế Thành Thiên Tuyệt, đều là thiên chi kiêu tử!"

Tố Mục gật đầu nói: "Nếu hắn thực sự có thể lọt vào hai mươi vị trí đầu tiên, thì mặt của bổn tọa sẽ phát sáng rồi!”

Huyết Kiếm cười nói: "Đừng giả vờ trước mặt ta! Thực lực của Tố

Vân, trong số các Chân Hoàng Thiên, cũng vững vàng đứng đầu!

Lượng vàng của Thánh Hoàng Bách Tử vẫn không thể bằng Chân

Hoàng Thiên! "

Tố Vân này đương nhiên là hậu duệ của Tố Mục.

Họ có xuất thân là cường giả Đế Thích Thiên, đương nhiên sức mạnh của họ là siêu phàm.

Tố Mục cười nói: "Cuộc cạnh tranh giữa các Chân Hoàng Thiên, cũng càng khốc liệt hơn. Tố Vân có thể giành được vị trí đầu tiên hay không thì thật khó nói. Thôi, sắp đến giờ rồi, mở thông đạo đi!"

Ầm!

Màn hào quang trên đỉnh đầu mọi người đột nhiên tiêu tán.

Đồng thời, thông đạo cũng được trực tiếp mở ra.

Mọi người đều cách thông đạo một đoạn dài.

Khoảng cách này là dùng để chém giết.

Tuy nhiên, ngay cả khi có thể đến được thông đạo, cũng chưa chắc có thể tiến vào.

Lối vào của thông đạo đã được đóng lại, mặt trên còn có một cơ quan. Cần phải liên tục ba lần mở ra cơ quan mới có thể mở được thông đạo.

Sau khi có ai đó vào được thông đạo, thông đạo sẽ bị đóng lại và cần được mở lại một lần nữa.

Mà điều này sẽ làm cho việc chém giết gia tăng đến một trình độ mới.

Gần như ngay lập tức, Cừu Dương lao về phía Diệp Viễn.

Hắn ta muốn giết Diệp Viễn ngay!

Không chỉ Cừu Dương, mà một số cường giả Thánh Hoàng Thiên đều giết về phía bên này.

Tuy nhiên, không biết từ lúc nào Diệp Viễn đã biến mất không thấy rồi.

"Người đâu? Vừa rồi người còn ở đây!"

"Bà nó, coi như ngươi chạy trốn nhanh! Đừng để lão tử gặp phải, nếu không ngươi sẽ chết một cách khó coi!”

“Tiểu tạp chủng, chạy nhanh thật!” Cừu Dương nghiến răng nghiến lợi.

Hơn tám vạn người, ẩn mình trong đám đông, thật sự không dễ dàng tìm được.

Lúc này tám vạn người đã bắt đầu chiến đấu, máu me vãng tứ tung, vô cùng thảm khốc.

Những cường giả đứng đầu, đó đã thành lập vòng tròn của riêng họ, hơn hai mươi cường giả điên cuồng hỗn chiến.

Tuy nhiên, họ không sử dụng hết sức mạnh của mình, họ chỉ chiến đấu xem ai là người đầu tiên vào thông đạo.

Cửa ải đầu tiên không cần thiết phải dùng hết sức lực.

Cuộc chém giết chính thức, nằm ở tầng tiếp theo!

Đến lúc đó, mới thật sự là không chết không ngừng.

Nếu như dùng hết sức lực ở tầng đầu tiên thì sẽ để những người khác có cơ hội tận dụng nó.

Huyết Chân thực sự vượt trội, trong vòng vây của một số cao thủ, vẫn có thể lao vào đầu tiên.

Tuy nhiên, nếu muốn gạt bỏ mọi người, hắn ta không thể làm được.

Rốt cuộc thì ở đây không có ai lương thiện.

“Vị trí đầu tiên là của lão tử, Huyết Chân ngươi không được phép cướp!” Cừu Dương rút đao, điên cuồng chém về phía Huyết Chân.

Thực lực của hắn thực sự rất mạnh, ngay cả Huyết Chân cũng không dám xem thường.

Tuy nhiên, trước khi bước vào trong thông đạo, các cuộc giết chóc vẫn chưa đến đỉnh điểm.

Cửa thông đạo mới là nơi xay thịt người!

Chẳng bao lâu, khoảng hơn hai mươi cường giả mạnh nhất đã vọt tới cửa thông đạo.

Sau đó, bọn hắn trợn mắt há hốc mồm!

Một bóng người đang đứng ở lối vào của thông đạo, không đi vào thông đạo, chỉ đứng ở đó.

Người này không phải Diệp Viễn thì là ai?

Hóa ra là hắn đã sớm tới cửa rồi!

Nhìn thấy mọi người tiến lên, Diệp Viễn cười nói: "Bây giờ mới tới à, ta chờ các ngươi đã lâu!"