Chương 3099: Không phân cao thấp “Rút lui!”

Y Huyết không hề do dự, trực tiếp tuyên bố rút lui.

Đối mặt với Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên mạnh như thế, bọn họ căn bản không có khả năng thắng.

Chỉ thấy hắn ta đánh huyết thương tới, thiên địa biến sắc, ý đồ muốn bức lui Di Thiên.

Di Thiên chỉ lạnh lùng cười, nói: “Muốn chạy à, không dễ vậy đâu!

Không Gian Chúa Tể ta cũng không phải chỉ có cái danh!”

Bản Nguyên Không Gian điên cuồng tuôn trào ra, không gian xung quanh giống như bị đông lạnh, lại giống như cái thùng sắt.

Một thương này của Y Huyết bị không gian vô tận cắn nuốt.

Mà không gian xung quanh cũng hoàn toàn đông lại!

Đông không gian lại không cần nhiều Chúa Tể ra tay, sức của một mình Di Thiên là đủ rồi.

Hơn nữa, chiêu thức đông không gian này còn mạnh hơn của

Huyết tộc lúc trước!

Sắc mặt Y Huyết trở nên dữ tợn, đúng vào lúc này, Triệu Việt đánh đến!

Gào!

Triệu Việt thân hình to lớn, móng vuốt sắc bén điên cuồng, có vẻ vô cùng tàn bạo.

Một cào này dường như muốn xé Y Huyết thành mảnh nhỏ.

Thánh lực điên cuồng tràn ra ngưng tụ trên đầu ngón tay, nơi đi qua, dù là không gian đông lại cũng bị mở ra một cái khe.

Y Huyết hoảng sợ, trường thương quẹt ngang, đánh tới Triệu Việt.

Rầm!

Triệu Việt bị đánh vãng ra xa.

Nhưng hắn ta lại bay thành một đường cong, vòng ngược trở về.

Cũng đúng vào lúc này, Di Thiên vẫn không ra tay, đánh tới một chiêu vô song!

Ầm!

Một người chống đỡ ba người, lúc này đến phiên Y Huyết bị đánh vãng ra xa.

Từ khi bắt đầu trận chiến đến bây giờ, đây là lần đầu tiên hắn ta rơi xuống thế yếu!

Chuyện này cũng tượng trưng cho việc cuộc chiến đã hoàn toàn xoay chuyển.

Phía trên không trung, ba đại cường giả Cực Lạc đang chiến đấu điên cuồng, tạc nứt năng lượng dao động, làm mọi người hoảng sợ.

Trận đại chiến sinh tử này đã tiến vào giai đoạn gay cấn.

Nhưng mà Triệu Việt mạnh vượt xa dự kiến của mọi người.

Xét về thực lực, hắn ta vẫn kém xa hai siêu cấp cường giả rất nhiều.

Nhưng hắn ta xung phong dũng mãnh không sợ chết, sức chiến đấu điên cuồng đã bù đắp lại chênh lệch này.

Kinh nghiệm chiến đấu của Di Thiên phong phú cỡ nào, có hắn ta ở bên cạnh giúp đỡ, Y Huyết cũng chỉ có một kết quả là bị đánh.

Trên thực tế, lúc trước Y Huyết lựa chọn lùi lại là vì hắn ta đã biết là chuyện không ổn.

Nhưng muốn chạy thoát khỏi tay Di Thiên là chuyện khó khăn khủng khiếp!

Cường giả Huyết tộc vốn giết chóc khắp nơi, càn quét hết tất cả, nhưng bây giờ lại hoàn toàn trái ngược.

Phạm vi không gian Di Thiên đông lại cực lớn, cũng ảnh hưởng tới bọn họ. Những người này muốn chạy cũng không có cơ hội. Vì thế lại biến thành giết chốc từ một phía!

Dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy được số lượng cường giả

Huyết tộc đang giảm xuống.

Diệp Viễn cõng xác Phong Tiểu Thiên, bước từng bước đến trước mặt Huyết Nặc.

Xung quanh là tiếng chém giết rung trời.

Mà hai người bọn họ lại giống như tách biệt với thế gian.

Mọi người không ai để ý đến bọn họ.

“Thật không ngờ vậy mà ngươi còn có át chủ bài như vậy! Thiên phú đám quái vật kia cũng bình thường, sao ngươi có thể biến hết bọn chúng thành Chúa Tể Cảnh?” Huyết Nặc khó hiểu nói.

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Hỗn Độn Huyết Thạch có thể làm được, đương nhiên ta cũng có thể làm được.”

Huyết Nặc nghe vậy cười lạnh, nói: “Dựa vào ngươi mà cũng dám so sánh với lão tổ? Ngươi là thứ gì chứ!”

Diệp Viễn vẫn bình tĩnh, nói: “Nếu không phải lão tổ nhà ngươi kiêng kị ta, thì cần gì phải bày ra trận lớn như vậy?”

Vẻ mặt Huyết Nặc hơi thay đổi, hừ lạnh một tiếng, không nói lời nào.

Diệp Viễn nói tiếp: “Huyết mạch của bọn họ vốn đã trải qua cải tạo, mấy năm nay ta dốc lòng nghiên cứu huyết mạch, cũng có kết quả. Kích thích toàn bộ sức mạnh huyết mạch của bọn họ ra, phá cảnh cũng tự nhiên là chuyện nước chảy thành sông. Chúa Tể

Cảnh, không có gì khó.”

Diệp Viễn vẫn luôn nghiên cứu làm sao để hồi phục lại khuôn mặt và ý thức của bọn Triệu Việt.

Nhưng mà rất khó!

Có điều hắn lại tìm được đường tắt, tìm được cách tiếp tục kích thích huyết mạch của bọn họ.

Sau đó Diệp Viễn còn có được Thiên Đạo Đồ, hắn lấy Thiên Đạo

Đồ làm dẫn, kích thích sức mạnh huyết mạch của những người này, để cho bọn họ đột phá Chúa Tể Cảnh trong một lần.

Mà sự tiến hóa của Triệu Việt càng vượt ngoài suy đoán của Diệp

Viễn.

Thiên phú của Triệu Việt thật sự rất tốt, có được Thiên Đạo Đồ hắn ta có thể dùng từ tiến bộ cực nhanh để hình dung.

Sau đó, hắn bí mật đưa những người này vào không gian Cực

Quang Các, đến cả mấy người Di Thiên cũng không nói.

Đương nhiên nói cũng vô dụng, chỉ có hắn mới có thể cởi bỏ phong ấn, thả những quái vật này ra, nếu không không ai khống chế được.

“Ha ha ha... Diệp Viễn, ngươi biết cái gì gọi là không biết tự lượng sức không? Chúa Tể Cảnh không có gì khó ư? Lời này xuất phát từ miệng người khác chỉ là hơi ngông cuồng thôi. Nhưng phát ra từ miệng ngươi thì chính là vừa vô tri vừa buồn cười! Một tên nghịch tu như ngươi, phá cảnh cũng là lúc ngươi chết, nói cái gì mà Chúa

Tể chứ?” Huyết Nặc cười như điên, nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, lạnh nhạt nói: “Vậy ngươi mở to mắt ra xem cho kỹ, ta nói cái gì mà Chúa Tể!”

Vèo!

Tứ đại huyết mạch trên người Diệp Viễn điên cuồng tuôn ra, thánh lực bùng nổ.

Không một chút hoa mỹ nào, Diệp Viễn đánh một quyền thẳng tới!

Một giây trước trên mặt Huyết Nặc còn toàn là khinh thường, nhưng giây tiếp theo, con ngươi hắn ta đã co rút, hoảng sợ kêu lên:

“Tứ đại huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh! Sao có thể!”

Diệp Viễn vừa ra tay đã khiếp sợ đầy trời!

Ngay cả động tác Di Thiên cũng chậm đi nửa phần.

“Huyết mạch cấp Hỗn Độn! Hắn... Vậy mà hắn lại có thể tăng tứ đại huyết mạch Chân Linh lên tới cấp Hỗn Độn?” Long Kiếm hoảng sợ kêu lên.

“Chuyện này không thể nào! Huyết mạch cấp Hỗn Độn tuyệt đối không thể thăng cấp được! Huyết mạch cấp Chuẩn Hỗn Độn đã là cực hạn! Nhưng... Cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì?” Bạch Trĩ của

Bạch Hổ tộc cũng rất khiếp sợ.

“Điều này có phải là nói chúng ta cũng có hy vọng thăng cấp huyết mạch lên cấp Hỗn Độn hay không?” Một câu của Huyền Thái

Thanh làm tất cả mọi người chấn động.

Ba tộc Bạch Hổ, Chu Tước và Huyền Vũ đều xuất hiện huyết mạch cấp Chuẩn Hỗn Độn.

Mọi người đặt rất nhiều hy vọng vào nhóm người Phượng Thanh

Tuyền.

Tuy rằng huyết mạch cấp Chuẩn Hỗn Độn không thể đạt tới trình độ như huyết mạch cấp Hỗn Độn bẩm sinh, nhưng không thể nghi ngờ rằng tiềm lực sẽ mạnh hơn những người khác nhiều.

Cho dù đều là cảnh giới Cực Lạc, nhưng sau này thực lực của nhóm người Phượng Thanh Tuyền sẽ mạnh hơn mấy người Loan

Thanh Hà nhiều.

Nhưng nếu có thể thăng cấp tới huyết mạch cấp Hỗn Độn, vậy ý nghĩa sẽ khác nhau hoàn toàn!

Bây giờ Diệp Viễn bùng nổ, làm điên đảo nhận thức của mọi người về huyết mạch!

Mà sức mạnh của một quyền này mãnh liệt tới cỡ nào!

Ầm!

Diệp Viễn cõng Phong Tiểu Thiên, hung hãng nện một quyền vào chính diện vòng bảo vệ màu đỏ như máu của Huyết Nặc.

Vòng bảo vệ bập bềnh, sức mạnh khủng khiếp trực tiếp xuyên thấu qua đi vào trong!

Huyết Nặc hoảng sợ, Đế Thích Thiên bình thường làm sao có thể phá vỡ phòng ngự Chúa Tể Bản Nguyên đứng đầu?

Đừng nói là phá vỡ, đến làm nó rung động một cái thôi cũng không thể.

Chênh lệch giữa Đế Thích Thiên và Chúa Tể đứng đầu thật sự rất rất lớn, lớn đến mức khó có thể bù đắp nổi.

Nhưng Diệp Viễn đã trực tiếp phá thẳng!

Lực xuyên thấu của thánh lực quá mạnh!

Huyết Nặc còn chưa kịp nghĩ gì đã điên cuồng tuôn ra huyết khí, cũng đánh một quyền tới.

Hai người đụng độ nhau với tốc độ chớp nhoáng.

Ầm!

Không gian vỡ nát, hai người bay ngược ra phía sau.

Diệp Viễn lùi xa hơn ngàn bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Còn Huyết Nặc thì lại bởi vì quá hấp tấp, bị một quyền của Diệp

Viễn đánh vãng ra xa.

Sau đó hắn ta cảm thấy vô số khí tức mạnh mẽ khóa chặt hắn ta lại.

Huyết Nặc giật mình, vội vàng ổn định lại thân thể, tránh những khí tức mạnh mẽ kia.

Nhưng mà sắc mặt của hắn ta xấu tới cực điểm rồi.

Một quyền lúc nãy, hắn và Diệp Viễn không phân cao thấp!