Chương 3079: Bày cục thời gian tới!

Chim sắp chết tiếng hót cũng buồn bã, người sắp chết lời trăn trối cũng thiện.

Vô Nhai lão tổ cũng không phải hạng người độc ác, bằng không cũng sẽ không bảo vệ cho địa vị chí tôn của Chu gia mấy trăm ngàn năm.

Có điều lúc này đây, ông ta thật sự bị thương.

Đi Mê Thần Cung, đạo cơ ông ta tổn thương, cuộc đời này không còn hi vọng đạt tới Cực Lạc nữa.

Thế nên, ông ta phải bố trí cho tương lai của Chu gia.

Chu gia, có Chu Hiển Thần có thiên phú cực mạnh, tự nhiên là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng.

“Lão tổ, ngài nhất định có thể khôi phục thực lực! Chu gia ta, sẽ không ngã!” Chu Hiển Thần rưng rưng nói.

Vô Nhai lão tổ cười nói: “Tình huống của ta bản thân ta rõ ràng, lần này suýt chút nữa bị Vô Thiên lão quỷ luyện hóa, lại bị trọng thương trong Hằng Hà Hỗn Độn, đạo cơ đã hủy. Cho dù có khỏi, thực lực của ta cũng không thể khôi phục lúc đỉnh phong. Thậm chí, ngay cả cảnh giới Cực Lạc cũng không thể duy trì! Ha ha, đều là lòng tham quấy phá mà! Hiểu Thần, giáo huấn của bản tổ, sau này ngươi phải nhớ kỹ!”

Chu Hiển Thần quỳ xuống nói: “Hài nhi ghi nhớ trong lòng!”

Vô Nhai lão tổ gật đầu, lại nói: “Hiểu Thần, ngươi đã tiến vào

Chúa Tể Cảnh, bản tổ đã không còn gì để dạy cho ngươi. Cảnh giới sau này, phải xem vận mệnh của ngươi rồi. Hiện tại, bản tổ giao cho ngươi một nhiệm vụ, ngươi nhất định phải hoàn thành!”

Thấy Vô Nhai lão tổ nói trịnh trọng, Chu Hiển Thần biến sắc, nghiêm nghị nói: “Lão tổ xin phân phó, cho dù là xông pha khói lửa, Hiểu Thần cũng sẽ hoàn thành!”

Vô Nhai lão tổ nói: “Ngày mai, ngươi mang theo một nửa lực lượng của Chu Thiên Đế Cung, đi Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đầu quân vào Diệp Viễn!”

Cả người Chu Hiển Thần chấn động, kinh hô: “Cái gì! Tại… tại sao lại như vậy?”

Mệnh lệnh này, khiến Chu Hiển Thần quá bất ngờ.

Hắn ta không nghĩ tới, lão tổ nhà mình lại làm ra hành động kinh thiên như vậy.

Một nửa lực lượng của Chu gia, đó tuyệt đối kinh khủng tới cực điểm.

Lực lượng này, đủ để quét ngang Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Phải biết rằng, Chu Thiên Đế Cung đúng là có Chúa Tể Chí Cao, bảy tám Chúa Tể đỉnh phong, Chúa Tể phổ thông thì càng nhiều.

Đó cũng là căn cơ nền móng của Chu gia.

Hiện tại, ông ấy lại muốn mang lực lượng như vậy đi Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên.

Đây là một trận đánh cược!

Vô Nhai lão tổ cười nói: “Bản tổ biết ngươi muốn nói gì, nhưng bây giờ tình thế của Tam Thập Tam Thiên đã vô cùng sáng tỏ, đến lúc không thể không chọn đội rồi. Đúng thế, dưới thực lực mạnh mẽ của ba lão quái vật kia, bây giờ Diệp Viễn vẫn còn không coi vào đâu được. Chỉ khi nào hắn có thể phá gông cùm xiềng xích, đột phá cảnh giới Chúa Tể, cho dù là ba lão quái vật kia, cũng sẽ sợ run!”

Chu Hiển Thần khó hiểu nói: “Ta biết tài năng Diệp Viễn khoáng cổ tuyệt kim, nhưng dù sao hắn cũng là nghịch tu mà! Tuy rằng hắn đã đột phá Đế Thích Thiên, thế nhưng hắn cách lão tổ ba đại cảnh giới, còn kém xa lắm không phải sao?”

Ánh mắt Vô Nhai lão tổ lộ ra ánh sáng cơ trí, ông ta gật đầu nói:

“Diệp Viễn này, ta cũng không biết, nhưng ta hiểu Vô Thiên lão quỷ! Người có thể khiến cho hắn ta kiêng kỵ, tuyệt đối đáng giá để chúng ta đi đầu nhập! Lẽ nào Vô Thiên lão quỷ không biết hắn là nghịch tu? Nhưng tại sao hắn còn phải kiêng kỵ Diệp Viễn? Trước đây không có nghịch tu đột phá Chúa Tể Cảnh, nhưng không có nghĩa là sau đó cũng không có, hiểu chưa?”

Trong lòng Chu Hiển Thần khiếp sợ, trịnh trọng gật đầu.

Hắn không nghĩ tới, lão tổ thế mà lại là từ góc độ này để đánh giá

Diệp Viễn.

Vô Thiên lão tổ là ai?

Đó là đại năng đệ nhất Nhân tộc, thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay!

Hắn ta kiêng kỵ, đã nói lên Diệp Viễn có hi vọng đột phá Chúa Tể

Cảnh!

Ngày mai, Chu Hiển Thần dẫn một nửa lực lượng của Chu Thiên

Đế Cung, phá không rời đi!

Một nửa lực lượng này, không chỉ là Chúa Tể Cảnh, còn có cường giả dưới Chúa Tể Cảnh, nhân số đạt đến mấy vạn người!

Đây đều là lực lượng tinh anh của Chu Thiên Đế Cung.

Chuyện này, ở Uyên Thông Nguyên Động Thiên đưa tới oanh động cực lớn.

Đối với quyết định này của Vô Nhai lão tổ, ba thế lực khác đều xì mũi coi thường.

“Ha ha, Vô Nhai lão tổ lần này bị kích thích quá lớn, thế mà lại ra chiêu ngu ngốc như vậy, đặt toàn bộ lên người một nghịch tu.”

Trong nhánh sông Hằng Hà, lão tổ Tả gia cười nhạo nói.

“Hắn đây cũng là bất đắc dĩ cả, Vô Thiên lão quỷ sắp lại thấy ánh mặt trời, hắn ta đã đắc tội Vô Thiên lão quỷ, tự nhiên không có khả năng lại đi đầu quân hắn.” Lão tổ U Thiên Tông thản nhiên nói.

“Chu Thiên Đế Cung rốt cuộc xong rồi, có điều, chúng ta cũng tới lúc chọn đội rồi! Vô Thiên lão tổ trở về, sợ rằng không cho phép chúng ta từ chối!” Lão tổ Tử Cực Thiên Các thở dài, nói.

Hắn vừa nói lời này, hai người khác đều trầm mặc lại.

Hư Minh Đường Diệu Thiên, Thiên Long Đảo, người chủ sự của gia tộc bốn phương, đều có mặt!

“Ta phản đối! Lão tổ, ta biết Diệp Viễn cứu mạng của ngài, nhưng ngài cũng không thể coi tính mệnh toàn tộc ta như trò đùa được!

Hư Minh Đường Diệu Thiên là nơi căn cơ của chúng ta, nhưng bây giờ phải đi một vị diện thấp hơn, điều này sẽ khiến toàn tộc nhìn ngài thế nào?”

Di Thiên nói rõ ý đồ đến, Long Kiếm là người một nhà, thế mà lại là người thứ nhất nhảy ra phản đối.

Gia chủ của ba tộc khác, cũng đều cau mày, có chút không hài lòng.

Long tộc là Long tộc, luận huyết thống cao quý, ba tộc bọn họ lại không kém hơn Long tộc.

Hiện tại, Di Thiên lão tổ thế mà làm chủ cho bọn họ luôn.

“Di Thiên lão tổ, ngài cũng hay quá nhỉ? Lúc này đây, tuy rằng ngài đã cứu ba tộc bọn ta, nhưng cũng không thể vì vậy, mà kêu ba tộc bọn ta đánh bạc toàn bộ tài sản tính mệnh được?” Loan Thanh Hà không vui nói.

“Muốn đi, Long tộc các ngươi tự mình đi đi! Bạch Hổ tộc bọn ta, tuyệt đối sẽ không rời khỏi Hư Minh Đường Diệu Thiên! Trừ phi,

Di Thiên lão tổ ngài diệt tộc bọn ta!” Bạch Trĩ thì không nể mặt chút nào, dứt khoát từ chối.

Huyền Thái Thanh thản nhiên nói: “Lão tổ, muốn để cho bọn ta di chuyển, có phải chuyện đầu tiên ngài cần làm là nói phục mấy người Long Kiếm không? Chính người của ngươi còn không làm được, dựa vào cái gì để cho bọn ta di chuyển?”

Di Thiên lão tổ cười nói: “Chuyện Mê Thần Cung hẳn là các ngươi cũng nghe nói. Hiện tại, cách cục đã dần dần sáng tỏ. Không sai,

Hư Minh Đường Diệu Thiên đích xác là nơi căn cơ của chúng ta, thế nhưng tổ chim bị phá, sao còn trứng còn nguyên? Huyết tộc đại quân vừa đến, các ngươi thật sự cho rằng, dựa vào tứ tộc chúng ta, là có thể bảo vệ cho Hư Minh Đường Diệu Thiên? Loạn

Mê Thần Cung năm đó, tiểu tử Vô Thiên kia là xem mặt mũi của bản tổ, mới tạm thời không cường công Hư Minh Đường Diệu

Thiên. Nếu Mê Thần Cung đại quân tới thật, các ngươi có thể chống đỡ được sao?”

Mọi người đều biến sắc.

Lời này không sai!

Di Thiên lão tổ và sư tôn của Vô Thiên lão tổ có quan hệ tâm đầu ý hợp, Vô Thiên lão tổ là nể mặt ông ta nên mới không có động thủ với Hư Minh Đường Diệu Thiên.

Nhưng sau đó, Luân Hồi Chúa Tể xuất thủ, ngoại trừ Long tộc ra, ba tộc khác cũng tham chiến.

Vô Thiên lão tổ, không thể không nhớ thù!

“Hừ! Bất kể như thế nào, vì một nghịch tu đã định trước vô pháp đột phá Chúa Tể, bảo bốn tộc bọn ta di chuyển, đây cũng quá hoang đường! Lão tổ, thứ cho khó làm theo lệnh!” Bạch Trĩ trầm giọng nói.

Mà lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Ông ta nhìn Di Thiên, lạnh lùng nói: “Di Thiên, ngươi điên rồi sao?

Vì tiểu tử Diệp Viễn kia, ngươi lại muốn làm cho cả Long tộc chôn cùng? Ngươi muốn di chuyển cũng được, ta và ngươi đánh một trận, ngươi giết ta rồi hãy nói!”