Chương 2971: Bí mật luân hồi, thực hiện lời hứa

“Tiền bối, ta phải làm gì mới có thể tìm được Linh Tuyết?” Diệp

Viễn không cam lòng nói.

Tìm Mộ Linh Tuyết về, coi như Diệp Viễn đã trút được gánh nặng trên vai xuống.

Nhưng nếu không tìm được một Mộ Linh Tuyết hoàn chỉnh trở về thì hắn vẫn không cam tâm, luôn cảm thấy thiếu đi thứ gì đó.

Di Thiên nhìn Diệp Viễn nói: "Trong Chư Thiên vạn giới, chỉ duy nhất một người có thể tìm nàng trở về!"

Đồng tử Diệp Viễn co lại, nói: "Luân Hồi Chúa Tể?"

Di Thiên gật đầu nói: "Không sai! Lão này so với những thứ khác không giống nhau, hắn chỉ lĩnh ngộ một đạo luân hồi. Nhưng thực lực của hắn trong toàn bộ Chúa Tể Cảnh, dường như là đỉnh cao nhất, có thể dùng từ sâu không thể lường để hình dung! Cảm ngộ của hắn đối với đạo Luân Hồi, không ai có thể sánh kịp. Tuy rằng hắn nói hắn không khống chế Luân Hồi nhưng lại đang đi trên con đường này! Thậm chí còn đi đến bước nào rồi, ta cũng không biết!

Nếu như trên đời này còn người có thể tìm thấy nha đầu kia thì có lẽ chỉ có mình hắn mới có thể.”

Trên đời này, không ai dám nói bản thân hoàn toàn khống chế một đạo!

Ba nghìn đại đạo, cho dù chỉ không chế một đạo, cũng có thể gần như chạm tới Thông Thiên!

Có một truyền thuyết lưu truyền trong Tam Thập Tam Thiên rằng bất cứ ai có thể hoàn toàn kiểm soát một Bản Nguyên, có thể phá vỡ cánh cửa của sự sống vĩnh cửu và bước sang phía bên kia!

Nhưng từ trước tới nay, vẫn chưa có ai có thể làm được.

Bởi vì, chỉ có Thiên Đạo mới có thể khống chế hoàn toàn một đạo.

Vì vậy, mọi người sẽ cố gắng tìm hiểu càng nhiều Bản Nguyên đại đạo càng tốt, cố gắng phá vỡ cánh cổng của cuộc sống vĩnh hằng.

Hai con đường này, khó có thể nói ai mạnh hơn ai yếu hơn.

Nhưng không thể nghi ngờ, rằng Luân Hồi Chúa Tể vô cùng mạnh, mạnh đến mức vượt xa với khống chế một đạo!

Diệp Viễn nghe vậy, kích động nói: "Hắn ở đâu?"

Di Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Không ai biết hắn đang ở đâu! Lão già này đã đi khắp các Chư Thiên Vạn Giới, cảm ngộ nhân sinh, thể ngộ luân hồi! Có lẽ, bây giờ hắn chỉ là một người phàm; có thể, hắn là Chúa Tể cực cao; có lẽ, hắn đang ở ngay bên cạnh ta và ngươi. Nhưng, không một ai biết hắn đang ở đâu! Nếu như có thể tìm thấy hắn, ta cũng sẽ không bảo ngươi đi mượn Tử Liễm Tán rồi. Lão già kia ra tay, muốn phục sinh nha đầu kia, chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi."

Diệp Viễn hít sâu một hơi, đột nhiên cảm thấy như trút được gánh nặng, cười nói: "Vậy có nghĩa là, chỉ cần ta tìm được Luân Hồi

Chúa Tể thì ta có thể làm nhiều người sống lại?”

Di Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy! Chỉ cần linh hồn Bản Nguyên vẫn còn, chỉ cần thực lực không đến Chúa Tể Cảnh, hắn đều có thể làm sống lại! Trong đạo luân hồi, thành tựu của hắn không ai có thể đuổi kịp!”

Chúa Tể Cảnh làm nổ tung ba đạo phong ấn, là thứ vốn đã tách rời khỏi luân hồi, không có trong Ngũ hành.

Do đó, nếu như Chúa Tể Cảnh chết đi vậy thì sẽ thực sự chết đi.

Nhưng chỉ cần không đạt đến được Chúa Tể Cảnh, bên trong luân hồi, cần phải tuân theo sự sắp xếp của Thiên Đạo.

Tuy rằng Luân Hồi Chúa Tể không khống chế luân hồi, nhưng muốn làm sống dậy mấy người, lại là chuyện dễ dàng.

Năm đó, Diệp Viễn cảm nhận được rõ ràng Bản Nguyên của linh hồn Cơ Chính Dương, điều này cũng mang lại cho Diệp Viễn hy vọng.

Vân Nghê thản nhiên nói: "Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi! Trong vô số năm qua, số lần Thiên Hồn Chúa Tể bái kiến Luân Hồi Chúa Tể có thể đến trên đầu ngón tay! Trừ khi hắn chủ động hiện thân, nếu không sẽ không có ai có thể tìm được hắn!”

Diệp Viễn cười nói: "Hắn sẽ hiện thân! Một khi Hỗn Độn Huyết

Thạch xuất thế, sẽ là tai họa cho Chư Thiên Vạn Giới! Ta tin tưởng

Luân Hồi Chúa Tể nhất định sẽ xuất hiện! Ở một mức độ nhất định, hai người trong số họ thuộc về đồng loại, đều trên cùng một đạo, gần như đạt tới tồn tại cực hạn! Đến lúc đó Huyết tộc sẽ hại

Chư Thiên Vạn Giới, Luân Hồi Chúa Tể sợ là muốn không đếm xỉa đến để cảm ngộ Luân Hồi, cũng không thể làm được."

Một máu Bản Nguyên, một Bản Nguyên luân hồi, đều là những đại đạo vô cùng mạnh.

Hỗn Độn Huyết Thạch cần sức mạnh của máu, máu của vô số người để chứng đạo.

Nhưng Luân Hồi Chúa Tể, lại cần bình thường để có thể ngộ đạo

Luân Hồi! Hai người này, có thể nói là đối lập tuyệt đối.

Cho nên Diệp Viễn phán đoán lúc đó Luân Hồi Chúa Tể nhất định sẽ xuất hiện.

Về phần Luân Hồi Chúa Tể có ra tay hay không, Diệp Viễn không quan tâm.

Ít nhất, vẫn có hy vọng, phải không?

Vân Nghê không nói nên lời, giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi muốn Luân Hồi Chúa Tể phục sinh, hắn sẽ giúp ngươi phục sinh sao?”

Diệp Viễn chỉ cười không phản bác.

Luân Hồi Chúa Tể có đồng ý hay không, hắn không biết, nhưng hắn sẽ cố gắng hết sức!

Hắn sẽ nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn, trở nên đủ tư cách để nói chuyện với Luân Hồi Chúa Tể!

Tất cả những mục tiêu mà hắn đã hứa lúc đầu đều đã đạt được, phải không?

Cũng giống nhận lấy Tử Liễm Tán, đây là một nhiệm vụ bất khả thi, nhưng hắn vẫn hoàn thành nó.

Mặc dù trong đó có sự giúp đỡ của Vân Nghê, nhưng suy cho cùng, cũng là nỗ lực của chính Diệp Viễn.

Mộ Linh Tuyết đã sống lại, cho nên Diệp Viễn đương nhiên không cần Tử Liễm Tán.

Hắn không phải là người tham lam bảo vật, hắn rất sẵn lòng trả lại Tử Liễm Tán. Hơn nữa, hắn còn tự mình đi đến Bất Diệt Hồn

Vực cùng với Vân Nghê, cảm ơn Bất Diệt Chúa Tể.

Bất Diệt Chúa Tể bị thương nặng, vẫn chưa hoàn toàn bình phục.

Nhìn thấy Diệp Viễn, hắn đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.

"Đa tạ Bất Diệt tiền bối đã cho mượn Tử Liễm Tán, Diệp mỗ ghi nhớ trong long! Diệp mỗ nợ Bất Diệt tiền bối một ân tình, nếu sau này có việc cần, Diệp mỗ sẽ không bao giờ từ chối!" Diệp Viễn tay nắm thành quyền nói.

Bất Diệt thu hồi Tử Liễm Tán, hừ lạnh nói: "Ngươi cảm thấy, bổn tọa cần nhân tình của ngươi sao?"

Diệp Viễn cười nói: "Hiện tại không cần, chưa hẳn tương lai không cần! Diệp mỗ tự hỏi, tương lai một khi bước vào Chúa Tể Chi

Cảnh, thực lực sẽ không thấp hơn tiền bối! Biết đâu được, đến lúc đó tiền bối có việc muốn cầu tình ta cũng nên.”

Sắc mặt Bất Diệt Chúa Tể tối sầm, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi thật kiêu ngạo! Ngươi không sợ, hiện tại bổn tọa liền đập chết ngươi sao?"

Diệp Viễn vẫn cười nói: “Tiền bối bố trí Thất Thải Phù Đồ, không phải là vì tìm kiếm hồn thể hư vô chính thức sao? Hiện tại, hồn thể hư vô chính thức xuất hiện, ta coi như là một nửa truyền nhân của ngươi, chỉ sợ là tiền bối không hạ thủ được đâu nhỉ?"

Lúc ở chiến trường Mê Thần, Bất Diệt Chúa Tể lo lắng Diệp Viễn mưu đồ làm loạn, cho nên không muốn cho hắn mượn Tử Liễm

Tán.

Hiện tại, ông ta biết rõ Diệp Viễn chỉ là vì cứu người, hơn nữa mọi người hiện tại cũng đã có cùng chung địch nhân là Huyết tộc, đương nhiên sẽ không lại động sát ý.

Hơn nữa, Diệp Viễn nói không sai, quả thật là ông ta muốn tìm kiếm một truyền nhân, chỉ là không nghĩ tới, truyền nhân của mình lại là con người!

Lại thêm nữa, sau khi Bất Diệt Chúa Tể trở về, cũng biết, Diệp

Viễn đúng thật là đã cứu được tộc Niết Hồn!

Tuy nói vẫn lạc một Vô Văn Chúa Tể, nhưng tam tộc liên quân tổn thất còn lớn hơn so với bọn họ!

Nhân tình này, Bất Diệt Chúa Tể ông ta cũng không thể không nhận!

Tất cả mọi người đều là người thông minh, nói chuyện đương nhiên cũng không cần vòng vo.

Bất Diệt Chúa Tể hừ lạnh một tiếng, nói: "Nguyên thần của ngươi trở về thân thể, là một loại lãng phí! Ngươi, có lẽ nên gia nhập tộc

Niết Hồn ta, thành tựu trong tương lai sẽ không dưới bổn tọa!"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Toàn bộ thân thể, đều là do cha mẹ ban cho, Diệp Viễn không dám nhẹ lời vứt bỏ. Huống hồ, toan tính của

Diệp mỗ, cũng không chỉ là hồn đạo! Lòng ta, lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của tiền bối!"

Bất Diệt Chúa Tể nghe xong, càng nổi trận lôi đình, trầm giọng nói:

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng! Tộc Niết Hồn ta, không chào đón ngươi, cút đi!"

Diệp Viễn cười cười, cáo từ Bất Diệt Chúa Tể.

Sau khi đi ra, ánh mắt Vân Nghê chớp tắt, hỏi: "Ngươi thật sự không ở lại sao?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta có chuyện quan trọng hơn cần làm!"

Vân Nghê cau mày nói: "Nữ tử kia cũng đã cứu trở về, ngươi còn có chuyện gì quan trọng hơn?"

Diệp Viễn cười nói: "Ta đồng ý với Di Thiên tiền bối tiễn hắn về nhà, hiện tại, đã đến lúc thực hiện lời hứa!"