Chương 2856: Thiếu rất nhiều điểm cống hiến!

Nghe được giọng nói này, mặt Dương Thanh tối sầm, trầm giọng nói: "Trịnh Càn, ngươi coi ngươi là cái thứ gì, còn dám mắng người khác phế vật? Chân Hoàng Thiên đại viên mãn bị Thanh gia nhà ngươi đánh đến răng rơi đầy đất, mà ngươi cũng không biết xấu hổ lớn tiếng?"

Trịnh Càn cũng không thèm để ý, cười nhạo nói: "Một gia hỏa không cách nào tấn chức Chúa Tể Cảnh, thì chẳng lẽ không phải phế vật sao? Cao thủ cảnh giới Huyền phẩm Ngũ phẩm, mà lại không có lão tổ nào trong tông môn thu làm đồ đệ, hahaha, thật đúng là một chuyện cười! Về phần ngươi, cũng chẳng nhảy nhót được mấy ngày, có là thiên tài thì như thế nào? Thanh gia của ta, có bản lĩnh thì ngươi làm màu với La Hạo sư huynh đi!"

Sắc mặt Dương Thanh lập tức trở nên hết sức khó coi.

Diệp Viễn cau mày lại, nói: "Dương Thanh, xảy ra chuyện gì?"

Trịnh Càn cười nói: "Phế vật, ngươi còn chưa biết? Dương Thanh giết đệ đệ ruột của La Hạo sư huynh, bây giờ hai người bọn họ đã ước hẹn cuộc chiến sinh tử, sẽ tiến hành vào ngày kia! La Hạo sư huynh là vị thứ tư trên Chân Hoàng Bảng, là đại cao thủ nửa bước

Đế cảnh! Ngươi cảm thấy hắn có hi vọng sống sót không?"

Tại Cực Dược Tông, Chân Hoàng Thiên đại viên mãn quá nhiều, nhưng nửa bước Đế Cảnh lại ít rất ít.

Đạt tới nửa bước Đế cảnh ý nghĩa có hi vọng bước vào Đế Vân

Thiên rất lớn!

Cho nên phàm là người có thể đạt tới một bước này, phần lớn là thiên tài!

Mà La Hạo, càng là người nổi bật trong đó.

Có lẽ Dương Thanh đã không có đối thủ trong cảnh giới Thánh

Hoàng Thiên đại viên mãn.

Tuyệt đại đa số người xếp hạng bên trên hắn ta trên Chân Hoàng

Bảng, đều là nửa bước Đế Cảnh.

Với thực lực cảnh giới Dương Thanh bây giờ, dứt khoát không thể thắng được.

Hơn nữa, La Hạo lại là cường giả đứng đầu nửa bước Đế Cảnh!

Vị thứ tư Chân Hoàng Bảng, đó là tồn tại mà lúc nào cũng có thể bước vào Đế Cảnh!

Diệp Viễn nhìn về phía Dương Thanh, nói: "Ngươi đánh không lại?"

Dương Thanh lắc đầu cười khổ, trâu bò thế này hắn giả không nổi nữa.

Thiên tài cũng có một cực hạn, không có khả năng khiêu chiến vượt cấp không hạn chế.

"Có thể chống bao lâu?" Diệp Viễn lại nói.

"Một chiêu!" Dương Thanh tràn đầy khổ sở nói.

Hắn ta từng khiêu chiến qua cường giả nửa bước Đế Cảnh, nhưng chênh lệch vẫn quá lớn.

Trên Chân Hoàng Bảng, nửa bước Đế Cảnh là một đường ranh giới.

Dù là xếp vị thứ nhất trong Chân Hoàng Thiên đại viên mãn, cũng không thể nào là đối thủ của nửa bước Đế cảnh.

Cho nên, Dương Thanh và La Hạo có chênh lệch rất lớn!

Diệp Viễn cười cười, nói: "Để ngươi đột phá đến Chân Hoàng

Thiên đại viên mãn đã đủ chưa?"

Hai mắt Dương Thanh tỏa sáng, vui vẻ nói: "Đương nhiên đủ! Nếu có thể đến Chân Hoàng Thiên đại viên mãn, ta nhất định đánh hắn răng rơi đầy đất!"

Trịnh Càn bên cạnh cũng biến sắc, nhưng mà rất nhanh lại cười nói: "Chậc chậc, quả nhiên cao thủ Huyền phẩm nói chuyện rất khí phách! Nhưng mà... Phế vật, nếu như ta đoán không lầm, thật giống như sau khi ngươi tiến vào tông môn nhưng còn chưa có điểm cống hiến nhỉ? Cho dù ngươi muốn luyện đan, không có điểm cống hiến thì ngươi đổi lấy thiên dược như thế nào?"

"Không chỉ không có điểm cống hiến, hắn còn thiếu nợ Tàng Kinh

Các năm mươi bốn ngàn bốn trăm mươi điểm cống hiến! Tuy là Tả

Trần sư bá đánh tiếng rồi, nhưng bây giờ ngươi đã xuất quan, nên trả điểm cống hiến rồi! Diệp Viễn, một đoạn thời gian rất dài sau này, chỉ sợ ngươi luôn phải luyện chế thiên đan miễn phí cho tông môn để trả điểm cống hiến rồi!" Lúc này, Vương Lâm không biết từ chỗ nào xông ra, vừa cười vừa nói.

Diệp Viễn sững sờ, còn có việc này?

Việc này Diệp Viễn thật sự không biết!

Đệ tử Cực Dược Tông tất nhiên không có khả năng ta cần ta cứ lấy.

Đại tông môn gần mười vạn người, tiêu hao mỗi ngày đều kinh người.

Không có cống hiến với tông môn, tất nhiên không lấy được tài nguyên xứng đáng.

Những năm này, Dương Thanh cũng phải hối hả ngược xuôi, liều mạng kiếm điểm cống hiến, mới có thể tiến bộ nhanh chóng.

Trên thực tế, Tàng Kinh Các không cho phép ký sổ, nhưng bối phận của Diệp Viễn quá dọa người, tất nhiên không có ai nói gì cho hắn.

Dựa theo thân phận đệ tử Tả Trần của Diệp Viễn, nhập môn có ba trăm điểm cống hiến bắt đầu.

Mà mỗi ngày trên tầng sáu Tàng Kinh Các cần 15 điểm cống hiến!

Cho nên, Diệp Viễn chỉ có thể chèo chống hai mươi ngày mà thôi.

Về sau, hắn bày ra thân phận với nhóm Phạm Ly, bọn họ càng không dám đề cập đến chuyện điểm cống hiến.

Bên ngoài chỉ nói là Tả Trần đánh tiếng, mới có thể để cho Diệp

Viễn tiêu hao điểm cống hiến.

Nhưng sau khi hắn xuất quan, những điểm cống hiến này cũng phải trả lại.

Nhắc tới cũng đúng dịp, Vương Lâm còn quản lý ngay tại phương diện này trong Tàng Kinh Các, cho nên những chuyện ngoài lề này hắn ta cũng biết đến.

Nghe được Diệp Viễn xuất quan, đương nhiên hắn ta muốn đến đòi nợ.

Những đại lão như Phạm Ly tất nhiên sẽ không quản những chuyện nhỏ nhặt này.

Đương nhiên, Diệp Viễn đánh tiếng thì cái này cũng không phải chuyện lớn, nhưng sợ là thân phận thật của hắn sẽ bại lộ.

Trịnh Càn nghe xong cũng sững sờ, chợt cười to nói: "Năm mươi bốn ngàn điểm cống hiến! Ha ha ha, phế vật, ngươi đúng là phá sản! Dù ngươi không ngủ không nghỉ luyện đan cho tông môn, cũng phải hơn hai mươi năm mới có thể trả hết nợ điểm cống hiến này! Bản thân ngươi cũng khó bảo toàn, còn muốn quản việc không đâu của Dương Thanh? Phế vật chính là phế vật!"

Thần sắc Diệp Viễn cổ quái nói: "Hơn năm mươi ngàn điểm cống hiến là rất nhiều sao?"

Dương Thanh bất đắc dĩ gật gật đầu, nói: "Nhiều lắm! Mười năm này, thời gian bảy năm trong đó ta đều làm nhiệm vụ của tông môn, tổng cộng mới miễn cưỡng lấy được hơn mười bảy nghìn điểm cống hiến! Hơn năm mươi nghìn... Cái tên này thật là phá sản!"

Kiếm điểm cống hiến rất khó!

Sở dĩ Trịnh Càn nói hai mươi năm, là vì hắn ta biết Diệp Viễn có thể luyện chế Thiên đan Huyền phẩm!

Bằng không thì, năm mươi năm cũng chưa chắc đã hết!

Trịnh Càn nghe vậy không khỏi cười to nói: "Dương Thanh, ngươi chờ chết đi, không cần phải vùng vẫy! Huống hồ, phế vật này đột phá Huyền phẩm, cũng chỉ mới mười năm mà thôi, bây giờ hắn căn bản không có khả năng luyện chế Thiên Hoàng Đan Huyền phẩm! Còn có, muốn luyện chế Thiên Hoàng Đan Huyền phẩm, giá cả mỗi một loại thiên dược Ngũ phẩm đều không thể thấp hơn so với thiên dược Lục phẩm, tính toán được ít nhất cũng phải hơn chục ngàn điểm cống hiến! Cho nên ngươi hãy bỏ cái ý nghĩ đó đi!"

Dương Thanh vừa mới thấy ánh rạng đông, bị lời nói của Trịnh

Càn đánh nát triệt để.

Trịnh Càn nói cũng không sai chút nào!

Thiên Hoàng Đan cần thiên dược, quá trân quý!

Như lúc trước vẫn còn được, bây giờ Thiên Nhất khai chiến với

Huyết tộc, địa bàn Thiên Nhất đại lục còn lại chỉ có hai phần ba, tông môn cũng rất khó tiến vào lãnh địa Huyết tộc để hái thiên dược.

Cho nên, giá cả những thiên dược này tất nhiên càng thêm đắt đỏ.

Vương Lâm cũng cười nói: "Diệp Viễn, đi Khôi Duyên Phong báo danh ngay bây giờ, nếu không ta sẽ báo cáo Chấp Pháp Đường, để cho bọn họ tới thu thập ngươi!"

Diệp Viễn phế Lữ Đạo Nhất, bây giờ nhìn hảo hữu của Diệp Viễn bị giết cũng là một điều cực thú vị!

Dương Thanh hít một hơi, nói: "Diệp Viễn, ý tốt của ngươi ta xin nhận, tự ta gây ra họa thì tự ta gánh chịu!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Một chiêu cũng không chống đỡ được, ngươi gánh chịu cái rắm! Chuyện này giao cho ta, ngươi cũng đừng quan tâm. Về nhà ngủ cho tốt, ngày kia đánh chết cái gì La

Hạo kia cho ta!"

Diệp Viễn tin được Dương Thanh.

Người này nhìn qua thì không đáng tin cậy, nhưng làm việc rất có chừng mực.

Đệ đệ La Hạo, Dương Thanh cũng không phải người lạm sát kẻ vô tội, nên trong đó tất có duyên cớ.

Với quan hệ của hắn và Dương Thanh, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Cho dù là làm rõ thân phận, hắn cũng sẽ cứu Dương Thanh!

Đương nhiên, nói như vậy an nguy của hắn sẽ không được bảo đảm.

Chẳng qua, nếu như chút việc nhỏ ấy cũng phải dùng bối phận tới dọa người, vậy hắn cũng quá nhẹ nhàng rồi!