Chương 3111: Quỳ xuống!

Một cỗ không khí tuyệt vọng, lan tràn trong giới.

Hai Đại Chí Tôn liên thủ, Hỗn Độn Thiên Linh Bảng cho dù có lợi hại bao nhiêu, cũng không có khả năng ngăn trở!

"Di Thiên, không nghĩ tới phải không? Hôm nay, ai đến rồi cũng không cứu được Diệp Viễn! Hắn, nhất định phải chết!" Vô Thiên phẫn hận nói.

Đại Chí Tôn hắn mạnh như vậy, nhưng lại chịu thua trong tay

Diệp, thật sự là ý định muốn chết cũng đã có rồi

Luân Hồi nhìn về phía Di Thiên, thản nhiên nói: "Di Thiên, hậu thế niên đại cùng ta và ngươi còn tồn tại cũng không còn nhiều rồi!

Bản tổ cho ngươi một cơ hội, giao ra Diệp Viễn, tha chết cho ngươi!"

Di Thiên không chút nghĩ ngợi nói: "Không cần! Giới này có thể diệt, không thể hàng!"

Đồng tử Luân Hồi co rụt lại, sát ý trên người dâng lên.

Hắn phát hiện, những con sâu cái kiến trong giới kia tuy rằng vô cùng tuyệt vọng, nhưng không ai lùi bước.

Đến lúc này, cũng không ai, nói ra một câu cầu xin tha thứ.

Hắn ta ý thức được, đây là thế giới đáng sợ!

Muốn một đám người không sợ hãi, không khó!

Nhưng phải khiến cho người cùng một giới cùng chung mối thù, cùng sinh cùng tử, điều này lại khó hơn lên trời.

Diệp Viễn, dựa vào cái gì?

"Nếu đã như vậy, vậy... Các ngươi bồi táng cùng với Diệp Viễn đi!

Luân Hồi Chi Thương, khởi!"

Bàn tay Luân Hồi Chúa Tể vừa nhấc, bên trong Hỗn Độn liền ngưng tụ thành một bánh răng m Dương cực lớn.

Cự Luân kia vừa xuất hiện, liền đem đến uy của thiên địa.

So với Vô Thiên Thiên Địa Vô Cực, chỉ có hơn chứ không kém!

Mà ngay cả Vô Thiên, đồng tử cũng co lại.

Cự Luân này thay đổi liên tục không ngớt, hướng về Giới Bích của

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, nghiền áp tới.

Những nơi đi qua, hết thảy đều thành bột mịn!

Mười Chúa Tể Huyết tộc chưa kịp đào tẩu, trực tiếp biến mất!

"Lực lượng thật mạnh! Ta cảm giác nguyên thần của mình cũng bị nó quấy nát, đây là bí mật Luân Hồi sao?"

"Bên trong Cự Luân này, cũng ẩn chứa sức mạnh Đại Đạo! Vô

Thiên lão tổ cùng Luân Hồi lão tổ, đã triệt để thoát ly phạm trù cường giả Thiên Vị! Nói bọn họ là Chưởng Khống Giả, cũng không quá!"

"Kết cục của Tam Thập Tam Thiên, sẽ triệt để phá vỡ vào hôm nay!

Từ nay về sau, tạo thế chân vạc! Không có người có thể lay động địa vị của bọn hắn!"

Các cường giả Huyết tộc, nguyên một đám khiếp sợ không thôi.

Hôm nay, Vô Thiên Chúa Tể cùng Luân Hồi Chúa Tể, phá vỡ nhận thức của bọn hắn đối với lực lượng.

Sức mạnh Đại Đạo, quá mức cường đại rồi!

Liền vào lúc này, Vô Thiên lão tổ cũng xuất thủ!

Thiên Địa Vô Cực, lần nữa nghiền áp mà đến!

Thiên Địa Vô Cực lại thêm Luân Hồi Chi Thương, cỗ lực lượng cường bạo kia, cơ hồ có thể nghiền nát hết thảy!

Lúc này, cho dù là vị diện nào, hai người bọn họ liên thủ, cho dù là vị diện nào cũng không thể chịu được!

Đây, chính là thực lực của cường giả khống chế Đại Đạo!

Sắc mặt Di Thiên có chút trắng bệch, bởi vì hắn phát hiện, Hỗn

Độn Thiên Linh Bảng vậy mà không có động tĩnh!

Đây, mới thật sự là tuyệt vọng!

Hỗn Độn Thiên Linh Bảng, cũng từ bỏ rồi sao?

"Vân Sơn, Bất phàm, các ngươi... Hối hận sao?" Di Thiên nói.

"Ha ha, cái gì mà hối hận? Để cho cường giả khống chế Đại Đạo chịu thiệt, những người chúng ta, cũng đủ để lưu danh thiên cổ đi?" Vân Sơn cười to nói.

"Vì đạo mà chết, chết... Không hối hận!" Trác Bất Phàm bình tĩnh nói.

Di Thiên khẽ gật đầu, nói: "Lão phu cũng không nhớ rõ, bản thân đã sống bao nhiêu năm tháng rồi! Nhưng ta cảm thấy, năm tháng trước đây, đều sống vô ích! Cho đến khi quen biết Diệp Viễn, đời này của lão phu, mới trở nên có ý nghĩa!"

Nghe vậy, mọi người nhao nhao gật đầu.

Hiển nhiên, bọn họ cũng nghĩ giống Di Thiên.

Chết như vậy vô cùng oanh liệt, nhưng, bọn hắn không hối hận!

Sống có gì vui, chết cũng sợ gì?

Hai đạo công kích Đại Đạo khủng bố tới cực điểm, cấu xé mà xuống.

Toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều run rẩy.

Két... Ken két...

Giới bích dưới áp lực như vậy, đã bắt đầu vỡ nát rồi.

Có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Y Huyết khẽ cười nói: "Những tên này này, cũng xem như chết rồi!"

Nhưng mà, ngay khi hai đạo công kích đáng sợ này, sắp sửa giáng xuống bên trên Giới Bích, hai đạo công kích kia thế mà lại dần dần bắt đầu tiêu tán.

Cuối cùng, giống như là gió thổi qua, không để lại cái gì.

Hai người Luân Hồi cùng Vô Thiên thấy vậy, đồng tử đột nhiên co lại.

Trên đời này, có ai có thể dễ dàng hóa giải toàn lực công kích của bọn họ như vậy?

"Đây… Điều này không thể nào!" Vô Thiên không dám tin nói.

Tất cả mọi người ở đây, trợn mắt há hốc mồm.

Không ai biết, chuyện gì vừa mới xảy ra.

Mà ngay cả các cường giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, cũng hoang mang không hiểu chuyện gì.

Trong lúc này, đến tột cùng là chuyện gì đã xảy ra?

Ánh mắt Luân Hồi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Là ai, cút ra đây cho bản tọa!"

Một thiếu niên trường bào đỏ tươi, từ bên trong Hỗn Độn chậm rãi bước ra.

Hắn đi tới phía mọi người, mọi người lại cảm nhận được, Thiên

Đạo phủ xuống.

Loại khí tức thần thánh này, vô luận như thế nào cũng không che dấu được.

Thế nhưng mà bọn hắn kinh hãi phát hiện ra, bản thân chưa từng nhìn thấy thiếu niên này bao giờ!

Tam Thập Tam Thiên, từ lúc nào lại có một đại năng như vậy?

Đồng tử Luân Hồi đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi là Huyết Thạch? Ngươi thật sự xuất thế?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều chấn kinh!

Bọn người Di Thiên càng khiếp sợ cùng nghi hoặc, Huyết Thạch lão tổ, sao lại trợ giúp Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên?

Bọn người Y Huyết lại vui mừng không thôi.

Cường giả Huyết tộc, trong nháy mắt này toàn bộ đều quỳ xuống.

"Cung nghênh lão tổ xuất thế! Huyết tộc Thiên Thu muôn đời, nhất thống Chư Thiên!"

Thiếu niên chậm rãi đi đến trước người Luân Hồi, trên mặt mang theo một nụ cười tà mị, mở miệng nói: "Vừa rồi, là ngươi bất kính với bản đạo?"

Luân Hồi cau mày nói: "Bản đạo? Ngươi là cái thá gì, mà cũng dám tự xưng là bản đạo?"

Bản đạo, Tam Thập Tam Thiên từ trước đến nay không ai dám tự xưng như vậy.

Nhưng, Luân Hồi cùng Vô Thiên đương nhiên biết rõ bản đạo là có ý gì.

Huyết Thạch lão tổ là đang nói cho bọn hắn biết, hắn đã khống chế một đạo, vượt qua Cực Lạc!

Chỉ có cường giả như vậy, mới xứng xưng là cường giả Đại Đạo, mới dám tự xưng là bản đạo!

Xưng hô như vậy, cũng khiến cho hắn ta tách biệt hoàn toàn so với cường giả của Chư Thiên.

Hắn ta, là thần khống chế Thiên Đạo!

Chỉ là, Luân Hồi Chúa Tể cùng Vô Thiên Chúa Tể, lại không tin

Huyết Thạch thật sự có thể vượt qua Cực Lạc.

Lúc trước, bọn hắn bị thương nặng như nhau.

Không có lý do gì, Huyết Thạch lại càng mạnh hơn so với hai người bọn họ.

Đương nhiên, càng mấu chốt chính là, bọn hắn biết rõ nửa bước này, có bao nhiêu khó!

Cho dù là bọn họ không có bị thương, muốn bước ra nửa bước này, căn bản cũng không có hi vọng!

Huyết Thạch, dựa vào cái gì?

Vừa rồi kia, chẳng qua là toàn bộ tinh lực của bọn hắn đều đặt ở trên Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, mà không để ý đến Huyết Thạch mà thôi.

Lại như làm lại một lần nữa, bọn hắn tự tin rằng Huyết Thạch tuyệt đối không có khả năng đắc thủ!

Đây, cũng là niềm tin của bọn hắn đối với khống chế Đại Đạo!

Vô Thiên cười lạnh nói: "Tiểu tử Huyết Thạch, ngươi thực sự cho rằng, có thể hù dọa chúng ta sao? Vượt qua Cực Lạc, ngươi nghĩ chúng ta là kẻ đần sao?"

Thiếu niên tà mị liếc nhìn bọn hắn, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Quỳ xuống!"

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng nguồn gốc từ Đại Đạo, lập tức tràn ra!

Cổ sức mạnh Đại Đạo này thuần túy tới cực điểm, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với hai người Vô Thiên cùng Luân Hồi!

Không đúng, cả hai người, căn bản là không cùng một đẳng cấp!

Bịch bịch!

Vô Thiên cùng Luân Hồi Chúa Tể, quỳ xuống theo tiếng!

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, kinh hãi tới cực điểm!

Hai vị cường giả khống chế một tia sức mạnh Đại Đạo này, vậy mà trực tiếp bị trấn áp tới quỳ xuống!