Chương 2868: Thần chiến! Đại thắng có một không hai!

Trên bầu trời Nam Kỳ cự thành, đông nghịt đầy người.

Phong Tiểu Thiên đứng đầu, trên mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Phía sau hắn, chỉ có sáu chục ngàn đại quân!

Mấy năm này, cường giả Huyết tộc càng ngày càng nhiều, tiêu hao của Nam Kỳ cự thành càng lúc càng lớn.

Bổ sung binh lực, cũng dần dần chậm lại.

Chiến thuật của Huyết tộc rất đơn giản, dùng số người đè chết ngươi!

Lúc này đây, chỉ có năm ngày ngắn ngủi, Nam Kỳ cự thành thực sự không kịp bổ sung chiêu mộ nguồn lính.

Sáu chục ngàn đấu với trăm ngàn, đây là một con số hết sức khó xử!

Huyết tộc vốn đã cường đại, lấy một địch ba đều thuộc loại bình thường.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại dùng sáu chục ngàn đại quân, đấu với trăm ngàn Huyết tộc!

Không có đại trận gia trì, lúc này đây thực sự tuyệt vọng!

Sáu chục ngàn đại quân, trên mặt ai nấy đều mang vẻ bi tráng, phảng phất là tráng sĩ vừa đi không trở lại.

Bọn họ cũng không biết, đại trận đã sắp chữa trị hoàn thành.

Phong Tiểu Thiên nói cho bọn họ biết, đại trận đã bị hư hao hoàn toàn.

Vô dụng!

Sáu chục ngàn đại quân, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ trăm ngàn tinh binh Huyết tộc!

Thế nên, những người này cũng đã ôm quyết tâm liều chết, muốn quyết tử chiến một trận cùng Huyết tộc.

Nhưng thật ra, đại trận chỉ cách việc chữa trị cuối cùng một bước cuối!

Chỉ cần hơn một ngàn người đồng thời phát động Tiểu Nguyên Tu

Phục Thuật, đại trận hộ thành sẽ được chữa trị trong nháy mắt.

Không nói, không chữa trị, là đề nghị của Diệp Viễn.

Mắt thấy đại trận gần chữa trị hoàn thành, bao gồm Phong Tiểu

Thiên trong đó, tất cả mọi người sướng đến phát rồ.

Nhưng Diệp Viễn lại đột nhiên kiến nghị, đình chỉ chữa trị đại trận.

Bởi vì một khi đại trận được chữa trị, cái loại chấn động cực lớn đó không cách nào che giấu được.

Đến lúc đó, Huyết tộc sẽ có đề phòng.

Có Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, khiến đại trận khôi phục hoàn toàn, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt.

Thế nên lúc này, gậy ông đập lưng ông, mới là sách lược tốt nhất.

Muốn thắng, thì thắng cái lớn!

Nghe xong lời Diệp Viễn nói, Phong Tiểu Thiên trong nháy mắt bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn tràn đầy khiếp sợ.

Tiểu tử này thật lợi hại!

Trong lúc mọi người rơi vào điên cuồng, thế mà hắn lại gắng giữ tỉnh táo, tính toán phóng đại thành quả chiến đấu lên lớn nhất.

Hơn nữa thao tác như vậy, không hề sơ hở!

Cho dù Huyết Tộc có xé trời đi nữa cũng tuyệt đối không nghĩ ra, bọn họ có thể triệt để chữa trị hộ thành đại trận gần như hỏng mất này ở trong hai ngày ngắn ngủi!

“Ha ha ha... Phong Tiểu Thiên, xem ra ngươi đã có giác ngộ rồi!

Máu của ngươi, bản tọa thèm lâu lắm rồi đấy!”

Hai quân đối chọi, Huyết Nặc hào khí ngất trời!

Bên cạnh hắn, chỉ cao thủ Đế Thích Thiên thôi cũng đã có hơn ba mươi người!

Mà bên Phong Tiểu Thiên, chỉ có vẻn vẹn tám người!

Vì trận đại chiến này, Huyết tộc có thể nói là dốc hết tinh nhuệ.

Khác với Thiên Nhất liên minh, cường giả Huyết tộc như mây!

Bọn họ bị vách ngăn Tuyệt Thiên ngăn trở nên không cách nào đầu nhập toàn bộ chiến lực.

Năm ngày trước đại chiến, Huyết tộc tổn thất hơn mười vị cường giả Đế Thích Thiên, cuối cùng gần như phá hủy đại trận hộ thành.

Còn lần này, Huyết Nặc điều động gần như tất cả tinh nhuệ có thể điều động được!

Trận chiến này, hắn ta nhất định phải thắng!

Phong Tiểu Thiên khinh thường nói: “Bại tướng dưới tay, sao dám nói gàn!”

Hai người giao thủ không biết bao nhiêu lần, Phong Tiểu Thiên vững chãi đè Huyết Nặc một đầu.

Chỉ là vì đặc tính của Huyết tộc, Phong Tiểu Thiên căn bản không giết được đối thủ.

Huyết Nặc cũng không tức giận, cười nhạo nói: “Phong Tiểu Thiên, ngươi cũng chỉ ỷ vào đại trận hộ thành, tranh đua miệng lưỡi!

Hôm nay, đại trận hộ thành đã hủy, bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, ngươi còn lấy gì để kiêu ngạo!”

Phong Tiểu Thiên đứng ngạo nghễ giữa không trung, cất cao giọng nói: “Cho dù chiến tới còn một binh một tốt, cũng sẽ không cho các ngươi bước vào vách ngăn Tuyệt Thiên nửa bước! Các huynh đệ, chúng ta nên làm như thế nào?”

“Thành còn người còn! Thành vong người vong!”

“Thành còn người còn! Thành vong người vong!”

“Thành còn người còn! Thành vong người vong!”

Trong không khí, tràn ngập khí sát phạt.

Bọn họ đã không còn đường lui, chỉ có thể liều mạng tạo ra một con đường!

Luồng sát khí ngất trời này, ngay cả Huyết Nặc cũng thấy cảm động.

Hắn ta bỗng nhiên ý thức được, e rằng ngày hôm nay là một trận đánh ác liệt trước nay chưa từng có!

Trước đây, Nam Kỳ đại quân có đại trận hộ thành, cũng sẽ không tuyệt vọng như ngày bây giờ.

Nhưng hôm nay, bọn họ chỉ có thể đi theo con đường đập nồi dìm thuyền!

Phong Tiểu Thiên nhìn Huyết Nặc, cười gằn nói: “Huyết Nặc, ngươi nghe rồi chứ? Muốn mở vách ngăn Tuyệt Thiên ra, bước qua thi thể của bọn ta cái đã!”

Ánh mắt Huyết Nặc trầm xuống, phất tay cười nói: “Được, vậy thì đạp qua thi thể của các ngươi! Các huynh đệ, theo bản tọa, san bằng Nam Kỳ!”

Ra lệnh một tiếng, trăm ngàn Huyết tộc đại quân huyết khí tận trời, nhuộm hồng cả trời xanh!

Một trăm ngàn đại quân này, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thanh thế đó đáng sợ cỡ nào?

Phong Tiểu Thiên không hề động đậy!

Bởi vì, Huyết tộc đại quân còn chưa tiến vào phạm vi của đại trận!

Cường giả Thiên Vị, tốc độ cực nhanh.

Cho dù là đại quân trăm ngàn người, giết tới dưới thành cũng chẳng qua chỉ là trong khoảnh khắc!

Trong chớp mắt, hai bên đánh giáp lá cà!

Mà ở giây tiếp theo, Diệp Viễn khẽ làm dấu tay.

Hơn một ngàn Thiên Trận Sư, bắt đầu sử dụng Tiểu Nguyên Tu

Phục Thuật gần như trong cùng một lúc.

Ầm ầm!

Đại trận hộ thành chữa trị hoàn thành!

Thời gian vừa vặn!

Đại trận hộ thành, trong nháy mắt phát ra tia sáng chói mắt, chụp toàn bộ trăm ngàn đại quân vào trong đó.

Đồng tử của Phong Tiểu Thiên đột nhiên co rụt!

Uy lực của đại trận hộ thành, tăng lên!

Thân là thành chủ của Nam Kỳ cự thành, Phong Tiểu Thiên rất quen thuộc với đại trận hộ thành!

Chinh chiến mấy năm liên tục, đại trận không ngừng bị chữa trị, thật ra uy lực đã không bằng một phần mười ở thời kỳ đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, đại trận khôi phục được ít nhất bảy phần mười uy lực!

Này… quá kinh khủng rồi!

Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, quá trâu bò!

Diệp Viễn, quá trâu bò!

Bởi vì Phong Tiểu Thiên biết, cho dù Diệp Viễn truyền Tiểu

Nguyên Tu Phục Thuật cho mọi người, hiệu suất của hắn vẫn cao hơn người khác gấp mấy chục lần!

Số lượng do một mình Diệp Viễn chữa trị, tương đương với số lượng của một trăm người!

Một mình hắn, gần như làm hai phần mười lượng công việc!

Không có Diệp Viễn, cho dù có Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật cũng không thể triệt để hoàn thành chữa trị, càng không thể khiến đại trận khôi phục bảy phần mười uy lực!

Mặt Huyết Nặc tái mét!

Hắn ta không dám tin ngẩng đầu lên nhìn trời, trong mắt lộ vẻ khiếp sợ.

Đại trận hộ thành, ở trong vòng hai ngày đã chữa trị hoàn tất?

Hơn nữa, uy lực của đại trận còn tăng lên rất nhiều!

Đây, là thần tích sao?

Phong Tiểu Thiên, làm như thế nào vậy?

Để ma diệt uy lực của đại trận, Huyết tộc vẫn lạc bao nhiêu cường giả?

Dù là cao thủ cảnh giới bản nguyên cũng đã chết không dưới trăm người!

Hiện tại ngươi nói cho ta biết, đại trận triệt để khôi phục?

Vậy không phải nói, số người chết nhiều năm qua của bọn ta, tất cả đều chết vô ích rồi sao?

Ta, ta đánh ngươi á!

Vô số tâm huyết, vô số trận chiến đấu, vô số tử vong!

Kết quả lại là công dã tràng?

Huyết Nặc muốn điên rồi!

Có điều, hắn ta đã không còn thời gian để giật mình!

Không ai hiểu rõ uy lực của đại trận liên hoàn này hơn hắn ta!

Huyết Nặc có cảm giác, huyết dịch cả người mình đều sắp nổ tung!

Cái này, xong rồi!

Một giây sau, vô số hỏa diễm, sấm sét, băng tuyết, đá rơi... từ trên trời giáng xuống!

Rầm rầm rầm!

Trong đại trận, những công kích đáng sợ này giống như có mắt, tất cả đều rơi lên người Huyết tộc.

Đột nhiên, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên!

Những Huyết tộc cấp thấp, cho dù có thực lực rất mạnh, vừa dính đã chết ngay lập tức!

Dưới uy lực như vậy, bọn họ căn bản không kịp sống lại, trực tiếp ma diệt!

Nam Kỳ cự thành, lại lần nữa biến thành luyện ngục!

Sáu chục ngàn Thiên Nhất đại quân, ngây ngốc nhìn một màn trước mắt, triệt để sợ ngây người.

Không phải đã nói, muốn quyết một trận tử chiến sao?

Không phải đã nói, đại trận hư hao rồi sao?

Không phải đã nói, chảy đến giọt máu cuối cùng sao?

Chúng ta làm cái quái gì thế, còn chưa động thủ mà Huyết tộc cũng đã tử thương hơn phân nửa rồi!

Nhưng ngay sau đó, tất cả mọi người điên cuồng!

Bọn họ nhìn về phía Phong Tiểu Thiên, trong ánh mắt lộ vẻ sùng bái cuồng nhiệt!

Quả nhiên, đây là Chiến Thần không gì không thể của chúng ta mà!

Hai ngày!

Chúng ta chỉ dùng hai ngày, đã hoàn toàn chữa trị được đại trận hộ thành?

Này, đây quả thực là thần tích a!

“Thành chủ uy vũ! Thiên Nhất liên minh uy vũ!”

“Thành chủ đại nhân không gì làm không được! Đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!”

“Thần tích! Thần chiến! Đây là thắng lợi huy hoàng nhất của Thiên

Nhất cho tới nay!”

Thiên Nhất đại quân, đã triệt để điên cuồng!

Chỉ là, anh hùng trong mắt bọn họ, lúc này lại đặt mắt lên người một người khác, trong mắt lộ vẻ cuồng nhiệt!

Diệp Viễn, sáng tạo ra kỳ tích trước nay từng chưa có!

Lúc này, không giống nhau!

Ở ngoài đại trận, Huyết tộc có thể không ngừng tiêu hao đại trận, ma diệt đại trận.

Chỉ khi nào rơi vào trong đại trận, thứ chờ đợi bọn họ chính là một tràng giết chóc!

Ông trời ban cho Huyết tộc sức mạnh huyết mạch mạnh mẽ, vậy sẽ cướp đoạt năng lực khác của bọn họ.

Đối với những đại đạo như Trận Đạo, Đan Đạo, Huyết tộc cực yếu!

Bằng không, bọn họ cũng sẽ không hao tổn mấy nghìn năm ở bên ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên.

Ầm!

Một sấm sét kinh khủng hạ xuống, trực tiếp đánh lên người Huyết

Nặc.

Khí tức của hắn ta, nhất thời sụt đi một mảng lớn.

Lúc này, hắn ta đang điên cuồng đột phá vòng vây, điên cuồng muốn lao ra đại trận.

Thực lực của hắn ta quá mạnh mẽ!

Cường giả bản nguyên, mặc dù có đại trận hộ thành, cũng khó có thể ma diệt hắn ta.

Ánh mắt Phong Tiểu Thiên ngưng lại, phất tay một cái, cất cao giọng nói: “Các huynh đệ, chúng ta cùng nhau, sáng tạo một trận thần chiến trước nay chưa từng có! Theo ta, cùng nhau giết!”

“Giết!”

Sáu chục ngàn Thiên Nhất đại quân, tiếng hô giết rung trời!

Thiên Trận Sư cửu phẩm Ông Phàm, mang theo một đám Thiên

Trận Sư bát phẩm, đang cực lực điều khiển đại trận.

Thiên Nhất đại quân ở bên trong đại trận, như cá gặp nước!

Bọn họ không lưu tình chút nào, tùy ý chém giết cường giả Huyết tộc.

“Mẹ nó chứ! Lão tử chưa từng giết sảng khoái thế này! Ha ha ha...”

“Sảng khoái! Sảng khoái! Đây đâu phải giết người, đây quả thực là giết lợn mà!”

“Lũ tạp chủng Huyết tộc, các ngươi cũng có ngày hôm nay sao! Ha ha ha... Lão tử muốn giết sạch các ngươi!”

Các cường giả của Thiên Nhất đại quân, cả đám hạ thủ nhanh tới cực điểm.

Dưới sự phối hợp của đại trận, cường giả Huyết tộc vốn không chịu nổi một kích!

Bọn họ giết Huyết tộc, chưa từng được thống khoái như vậy!

Đây là một trận tàn sát tràn đầy niềm vui!

Trước đây, cho dù có hộ thành đại trận phụ trợ, nhưng bọn họ cũng không cách nào triệt để ma diệt Huyết tộc.

Thế nên mỗi một lần đại chiến, Huyết tộc đều là bị thương nhiều, chết ít.

Đánh không lại, thì trực tiếp rút đi, bọn họ căn bản không thể tránh được.

Mà bên Thiên Nhất, chết thì có nghĩa là chết thật!

Nhưng ngày hôm nay, hoàn toàn bất đồng!

Đây là đồ sát nghiêng về một bên!

Phong Tiểu Thiên đấm ra một quyền, trực tiếp đánh giết một cường giả Đế Thích Thiên!

Thoải mái!

Quá sung sướng!

Giết Đế Thích Thiên như giết chó!

Diệp Viễn, ngươi thực sự là quá thần kỳ!

“Huyết Nặc, không phải ngươi muốn uống máu của ta sao? Đừng chạy chứ!”

Trong tiếng cười lớn, Phong Tiểu Thiên đuổi theo!