Chương 2942: Đập nồi dìm thuyền!

Tùng!

Phía trước có một ngụy Bất Diệt Thể trực tiếp nổ tung.

Sau đó, hắn ta không còn sống lại nữa.

Tan thành mây khói!

Không ít người bắt đầu cảm thấy kinh hoàng.

Vương Khiêm nhìn thất kinh trên mặt mọi người, trên mặt lộ vẻ trào phúng.

Thứ đồ vật như một bầy kiến hôi, mà cũng vọng tưởng tìm kiếm bản nguyên!

Coi như cho ngươi, thì ngươi có thể dung hợp sao?

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ta đông lại, phát hiện mấy bóng người còn đang tìm kiếm bốn phía.

"Ồ? Nếu như ta nhớ không lầm, đó là cháu trai của Bạch Ảnh Đại

Đế Tôn, Bạch Thúy Sơn nhỉ? Tiểu tử này cũng có cơ duyên lớn, được Bất Diệt lão tổ chỉ điểm, thực lực bây giờ không kém!"

Vương Khiêm lẩm bẩm.

Tùng! Lại là một tiếng trống vang! Lúc này có rất nhiều ngụy Bất

Diệt Thể trực tiếp tan thành mây khói!

Vương Khiêm cảm giác, hồn thể của mình cũng có chút không thoải mái.

Hắn biết rõ, ảnh hưởng của tiếng trống là một tiếng mạnh hơn một tiếng. Nếu dừng lại càng lâu hơn sẽ có tổn thương rất lớn đối với hồn thể của mình! Những Bất Diệt Hồn Thể bọn họ lại không phải bất diệt thực sự.

"Ồ?" Lúc này, khóe mắt hắn ta quét tới một người.

Diệp Viễn!

Theo tiếng trống vang lên, hồn thể của Diệp Viễn, trực tiếp sụp đổ!

Nhưng mà rất nhanh, Diệp Viễn lại khôi phục hồn thể.

Chỉ là lúc này, rõ ràng ảm đạm hơn lần thứ nhất trước đó rất nhiều.

Khóe miệng Vương Khiêm lộ ra một nụ cười vui, thân hình khẽ động, đi tới trước mặt Diệp Viễn, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Bây giờ mới là tiếng chuông thứ bảy, ngươi đã chống đỡ không nổi?

Chín tiếng chuông, tiếng thứ bảy đã giết rất nhiều người! Tiểu tử, ngươi phải bảo trọng!"

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, thản nhiên nói: "Yên tâm, ngươi có chết, thì ta cũng sẽ không chết!"

Vương Khiêm cười nhạo nói: "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!

Yên tâm, ta sẽ luôn luôn chú ý ngươi!"

Nói xong, Vương Khiêm cười to mà đi.

Bạch Thúy Sơn cũng phát hiện Diệp Viễn bị đánh tan, tới khuyên nhủ: "Diệp Viễn, đừng gượng chống đỡ, ngươi sẽ chết! Buông tha đi!"

"Ta từ bỏ!"

"Ta từ bỏ!"

"Ta chịu không được nữa! Ta từ bỏ!"

Đúng lúc này, chung quanh có không ít người rống to.

Trước khi đi vào, dẫn đội đã nói với bọn họ, chỉ cần nhìn trời hô lên ba chữ ‘Ta từ bỏ’, thì sẽ tự động bị truyền tống ra ngoài.

Nhưng mà, cũng không có!

Nhất thời, hoảng sợ tràn lan!

"Vì sao! Vì sao ta còn ở nơi này! Ta bỏ qua!"

"Mau truyền tống ta ra ngoài! Ta... Ta sắp chết rồi!"

"Ta không muốn chết! Ta từ bỏ! Ta từ bỏ! Ta từ bỏ!"

Tiếng la hét của rất nhiều người, đều kèm theo khóc nức nở.

Nhưng mà bọn họ bi ai phát hiện, cho dù là hô như thế nào, cũng không có động tĩnh.

Tùng!

Lại là một tiếng trống vang lên, nhiều tên ngụy Bất Diệt Thể trực tiếp tử vong.

Lúc này đây, rốt cuộc bọn họ cũng phát hiện không ra được!

"Lừa đảo! Bọn lừa đảo các ngươi! Ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Hu hu..." Không ít người nguyền rủa mắng lên.

Mà ngay cả Vương Khiêm cũng đã thay đổi sắc mặt.

Thủ đoạn thật ác độc!

Đây là muốn bức mấy người bọn họ chết bên trong! Rất hiển nhiên, những người bên ngoài kia đã sớm quyết định tốt rồi.

Nếu như không cách nào dung hợp bản nguyên, vậy thì cũng không cần đi ra nữa!

Đây không phải là truyền thừa gì cả, đây là một lần cứu rỗi nhất định phải thành công!

Nếu như không cách nào dung hợp bản nguyên, thì không cách nào tìm được Bất Diệt Chúa Tể, vậy thì cần những ngụy Bất Diệt Thể bọn họ để làm gì?

Đương nhiên, đây cũng là ý tứ đập nồi dìm thuyền.

Đã chặt đứt đường sống của bọn họ, nghiền ép tất cả tiềm lực của bọn họ để tìm kiếm bản nguyên, dung hợp bản nguyên!

Ánh mắt Vương Khiêm đông lại, giận dữ hét: "Tất cả im miệng cho ta!"

Thực lực của hắn ta rất mạnh, một tiếng rống này, thoáng cái làm cho tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người mang theo biểu cảm cực kỳ hoảng sợ, nhìn về phía Vương Khiêm.

Ánh mắt Vương Khiêm đảo qua mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi không cần ôm mộng tưởng nữa! Trong chúng ta, chỉ có một người có thể đi ra ngoài! Chỉ có tìm được bản nguyên, dung hợp bản nguyên mới có thể đi khỏi nơi này! Khóc lóc ở đây cũng không có tác dụng! Đi tìm bản nguyên! Chỉ có tìm được bản nguyên, mới có thể còn đường sống sót!"

Một câu đánh tỉnh người trong mộng!

Tất cả mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ!

Đúng vậy, chỉ cần tìm được bản nguyên là có thể sống sót rồi!

Vì vậy, tất cả mọi người trở nên vô cùng điên cuồng.

Bạch Thúy Sơn cũng bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói với Diệp

Viễn: "Đi! Nhanh đi tìm bản nguyên, bằng không thì chúng ta đều phải chết!"

"Nơi này là vùng đất truyền thừa, tại sao phải làm ra một cái Mộ

Cổ Thần Chung như vậy?" Diệp Viễn không đi, mà là lẩm bẩm nói trong miệng.

Bạch Thúy Sơn nóng nảy, nói: "y dà, ngươi vẫn còn tâm tư nói cái này? Trễ một giây thì sẽ chết đó!"

Diệp Viễn lại không để ý tới hắn ta, lẩm bẩm nói: "Giết người có chỗ nào tốt đâu? Tầng thứ nhất trống rỗng, cũng không có cái gì, là để giết người sao? Không đúng! Có lẽ Mộ Cổ Thần Chung này có cái gì kỳ quặc!"

"y dô, có thể có cái gì kỳ quặc chứ! Nhanh đi tìm bản nguyên đi!"

Bạch Thúy Sơn thật sự nóng nảy.

Nhưng mà, ngược lại người này cũng nghĩa khí, thấy Diệp Viễn không rõ, thế mà lại chưa chạy.

Lúc này, bỗng nhiên khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười vui vẻ, lại ngồi xuống xếp bằng tại chỗ.

Bạch Thúy Sơn ngẩn cả người, vội la lên: "Ai nha, ngươi ở đây làm gì chứ! Không tìm thấy bản nguyên, thì chúng ta đều phải chết!"

Diệp Viễn lại lắc đầu cười nói: "Bạch huynh, ngươi đi tìm đi, ta không tìm!"

Bạch Thúy Sơn không còn cách nào khác, hung ác đá một đá nói: "y dô, ngươi kỳ lạ thật đấy! Ta đi đây!"

Tùng! Tiếng trống thứ chín vang lên, hồn thể Diệp Viễn trực tiếp sụp đổ!

Lúc khôi phục lại, hồn thể của hắn lại càng thêm ảm đạm.

Vương Khiêm thấy Diệp Viễn như vậy, bởi vì hắn đột ngột thái quá.

Vì vậy hắn ta đi tới, giọng lạnh lùng nói: "Những người khác đều tìm bản nguyên, ngươi đang làm cái gì?"

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, mà là tinh tế thưởng thức tiếng trống vừa rồi cùng với cảm giác hồn thể sụp đổ.

Ánh mắt Vương Khiêm lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Đi tìm bổn nguyên cho ta, nếu không bây giờ ta sẽ giết ngươi!"

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta như trước!

Ầm!

Vương Khiêm không chút do dự, trực tiếp đánh một chưởng khủng bố tới.

Thực lực của hắn ta còn mạnh hơn Phong Duệ một mảng lớn.

Hồn thể Diệp Viễn trực tiếp bị hắn ta đánh cho tan nát.

Nhưng mà rất nhanh, Diệp Viễn lại khôi phục.

Bất Diệt Hồn Thể, cho dù là ngụy Bất Diệt Hồn Thể, cũng không phải bị giết chết dễ dàng như vậy.

Hơn nữa hắn ta không có chút nào uy hiếp nào đối với Diệp Viễn.

Có uy hiếp thật sự chính là Mộ Cổ Thần Chung!

Diệp Viễn cảm nhận được thứ mà Mộ Cổ Thần Chung này hủy diệt, không chỉ là hồn thể của hắn, mà thậm chí là ý thức của hắn!

Nói cách khác, đến cuối cùng thì ngay cả hắn cũng không cách nào sống lại!

Ánh mắt Vương Khiêm ngưng lại, lạnh giọng nói: "Đồ đáng chết, thực sự cho là ta không giết chết được ngươi à?"

Vì vậy, hắn ta triển khai toàn bộ khí tràng, một cỗ hồn lực kinh khủng lan tràn trong không khí.

Keng!

Đúng lúc này, tiếng chuông đầu tiên vang lên.

Vương Khiêm kêu rên một tiếng, hồn lực kinh khủng kia trực tiếp sụp đổ dưới tiếng chuông này!

Đương nhiên, hồn thể của Diệp Viễn cũng sụp đổ lần nữa.

Tiếng chuông này, uy lực lớn hơn tiếng trống trước đó mấy lần!

Lúc này đây, người chết càng nhiều hơn!

"Ngươi lãng phí thời gian ở chỗ này với ta, còn không bằng nhanh chóng tìm bản nguyên. Bằng không thì ngươi cũng sẽ chết." Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Sắc mặt Vương Khiêm, khó coi tới cực điểm.

Nhưng mà hắn ta biết rõ, Diệp Viễn nói rất đúng.

Không tìm thấy bản nguyên thì hắn ta cũng phải chết!

Vương Khiêm cắn răng, phi thân rời khỏi!