Chương 3019: Đến chiến trường!

“Ha ha ha... Phong Tiểu Thiên, chúng ta đấu mấy ngàn năm, cuối cùng hôm nay ông cũng sắp chết rồi! Nghĩ lại cũng có hơi không nỡ đấy!” Huyết Nặc ở trên không trung không ngừng cười lớn.

Sau khi Phong Tiểu Thiên đột phá không lâu, Huyết Nặc cũng đột phá Chúa Tể Cảnh.

Lại nói hai người này cũng coi như kẻ thù cả đời.

Phong Tiểu Thiên hừ lạnh, nói: “Ta chết, ngươi cũng phải chôn cùng!”

Huyết Nặc cười lớn, nói: “Với dáng vẻ này của ngươi mà cũng muốn kéo ta chôn cùng? Ngươi suy nghĩ nhiều quá!”

Phong Tiểu Thiên luân phiên chiến đấu kịch liệt, vết thương trên người không nhẹ.

Lúc này đối mặt với ba đại Chúa Tể Cảnh bao vây tấn công, sức lực của hắn ta đã sắp cạn kiệt, thất bại đã rõ ràng.

Rầm!

Huyết Nặc thừa dịp Phong Tiểu Thiên và hai Chúa Tể khác đang chiến đấu kịch liệt hết sức, bỗng nhiên lén lút đánh vào ngực hắn ta.

Lồng ngực Phong Tiểu Thiên lập tức bị thủng một lổ lớn, máu chảy ra như suối!

Ánh mắt Phong Tiểu Thiên lạnh lẽo, rõ ràng đã nhận ra.

Phụt!

Đại Hoàng vì cứu Cảnh Phỉ mà bị một Huyết tộc Đế Vân Thiên đâm xuyên qua người.

Bây giờ thực lực của ông ta rất mạnh, nhưng đánh nhau liên tục như vậy đã là nỏ mạnh hết đà từ lâu.

Hơn nữa lúc này kẻ địch gấp mấy lần bọn họ, căn bản không nhìn thấy hy vọng chiến thắng.

Nhưng mà, không một ai lùi bước.

Bởi vì từ lâu bọn họ đã không còn đường lui nữa rồi.

Rầm!

Đang trong lúc đánh nhau loạn xạ đột nhiên vang lên một tiếng động lớn.

Cánh tay phải cầm thương của Dương Thanh trực tiếp bị nổ nát bấy.

Hắn ta chịu đựng đau đớn, chỉ thấy thần nguyên hắn ta rung động, trường thương đổi sang cánh tay trái, tiếp tục chém giết máu me.

Tình hình chiến đấu đã thảm tới cùng cực rồi.

“Tần Sơn, lúc nãy ông sắp không xong rồi mà, sao còn chưa chết?

Đây là tai họa còn hoài ngàn năm trong truyền thuyết đó sao? Lợi hại! Lợi hại!” Dương Thanh tiếc nuối nói.

Thật ra Tần Sơn cũng đã cách cái chết không xa.

Nhưng nghe xong lời khiêu khích của Dương Thanh vậy mà ông ta lại lấy lại được một chút tinh thần.

“Ngươi… Mẹ ngươi! Ngươi mới là tai họa! Cả nhà ngươi đều là tai họa! Nhưng lần này bổn tọa xem ngươi còn có thể không chết sao!” Tần Sơn dùng hết sức lực toàn thân, giận dữ hét lên.

“Yên tâm, dù chết ta cũng chết sau ông, ông không nhìn thấy được đâu! Ha ha, ta cảm thấy ông còn có thể cứu vãn lại đấy, cầu nguyện Diệp Viễn có thể trở về! Tiểu tử này, thích sáng tạo kỳ tích, nói không chừng còn có thể ngăn cơn sóng dữ lần này thì sao.” Dương Thanh cười to, nói.

“Con mẹ ngươi, xa Diệp Viễn là không sống nổi nữa phải không?

Cũng đã qua hơn một trăm năm rồi, đừng nói Diệp Viễn, ngươi còn chết được?”

“Loại người như ông sẽ không hiểu đâu! Đời người không có mục tiêu, thì sống khác gì cá mặn? Thanh Thiên Đế Tôn ta từng vô địch khắp thiên hạ, cao thủ cô đơn! Tên kia là kẻ thù cả đời ta, sẽ không dễ chết như vậy!”

“Phản bội là phản bội! Hắn mà trở lại, bổn tọa là người đầu tiên giết hắn!”

“Ôi chao, ông chết mất xác rồi!”

Hai người đấu võ mồm trông như nhẹ nhàng, nhưng thật ra đang vô cùng nguy hiểm.

Lúc nói chuyện, không biết từ lúc nào đã bị năm cường giả Đế Hạo

Thiên của Huyết tộc vây kín.

Năm người cùng lúc tấn công, sức mạnh khủng khiếp bùng nổ trong nháy mắt!

Tần Sơn đã không chịu nổi từ lâu, sao còn đỡ nổi đòn tấn công mạnh như vậy?

Miệng Dương Thanh cợt nhả, nhưng ánh mắt đã trở nên ảm đạm.

Mấy năm nay Tần Sơn cũng là chiến hữu kề vai chiến đấu với hắn ta.

Tuy rằng tên này rất đáng ghét, nhưng lúc chiến đấu sẽ không lùi bước, cũng không trở thành gánh nặng, thật ra là một người đàn ông chân chính.

Chẳng qua trước kia mọi người không cùng quan điểm mà thôi.

Đùng!

Nơi Tần Sơn đang đứng phát ra tia sáng chói mắt, sáng chói đến làm người ta hoa mắt.

“Ha ha, Nhân tộc yếu như con kiến!”

“Tên Tần Sơn này thật vô dụng, không chịu nổi một đòn!”

“Đúng vậy, trong Đế Hạo Thiên ông ta là yếu nhất đấy! Loại rác rưởi này mà ở Huyết tộc bọn ta thì nên chết từ lâu rồi!”

Mấy Huyết tộc Đế Hạo Thiên giết Tần Sơn ai nấy hả hê.

Nhưng mà đúng là bọn họ cảm thấy Tần Sơn yếu thật.

Bên phía Nhân tộc Dương Thanh là khó đối phó nhất.

“Yếu mẹ ngươi! Lão tử giết ngươi!” Dương Thanh lập tức xù lông.

“Dương Thanh, ngươi đừng vội, tiếp theo sẽ đến lượt ngươi!” Một

Đế Hạo Thiên cười lớn nói.

Rất nhanh ánh sáng biến mất.

Tần Sơn mờ mịt nhìn bản thân mình, nói: “Ta... Ta không chết?”

Cả đám Đế Hạo Thiên xung quanh cũng sợ ngây người!

Một bóng người đứng ngạo nghễ bên cạnh Tần Sơn, chặn lại tất cả đòn tấn công!

“Vẫn còn kịp!” Người này khẽ cười, nói.

Tần Sơn chấn động, kêu lên: “Là... Là ngươi! Diệp Viễn, ngươi...

Ngươi đã trở lại!”

Người này đương nhiên không phải ai khác ngoài Diệp Viễn từ Hư

Minh Đường Diệu Thiên trở về!

Diệp Viễn xuyên qua vách ngăn của trời nhanh chóng biết được vách ngăn Tuyệt Thiên sụp đổ.

Lúc này mọi người ở Cực Dược Tông đang chiến đấu ác liệt ở Tây

Dương Thành.

Vì thế hắn gắp gáp chạy một mạch đến đây.

Cuối cùng cũng tới kịp!

Dương Thanh cũng rất chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tên này đã trở lại thật rồi!

“Diệp Viễn! Cuối cùng ngươi cũng trở lại!”

“Ha ha, ta biết Diệp Viễn ca ca sẽ trở về mà!”

“Công tử, thật sự quá tốt rồi!” Đại Hoàng kích động đến nước mắt đầy mặt.

Mọi người nhìn thấy Diệp Viễn trở về ai cũng kích động không thôi.

Trong lòng Tần Sơn chấn động không nhẹ, vừa rồi đòn tấn công của năm Đế Hạo Thiên hợp lại chắc chắn vô cùng mạnh.

Dù là Dương Thanh cũng tuyệt đối không dám mạnh mẽ đỡ chính diện.

Nhưng Diệp Viễn lại chặn lại nhẹ nhàng như vậy?

Rốt cuộc thực lực của tên này bây giờ đã khủng khiếp đến mức nào?

Đột nhiên Tần Sơn cảm thấy chua xót.

Đồ chó Dương Thanh đúng là miệng quạ mà!

Lão tử mẹ nó được Diệp Viễn cứu thật rồi!

Mẹ nó mỉa mai thật!

Nhưng mà... Còn sống, cũng rất tốt!

“Này, đây chẳng phải là Huyết Thần Tử đại nhân của chúng ta sao? Ta nghe nói, Huyết Thần Tử đại nhân của chúng ta đã từng rất nhiều lần xoay chuyển tình thế, tài giỏi thật nha! Nhưng mà một mình ngươi mà muốn xoay chuyển cuộc chiến sao?” Huyết tộc

Đế Hạo Thiên cười lớn nói.

Diệp Viễn vô cùng nổi tiếng ở Huyết tộc.

Rất nhiều cường giả Đế Cảnh Huyết tộc biết đến sự tồn tại của hắn.

Rõ ràng Đế Hạo Thiên này biết Diệp Viễn.

Diệp Viễn lạnh nhạt nhìn gã, nói: “Ai nói với ngươi ta tới một mình? Triệu Việt, ngươi đến giúp Phong Tiểu Thiên! Tưởng Chấn

Nam, giết cho ta! Không chừa tên nào!”

Diệp Viễn nói xong đã đằng đằng sát khí.

Hắn đã thấy hết tình trạng của đám người Dương Thanh.

Ngay cả Cảnh Phỉ ngây thơ hồn nhiên ngày xưa bây giờ trên người cũng đầy vết thương.

Diệp Viễn không hề có một chút ấn tượng tốt nào về Huyết tộc cả.

Hắn vừa nói xong thì ở đằng xa đột nhiên bộc phát ra những luồng khí thế ngất trời!

Khí thế kia điên cuồng cùng cực, vô cùng khát máu!

Mọi người lập tức nhìn thấy một đám quái vật với dáng vẻ mấy tên nhóc bay đến bên này với tốc độ nhanh đến cùng cực.

“Khí... Khí tức thật mạnh! Bọn người kia đều là Đế Thích Thiên!”

“Hơn phân nửa là cường giả Bản Nguyên!”

“Đây... Thật đáng sợ!”

Huyết tộc nhìn thấy khí thế đến mức kia trong lúc nhất thời hoảng hốt đến ngây ra.

Những huyết mạch võ giả cảm nhận được khí tức Huyết tộc, ai nấy vô cùng gấp gáp.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Mấy huyết mạch võ giả vừa vừa bắt gặp Đế Thích Thiên đã xé ra thành mảnh nhỏ.

Mấy Đế Thích Thiên kia nhanh chóng tỉnh táo, lại bị mấy người phía sau đuổi kịp xé thành mảnh nhỏ.

Mấy trăm huyết mạch võ giả, mang theo khí thế ngất trời xông vào chiến trường như vào chỗ không người!