Chương 3064: Danh tác!

Thị giác Thượng đế!

Mà ngay cả Diệp Viễn cũng kinh ngạc vì sự thần kỳ của quyển chữ

‘Thiên’.

Hắn giống như đứng ở trên thiên đường, quan sát chúng sinh.

Tất cả đều ở trong mắt hắn.

Lúc này, một bông hoa một cọng cỏ, một chiếc lá một gốc cây, thậm chí ngay cả gió khẽ nhúc nhích, đều nằm trong đáy mắt.

“Hóa thành trời, cảm thụ sinh linh biến hóa à? Không, không chỉ là sinh linh trong thiên hạ, cho dù là vật thể không có mạng sống, cũng đều có thể cảm nhận được! Vạn vật đều có linh, thì ra là thế!” Diệp Viễn cả kinh nói.

“Điều này sao có thể? Nếu như trong tay ngươi là quyển chữ

‘Thiên’, vậy trong tay Vô Nhai lão tổ là cái gì?” Dương Thanh vẫn không kìm được sự kinh hãi nơi nội tâm.

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, nói: “Rất có thể, đó là quyển chữ

‘Thiên’ do Vô Thiên lão tổ vẽ! Tuy rằng khí tức của Đạo vô cùng sung túc, nhưng dường như vẫn còn kém một vài thứ gì đó so với thứ này.”

Dương Thanh tinh tế cảm thụ một phen, sau đó giật mình nói:

“Thật đúng thế! Thế nhưng, thứ này, sao lại bị đặt bừa trong một

Thiên Điện? Chẳng lẽ Vô Thiên lão tổ không cần?”

Diệp Viễn nói: “Vô Thiên lão tổ đã sớm không cần thứ này rồi, nếu như thứ này có tác dụng với hắn, hắn đã sớm phá vỡ gông cùm xiềng xích, đạt tới Cực Lạc, sao lại bị Luân Hồi Chúa Tể đánh bại?

Cho dù là bảo vật thiên đạo, mỗi người cũng có lĩnh ngộ cực hạn.

Thật quá khó khăn khi chân chính đáng ngang với thiên đạo!”

Dương Thanh suy nghĩ một chút, thầm nghĩ cũng đúng.

Có bảo vật mạnh, vậy cũng phải xem ai mới được.

Có người được, trực tiếp một bước lên trời.

Nhưng có người, thành tựu có hạn.

Thậm chí, sẽ đưa tới tai hoạ.

Bảo vật, chưa chắc đã là thứ tốt.

Thiên phú của Vô Thiên lão tổ là cực mạnh giữa các cung chủ, nhưng cũng có cực hạn của hắn.

Dương Thanh cạn lời: “Ngươi cái tên này, vận khí đúng là tốt quá rồi đấy? Một đám cường giả Cực Lạc, ở dưới đánh đánh giết giết, kết quả đó lại là một món đồ giả. Ngươi tiện tay nhặt lại chính là quyển chữ ‘Thiên’ bọn họ tha thiết ước mơ, có còn để người khác sống không thế?”

Diệp Viễn cười nói: “Thế nên, ta là người có đại khí vận! Ta đây là một người đắc đạo, gà chó lên trời. Ngươi ở bên cạnh ta, cũng được không ít lợi đấy!”

“Ta nhổ vào! Ngươi mới là gà chó!” Dương Thanh giận dữ nói.

“Thật không? Vậy ta đá ngươi ra nhỉ?”

“Đừng đừng đừng! Loại cảm giác này quá thần kỳ, để cho ta cảm nhận thêm một chút! Ta là gà chó! Ta chính là gà chó!”

Diệp Viễn và Dương Thanh đang lấy thị giác thượng đế quan sát tất cả thời gian, phía dưới tình hình đột biến!

Ầm!

Lại là một cỗ khí tức của Đại Đạo phóng lên cao.

Một quyển ngọc sử, đúng là trực tiếp bay ra từ một Thiên Vương

Điện.

Ba người Vô Nhai đang kịch chiến thì sắc mặt chợt biến!

“Đây là... quyển chữ ‘Địa’!” Vô Nhai lão tổ kinh hô.

Vụt!

Huyền Băng Chúa Tể đi trước, chộp được quyển chữ ‘Địa’!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Đạo Đồ thứ ba bay ra!

“Quyển chữ ‘Vũ’! Rốt cuộc Vô Thiên lão quỷ đang muốn làm gì thế?” Sắc mặt Vô Nhai lão tổ trở nên càng ngày càng khó coi.

Ông ta theo bản năng nghĩ không ổn, nhưng lại nói không rõ được không ổn chỗ nào.

Mười hai Thiên Đạo Đồ đều xuất hiện, không ai có thể chống lại được khi đối mặt với sự cám dỗ to lớn như vậy!

Sau đó, từng khối Thiên Đạo Đồ hiện thân!

Ầm!

Một luồng năng lượng khổng lồ, trực tiếp đánh bay Huyền Băng

Chúa Tể.

Nàng không thể lấy được quyển chữ ‘Địa’!

Ầm!

Quyển chữ ‘Thiên’ trong tay Vô Nhai lão tổ, trực tiếp nổ bùng, bay lên bầu trời!

Sắc mặt Vô Nhai lão tổ xanh trắng, tốn nhiều sức lực như vậy, thế mà quyển chữ ‘Thiên’ lại bay mất!

Rất nhanh, mười hai bức Thiên Đạo Đồ lần lượt hiện ra trên không trung.

Mọi người đều chấn động cùng cực, cùng nhìn lên bầu trời.

Vô Thiên lão tổ, đúng kiểu ra tay là khiến người ta chấn động mà!

Không có chút bất ngờ nào, thân hình Vô Thiên lão tổ xuất hiện ở trên hư không.

Hắn nhìn Chúa Tể đầy trời, trong ánh mắt lộ ra ý thổn thức.

Chỉ thấy hắn đứng chắp tay, ánh mắt rơi vào trên thân ba người

Vô Nhai lão tổ, thản nhiên nói: “Vô Nhai, Minh Hồi, Huyền Băng, từ lần trước gặp mặt đến giờ vẫn khoẻ chứ nhỉ!”

Ba người Vô Nhai hừ lạnh, cũng không nói gì.

Vô Thiên lão tổ không để bụng, tiếp tục nói: “Bản tổ chỉ là người chết, quá khứ nhiều ân oán hơn nữa, cũng chỉ là mây khói thoảng qua! Ba người các ngươi rời đi phản bội ta, bản tổ không trách các ngươi! Năm đó, là bản tổ quá gấp gáp! Có điều, hôm nay Tam

Thập Tam Thiên đang lâm vào lúc nguy cơ, một khi lão tổ Huyết tộc kia xuất thế, sự rằng thực lực còn hơn cả bản tổ!”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều biến sắc.

Sự nguy hiểm của Huyết tộc, đã không phải là bí mật gì.

Nhưng Huyết tộc đại thế đã thành, những cường giả này cũng không có cách nào.

Chỉ cần có thể tự bảo vệ mình trong đại thế ấy đã là đủ rồi.

Mấy người Vô Nhai lão tổ tự nhiên biết chuyến này hung hiểm, nhưng bọn họ vẫn phải tới.

Sợ rằng, cũng cảm nhận được áp lực.

“Bản tổ từng là chí tôn chư thiên, hôm nay Tam Thập Tam Thiên gặp nạn, tất nhiên bản tổ muốn dâng ra một phần lực! Hôm nay, bản tổ mở rộng Mê Thần Cung, cùng chung mười hai Thiên Đạo

Đồ! Trong các ngươi, ai có thể có được sự tán thành của mười hai

Thiên Đạo Đồ, thành người mạnh nhất, là có thể tiếp thu bản nguyên quán đỉnh sau cùng của bản tổ, kế thừa toàn bộ thực lực của bản tổ! Hiện tại, bắt đầu ngộ đạo đi!”

Vô Thiên lão tổ không nhanh không chậm nói, thế nhưng mỗi một chữ, đều như đi trên tâm hồn của mọi người.

Kế thừa toàn bộ thực lực của Vô Thiên lão tổ, ma lực này thật sự quá lớn!

“Kế thừa toàn bộ thực lực của Vô Thiên lão tổ! Trời, đây chẳng phải là nói, sẽ có Vô Thiên lão tổ thứ hai?”

“Ta nghe nói, thực lực của Vô Thiên lão tổ, không hề kém hơn

Luân Hồi Chúa Tể! Nếu có thể trở thành Vô Thiên thứ hai, vậy chư thiên vạn giới, còn có ai có thể uy hiếp được ta?”

“Quá điên cuồng! Chuyến này, thật không đến không công mà! Lúc này đây, ta nhất định sẽ không thua Diệp Viễn!”

Một đám thiên tài, triệt để phong ma.

Vô Thiên lão tổ, đó là đại danh từ chí cao vô thượng.

Tuy rằng hắn ngã xuống từ lâu, nhưng tuyệt đối là một truyền thuyết.

Uy danh của hắn, không hề kém cạnh Luân Hồi Chúa Tể.

Y bát của hắn, làm cho người khác điên cuồng!

Vì vậy, một đám thiên tài đâu còn nhớ được đến chuyện tầm bảo, cả đám hận không thể tiến vào mười hai Thiên Đạo Đồ.

Trên hư không, mười hai Thiên Đạo Đồ tản mát ra từng khí tức khác biệt.

Giống như bày hoàn chỉnh thiên đạo ra ở trước mặt mọi người.

Quyển chữ ‘Thiên’, mây cuốn mây bay, nhật nguyệt tinh thần biến hóa thất thường!

Quyển chữ ‘Địa’, đại khí rất nặng, sông núi nước non chịu tải vạn vật!

Quyển chữ ‘Vũ’, không gian lưu chuyển, thiên địa bốn phương chỉ ở trong đó!

Quyển chữ ‘Trụ’, nguyên viễn lưu trường, bao nhiêu thời gian theo gió đi!

Mười hai Thiên Đạo Đồ, mang cho mọi người sự chấn động gần như vô tận!

Giống như, tất cả đạo lý trong thiên địa, đều ở trong mười hai bức tranh này.

“Thì ra là thế! Thì ra là thế! Ha ha ha... Mười hai Thiên Đạo Đồ, quả nhiên danh bất hư truyền! Ta đã hiểu!”

Không Đàn bỗng nhiên cất tiếng cười dài, sau lưng hiện lên cửa

Vĩnh Sinh.

Hắn là Đế Thích Thiên trung kỳ, thế mà khí thế tăng vọt, thẳng đến Đế Thích Thiên đại viên mãn.

Mọi người khiếp sợ không thôi.

“Hắn... hắn đây là muốn trực tiếp xung kích Chúa Tể Cảnh? Không hổ là thiên tài đệ nhất Ma tộc, phần ngộ tính này, thực sự đúng là tương lai rộng mở mà!”

“Lúc này đây, cuối cùng Diệp Viễn cũng không so bằng!”

“Còn cả Dương Thanh kia, lần này không phục cũng không được!

Không Đàn vừa vào Chúa Tể, sẽ không bỏ qua cho hắn đâu!”