Chương 3076: Phá giới mà đi!

“Luyện cho ta!”

Vô Thiên gầm lên giận dữ, Cực Đạo Chân Hỏa trên mấy người Vân

Nghê bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ.

Mọi người không hẹn mà cùng kêu lên đầy đau đớn, khí tức thoáng cái uể oải không ít.

Mắt thấy, sắp chết mất.

Dương Thanh đã sớm không chịu nổi, nếu như không phải Vân

Nghê phân ra một bộ phận hồn lực, giúp hắn chống đỡ Cực Đạo

Chân Hỏa, hắn đã sớm vẫn lạc.

Thấy mọi người chống đỡ hết nổi, Vô Thiên cười to: “Ha ha, tiểu tử Diệp Viễn, bản tổ không làm gì được ngươi, chẳng lẽ còn không làm gì được bằng hữu của ngươi sao? Bản tổ muốn ngươi biết vậy chẳng làm!”

Thân hóa Hỗn Độn, Vô Thiên lão tổ từ bỏ rất nhiều.

Ở ngoài một giới này, hắn ta đã mất đi năng lực tấn công chủ động.

Thế nên, hắn ta căn bản không thể làm gì Diệp Viễn được, chỉ có thể phát tiết lửa giận lên người bọn Dương Thanh.

Cả người Dương Thanh bị liệt hỏa đốt cháy, đã không còn hình người.

Toàn thân hắn ta nứt nẻ, tựa như muốn lột ra tầng da kế tiếp.

Hắn cắn răng, cười lạnh nói: “Hừ, lão quỷ này, đúng là cái đồ nhát gan. Ngươi chờ, chờ bản tọa thành tựu cảnh giới Cực Lạc, nhất định đánh đến mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!”

Phượng Thanh Tuyền hấp hối nói: “Đều sắp là người chết rồi, vẫn còn làm màu cái gì nữa? Có điều, biết Diệp Viễn không chết, ta cũng yên tâm nhắm mắt.”

Trong ánh mắt của nàng, mang theo sự lưu luyến vô tận.

Sức sống trên người, cũng dần bắt đầu tiêu tán.

Đúng lúc này, một thần nguyên hùng hậu bao trùm toàn thân nàng.

Một luồng lực không gian tách Cực Đạo Chân Hỏa ra, kéo Phượng

Thanh Tuyền ra ngoài.

Một cảm giác mát mẻ kéo tới, Phượng Thanh Tuyền chợt cảm thấy thanh tỉnh rất nhiều.

Trước mắt, là một vùng biển hỗn độn.

Một bóng người đứng ở cách đó không xa, thần nguyên hỗn độn trên người tuôn trào, không phải Diệp Viễn thì là ai?

Cùng được cứu ra với nàng, còn có đám người Vân Nghê và Dương

Thanh.

Mấy nghìn cường giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, cũng đều được Diệp Viễn mang ra ngoài.

Mấy nghìn người này, đúng là chịu đựng được khảo nghiệm liệt hỏa, còn sống sót.

Thậm chí, Diệp Viễn vẫn còn mang ra mấy cường giả Chúa Tể

Cảnh trẻ tuổi như Không Đàn, Vũ Nhiên.

Phượng Thanh Tuyền mừng như điên!

“Ta… ta thế mà lại không chết?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta đã hứa các ngươi, sẽ cứu các ngươi ra ngoài, đương nhiên sẽ không nuốt lời.”

Dương Thanh nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt mờ mịt nói: “Cái tên nhà ngươi… trở thành Đế Thích Thiên rồi?”

Hiển nhiên, trọng điểm hắn chú ý khác mọi người.

Diệp Viễn đột phá Đế Thích Thiên, thì có nghĩa không sử dụng đạo kiếm cũng có thể hành hạ hắn.

Không thể nhẫn nhịn được!

Tại sao mới nháy cái mắt, người này đã đuổi kịp mình rồi?

Diệp Viễn cười nói: “Cả Không Đàn đều có thể vượt qua một đại cảnh giới, ta dù sao cũng không đến mức kém hơn cả hắn nhỉ?”

Phụt!

Không Đàn phun ra một búng máu, suýt thì qua đời ngay tại chỗ.

Thật sự quá mức.

Bọn họ hiện đang ở mức suy yếu không gì sánh được.

“Đúng vậy! Diệp Viễn ca ca thực sự là nhân tài kinh thế, khác những người phàm tục như chúng ta nhiều. Trước có chút hiểu lầm với Diệp Viễn, đều là tiểu muội không phải.n cứu mạng lần này, Vũ Nhiên ghi nhớ trong lòng.”

Vũ Nhiên lúc này cũng hoa dung thất sắc, có điều thái độ đã khác xưa rất nhiều.

Nàng không nghĩ tới, thế mà Diệp Viễn sẽ cứu nàng.

Dù sao, mối quan hệ giữa họ cũng không thoải mái lắm.

Mặc kệ Diệp Viễn xuất phát từ mục đích gì, nhưng dù sao cũng đã cứu nàng một mạng.

Diệp Viễn nghe vậy, chỉ khẽ gật đầu, cũng không nói gì nhiều.

Hắn cứu mấy người Không Đàn, tự nhiên là có mục đích.

Lần này sau khi ra ngoài, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ắt sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Huyết tộc, Hồn Tộc, còn có các tộc chư thiên, đối với Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên cũng sẽ không hữu hảo.

Đặc biệt là sự hiện hữu của mình, là một tai họa ngầm to lớn.

Ba đại Chí Tôn Hỗn Độn Huyết Thạch, Luân Hồi Chúa Tể, Vô Thiên lão tổ, đều coi mình là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Thế nên, minh hữu rất quan trọng.

Trong Mê Thần Cung, đa số thiên tài đều hành động theo cảm tính, cũng không phải là kẻ thù sống còn.

Cứu những người này, thì cho dù bọn họ không niệm ân tình, nhưng ít ra sẽ xấu hổ nếu bỏ đá xuống giếng.

Chỉ có Không Đàn, khuôn mặt cãng đến đỏ bừng.

Hành trình Mê Thần Cung lần này, tuy rằng hắn ta một phát phá vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá Chúa Tể Cảnh, nhưng mặt mũi lại mất hết.

Vốn tưởng rằng, mình là thiên mệnh chi tử, Chúa Tể của chư thiên trong tương lai.

Nào biết được, cuối cùng lại thành tôm tép nhãi nhép!

Bị Diệp Viễn đâm một cái, đến cả một cái rắm hắn ta cũng không dám thả.

Nếu lúc trước, tất nhiên hắn ta phải bật lại Diệp Viễn một hai.

Thế nhưng cảm thụ được thần nguyên hỗn độn vô cùng hùng hậu quanh thân người nọ, hắn ta thức thời ngậm miệng.

Thần nguyên hỗn độn này, quá mạnh mẽ!

Thiên tài cỡ hắn ta, ma công tu luyện vô cùng tinh thuần, ma nguyên cũng vô cùng hùng hậu.

Thế nhưng so với thần nguyên hỗn độn của Diệp Viễn, giống như là thủy tinh gặp gỡ kim cương.

Quá giòn!

Thần nguyên hỗn độn này, cùng nguồn với Hằng Hà Hỗn Độn, không có chút nào không hài hòa.

Cũng chính là thần nguyên hỗn độn này, mới có thể khiến cho bọn họ sinh tồn được trong Hằng Hà.

Chỉ cần Diệp Viễn vừa rút thần nguyên hỗn độn về, bọn họ lập tức sẽ bị Hằng Hà Hỗn Độn nghiền thành cặn bã!

Giờ khắc này, hắn ta mới thực sự cảm nhận được, vì sao đường đường là Vô Thiên lão tổ mà lại kiêng kỵ Diệp Viễn như vậy.

“Đa tạ ân cứu mạng của Diệp huynh đệ, Thiên Nhai Hải Các ta thiếu ngươi một ân tình!”

“Đa tạ Diệp huynh đệ viện thủ, Hỏa Linh Tộc bọn ta sẽ không quên ân tình của ngươi!”

“Diệp huynh đệ, sau này lúc rảnh rỗi hãy đến Phi Vân Tộc bọn ta làm khách, tại hạ nhất định khiến Diệp huynh đệ thoả mãn!”

Những thiên tài được cứu ra đều ôm quyền hành lễ với Diệp Viễn.

Phần ân tình này cũng không nhỏ!

Nhưng, người Diệp Viễn cứu ra đều là thế hệ trẻ tuổi, những Chúa

Tể đứng đầu, Chúa Tể Chí Cao kia, Diệp Viễn không cứu ai hết.

Cứu một Chúa Tể Chí Cao đã tiêu hao rất nhiều thần nguyên rồi.

Diệp Viễn có mạnh đến đâu thì cũng chỉ là một Đế Thích Thiên.

Hiện tại, cứu Vân Nghê đã hao phí một nửa tinh lực của hắn.

Lại cứu người nữa thì mất cả mạng già mất.

Diệp Viễn khoát tay, nói: “Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến.

Có điều mọi người đừng cao hứng quá sớm, Tam Đại Chí Tôn xuất thế, Tam Thập Tam Thiên ắt sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, không ai có thể không đếm xỉa đến. Thế nên, từ nay về sau, tất cả mọi người đều ở trên một con thuyền. Các vị, tự giải quyết cho tốt.”

Dứt lời, Diệp Viễn mang theo mọi người, đi tới nhánh sông Hằng

Hà gần nhất.

Ầm ầm…

Phía sau, Mê Thần giới sinh ra rung động kịch liệt.

Trong nháy mắt, biến thành đoàn lửa khổng lồ!

Mọi người thấy vậy, không khỏi biến sắc.

Nếu như bọn họ chưa ra, hiện giờ sợ rằng đều bị luyện hóa rồi đi?

Nghĩ đến mấy Chúa Tể Chí Cao kia đều vẫn lạc tại Mê Thần giới, bọn họ cảm thấy may mắn vô cùng.

“Diệp Viễn tiểu nhi, ngươi phá hỏng đại sự của ta! Đợi bản tổ khôi phục thân thể, vượt giới đi tới, sẽ làm cho Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên của ngươi chó gà không yên! Chó gà không tha!”

Ở phía sau truyền đến tiếng gầm gừ của Vô Thiên lão tổ.

Tiếng rống giận ấy thậm chí khiến Hằng Hà đều phải run lên.

Sắc mặt mọi người tái nhợt, rất sợ Vô Thiên lão tổ đuổi theo.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không cần lo lắng, hiện giờ hắn ta bị thương nặng, cần dùng toàn bộ tâm thần để luyện đan, căn bản không đuổi kịp.”

Bỗng nhiên, mọi người thấy cách đó không xa, lại có hai luồng khí tức cường đại.

Chỉ thấy Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch, đều đang phá sóng đi tới, khí thế rung trời.

Bản thể hai Chí Tôn đến, nhưng lúc này lại đều thở hổn hển, vô cùng chật vật.

Mà thần nguyên hỗn độn của Diệp Viễn giống như một con thuyền lớn, chở mọi người lướt sóng đi tới, vô cùng nhàn nhã.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng rung động không ngớt.