Chương 3028: Nội ứng ngoại hợp!

Kiếm ý càng ngày càng mạnh!

Nếu có người ở chỗ này, tất nhiên sẽ hoảng hốt một hồi, phảng phất như ở giữa mảnh thiên địa này chỉ còn lại thanh kiếm này.

Chung quanh là huyết sắc khôn cùng nhưng lại không ảnh hưởng đến Trác Bất Phàm.

Ông ấy đang tích trữ!

Kịch chiến với Vương Tọa, tất nhiên đối phương không có khả năng cho ông ấy cơ hội tích trữ.

Nhưng một khi Trác Bất Phàm tích trữ xong xuôi, lực công kích sẽ đạt tới một tình trạng cực kỳ khủng bố.

Nhưng lúc này, Trác Bất Phàm có chút mờ mịt.

Đối thủ quá mạnh mẽ!

Nhưng mà nằm ngoài dự tính, Hỗn Độn Huyết Thạch không công kích ông ấy.

Hiển nhiên, toàn bộ tinh lực của đối phương đều dồn vào đột phá.

Phá quan mà ra, cũng không phải một chuyện dễ dàng đối với Hỗn

Độn Huyết Thạch.

Két... Ken két!

Bỗng nhiên, vỏ trái tim kia bắt đầu nứt ra.

Một cỗ khí tức kinh thiên theo trái tim nứt toác mà ra.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, kiếm ý của Trác Bất Phàm cũng không khỏi dừng lại.

"Thật mạnh! Người này, ta thật có đủ sức mạnh để đánh bại sao?"

Trong lòng Trác Bất Phàm cũng sinh ra một tia nghi ngờ.

Cỗ sức mạnh này thật sự quá mạnh mẽ!

"Ừm? Sao lại có một tên này ở đây? Ngươi đến để đối phó ta sao?"

Cũng không biết từ lúc nào, Hỗn Độn mẫu thạch đã tỉnh lại.

Trác Bất Phàm không để ý tới hắn ta, tiếp tục tích trữ.

"Ha ha, kiếm ý thật mạnh, đích thực có chút năng lực, nhưng bản tổ đã xuất thế, chút thực lực ấy của ngươi vẫn chưa đủ!" Hỗn Độn mẫu thạch lại nói.

Trác Bất Phàm không để ý tới như trước.

Ông ấy biết thực lực mình không đủ, nhưng đã đến rồi, ông ấy sẽ không nghĩ tới lùi bước.

Dũng cảm thật sự không phải cái gì cũng làm, mà là biết rõ không thể làm, mà vẫn làm!

Ầm ầm...

Khí thế kinh thiên bùng nổ từ Hỗn Độn Huyết Thạch.

Trong lòng Trác Bất Phàm cãng thẳng, Hỗn Độn Huyết Thạch muốn xuất thế!

Nhưng giờ khắc này, khí tức Hỗn Độn Huyết Thạch lại cực kỳ không ổn định.

Bỗng nhiên Trác Bất Phàm mở hai mắt ra, phẫn nộ quát: "Ngay lúc này!"

Phảng phất như tâm linh tương thông, Trác Bất Phàm lập tức ý thức được, thời cơ đã đến.

Một kiếm ý mạnh mẽ làm cho người hít thở không thông bỗng nhiên bộc phát.

Trong khoảnh khắc, kiếm ý ông ấy tích trữ hồi lâu trút xuống mà ra.

"Ha ha, một kiếm này không tệ, đáng tiếc vẫn quá yếu!" Hỗn Độn

Huyết Thạch cười to nói.

Cùng thời khắc đó, bên ngoài, một đôi Huyết Nhãn của Diệp Viễn bỗng nhiên mở ra.

"Ngay lúc này, nổ cho ta!"

Một tiếng gầm lên, huyết mạch Tứ đại Chân Linh trên người Diệp

Viễn bỗng nhiên bộc phát.

Một cỗ thánh lực, đạo kiếm cộng hưởng với bên trong Hỗn Độn

Huyết Thạch.

Một đám đạo kiếm ẩn giấu bên trong Hỗn Độn Huyết Thạch trực tiếp nổ tung tại thời khắc này.

Nếu là thời điểm bình thường, chút sức mạnh này tất nhiên không coi là cái gì.

Nhưng mà trong một khắc Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế, hắn ta đang tiến hóa là từ một phi sinh vật trở thành một sinh vật.

Đừng nhìn khí thế của hắn ta vô biên, nhưng trong cơ thể đang trải qua một lần lột xác rất lớn.

Vào thời khắc này, từ trong ra ngoài, Hỗn Độn Huyết Thạch đang ở trong trạng thái yếu kém nhất.

Thời khắc này, cho dù là một chút dao động nào đều tạo thành ảnh hưởng trí mạng đối với Hỗn Độn Huyết Thạch.

Mà cùng thời khắc đó, kiếm ý kinh thiên của Trác Bất Phàm giết đến.

Nội ứng ngoại hợp!

Diệp Viễn và Trác Bất Phàm, cũng không từng thương lượng qua thủ đoạn cụ thể, chỉ nói hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nhưng thời khắc này, hai người phối hợp lại kỳ diệu đến đỉnh cao!

Hai cỗ sức mạnh dễ như trở bàn tay, phá hư sinh cơ của Hỗn Độn

Huyết Thạch.

Đúng là Hỗn Độn Huyết Thạch vô lực phản kháng.

"A a a a!"

Tiếng rống giận dữ kinh thiên động địa.

Lúc này Hỗn Độn Huyết Thạch đã tức giận đến cực hạn.

"Diệp Viễn, lại là ngươi! Lại là ngươi! Hôm nay bổn tọa nhất định phải bầm thây ngươi thành vạn đoạn!"

Tiếng gầm gừ vang vọng Thiên Vũ.

Phụt!

Diệp Viễn cũng trực tiếp phun ra một miệng máu lớn, tự bạo đạo kiếm, hắn cũng đại thương nguyên khí.

Cảm giác của Long Kiếm và một đám Chúa Tể nhạy cảm đến cỡ nào?

Khí tức kinh thiên của Hỗn Độn Huyết Thạch, cứ như là bị người đánh một gậy thật mạnh, thoáng cái uể oải không phấn chấn nổi.

"Thành công rồi! Ha ha ha, tiểu tử, nhờ có ngươi!" Long Kiếm hưng phấn nói.

Vương Tọa và một đám Chúa Tể thì là vẻ mặt mờ mịt nói: "Cái này... Điều này sao có thể? Mẫu thạch là vô địch, sao các ngươi có thể làm mẫu thạch bị thương?"

Lời nói vừa rồi của Diệp Viễn, căn bản là hắn ta không để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ thật sự thực hiện!

Mẫu thạch xuất thế đã thất bại!

Diệp Viễn người này, vậy mà thật sự làm được!

Nhưng mà, mẫu thạch là vô địch, một Đế Hạo Thiên nho nhỏ, làm sao có thể làm bị thương hắn ta?

Rầm!

Một bóng người trực tiếp theo bay ra từ hư vô.

Trác Bất Phàm trực tiếp bị nổ bay!

Nhưng mà vấn đề không lớn.

Thương thế Hỗn Độn Huyết Thạch rất nặng, đã không còn sức mạnh như vừa rồi.

"Trác huynh, làm tốt lắm!" Diệp Viễn cười nói.

Trác Bất Phàm cũng là vẻ mặt hưng phấn, cười nói: "Vẫn là ngươi lợi hại! Không có ngươi, căn bản kiếm của ta không phá nổi phòng ngự của hắn!"

Diệp Viễn nói: "Một kiếm này của Trác huynh, thời cơ canh vừa đúng, thực rất giỏi!"

Trác Bất Phàm nói: "Vẫn là ngươi mưu tính sâu xa, vậy mà có thể thi triển thủ đoạn giấu diếm như thế!"

"Được rồi được rồi, biết rõ hai người các ngươi lợi hại, đừng chém gió nữa, ta nghe không nổi nữa!" Long Kiếm không còn gì để nói.

Hai người này tự thổi phồng lẫn nhau, đúng là không cần mặt mũi.

Thật ngượng!

Nhưng mà, thật sự trâu bò!

Một Đế Hạo Thiên, một Chúa Tể Chí Cao vừa đột phá không lâu.

Hai người liên thủ, vậy mà đả thương nặng cường giả thực lực không kém hơn Di Thiên Cực Lạc!

Cái này đúng là trâu bò nổ trời!

Rầm!

Hư không bị nghiền nát, một tia máu bay ra.

Mọi người thấy thế không khỏi bật cười một hồi.

Người đến là một tảng đá mọc ra đầu người quái dị.

Khí tức người quái dị cực kỳ hỗn loạn, căn bản không cách nào khống chế.

Thực lực hắn ta bây giờ, theo khí tức phán đoán, nhiều nhất thì là

Chúa Tể bình thường.

Hiển nhiên, Hỗn Độn Huyết Thạch đã tiến hóa thất bại.

Phụt phụt phụt...

Đột nhiên, một đám Chúa Tể Huyết tộc nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, dũng mãnh lao tới Hỗn Độn Huyết

Thạch.

Bọn người Long Kiếm có hơi biến sắc, quả nhiên, sau khi hấp thu hơn hai mươi huyết khí của Chúa Tể, khí tức Hỗn Độn Huyết

Thạch ổn định tại Chúa Tể Chí Cao.

Nhưng, cũng không hơn nữa.

Diệp Viễn và Trác Bất Phàm liên thủ một kích, Hỗn Độn Huyết

Thạch bị thương căn cơ, làm cho hắn ta không cách nào hoàn thành tiến hóa.

Hắn còn muốn tiến vào cảnh giới Cực Lạc, triệt để hoàn thành tiến hóa, trong thời gian ngắn không thể làm được rồi.

Hắn nhìn về phía Diệp Viễn, phẫn nộ quát: "Diệp Viễn tiểu tặc, hôm nay bổn tọa phải giết ngươi! Tất cả mọi người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào giết chết Diệp Viễn!"

Diệp Viễn nhún nhún vai, nói: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, không ở lại kéo cừu hận nữa đâu. Long Kiếm tiền bối, ở đây giao cho các ngươi, ta tránh đây!"

Dứt lời, Diệp Viễn một lần nữa thi triển thần thông chi thuật, chạy trốn rất nhanh.

Bọn người Long Kiếm không khỏi im lặng một lúc lâu, người này chạy thật nhanh.

Nhưng mà, hắn ở lại chỗ này hoàn toàn không phải là chuyện tốt.

Giá trị cừu hận quá cao!

Bọn họ hoàn toàn có thể tưởng tượng được, lúc này Hỗn Độn

Huyết Thạch tức giận đến cỡ nào.

Tuy nhiên số lượng Chúa Tể của Huyết tộc giảm mạnh, nhưng đã có Hỗn Độn Huyết Thạch gia nhập, chất lượng của bọn họ tăng lên rất nhiều.

Lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, mặc dù Hỗn Độn Huyết Thạch không tiến hóa hoàn toàn, nhưng sức chiến đấu vẫn không thể khinh thường.

Một trận chiến này vẫn rất gian nan!

"Các vị, một Đế Hạo Thiên nho nhỏ lấy hết danh tiếng, những lão già chúng ta cũng không thể mất mặt! Giết!" Long Kiếm chợt quát lên.