Chương 2960: Thất bại trong gang tấc!

"Không ngờ 'Thần Diễn' và 'Mộng Hồi' đồng thời thi triển lại mạnh đến nhường ấy!"

Diệp Viễn nhìn hai đại Chúa Tể trọng thương cũng thổn thức không thôi.

Vừa rồi khoảnh khắc chỉ mành treo chuông, hai người theo bản năng sử dụng 'Thần Diễn' và 'Mộng Hồi'.

Hồn lực cả hai giao hòa cùng một chỗ, vậy mà lại phát huy ra hiệu quả vượt qua phạm vi thực lực cả hai.

May là Vân Nghê phản ứng cực nhanh, biết thời biết thế thuận công kích của hai đại Chúa Tể kéo bọn họ vào mộng cảnh.

Hai đại Chúa Tể hoàn toàn không hay biết!

Nhưng việc Vân Nghê bị trọng thương là thật.

Đây cũng là lời dẫn giúp nàng mở ra mộng cảnh.

Một khắc kia, mộng cảnh hoàn toàn bùng nổ, hai đại Chúa Tể hãm sâu trong đó.

Hai đại Chúa Tể lâm vào mộng cảnh, nghĩ kẻ địch của mình là Vân

Nghê và Diệp Viễn, thực ra lại là đồng bạn của mình.

Mãi cho đến khi hai người lưỡng bại câu thương!

Thoạt nhìn đơn giản, nhưng có thể khiến hai cường giả Chúa Tể

Cảnh đến lúc hấp hối mới thoát khỏi mộng cảnh cũng là chuyện vô cùng khó tưởng tượng.

Hơn nữa còn là trong trạng thái Lữ luôn đề phòng trước.

Tuy 'Thần Diễn' của Diệp Viễn yếu, nhưng hồn lực của hắn như chất xúc tác vậy, vừa chạm phải 'Mộng Hồi' của Vân Nghê, lập tức tăng cường mộng cảnh lên vô số lần.

Mộng cảnh của Vân Nghê vốn đã mạnh vô cùng rồi, giờ thêm hiệu quả gia tăng, dẫn tới hai đại Chúa Tể đều không nhận ra mảy may.

"Không chỉ do hai đại thánh điển này! Vừa rồi hồn lực của chúng ta sinh ra cộng minh! Điểm này mới là mấu chốt nhất!" Vân Nghê nói.

Nhớ lại cảm giác thần diệu vừa trải qua, Diệp Viễn không khỏi gật đầu.

Khoảnh khắc ấy, hồn lực của hắn và hồn lực của Vân Nghê lại sinh ra hiệu quả cộng hưởng.

Không chỉ có Vân Nghê, hồn lực của hắn cũng tăng vọt.

Loại chuyện như vậy thật quá sức tưởng tượng!

Nghe hai người đối thoại, hai đại Chúa Tể chỉ cảm thấy chết oan quá đi!

Hồn lực cộng hưởng!

Loại chuyện này nào đã ai nghe qua đâu.

Chuyện chẳng chút căn cứ như thế lại hãm hại chết hai đại Chúa

Tể!

Phải biết rằng, hai người bọn họ tuy không tính là mạnh nhất, nhưng đứng giữa chúng Chúa Tể Cảnh cũng không phải kẻ yếu.

Không ngờ lại thua tại chuyện này.

Vân Nghê không cho hai người cơ hội, trực tiếp ra tay, giết chết hai đại Chúa Tể.

Hai cường giả Chúa Tể Cảnh cứ như vậy chết trong tay hai tiểu bối.

"Được rồi, ngươi có thể đi!" Vân Nghê nói.

Diệp Viễn sửng sốt: "Ngươi muốn trở lại sao?"

Vân Nghê gật đầu: "Vọng Ngưng đại nhân có ân trọng như núi với ta, ta không thể nhìn đại nhân chết."

Diệp Viễn nghĩ ngợi một hồi: "Ta muốn đi cứu Bất Diệt lão tổ, ngươi muốn đi cùng không?"

Vân Nghê kinh ngạc nhìn hắn: "Bất Diệt lão tổ bị tam đại Chúa Tể

Chí Cao vây công, chút thực lực này của ngươi, đi cũng là chịu chết!"

Diệp Viễn cười đáp: "Chưa chắc! Ba người bọn họ muốn vây khốn

Bất Diệt lão tổ đương nhiên phải trả giá lớn vô cùng. Từ khi ra khỏi Tháp Thất Thải, ta có thể cảm giác được, Bất Diệt lão tổ rất mạnh! Cực kỳ mạnh! Có lẽ chúng ta có cơ hội để lợi dụng!"

Vân Nghê nhíu mày: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi.

Sao ngươi lại muốn đi cứu Bất Diệt lão tổ?"

Diệp Viễn: "Không phải ngươi vẫn luôn tò mò mục đích của ta là gì à? Thật ra mục đích của ta chính là Bất Diệt lão tổ! Ta cần Tử

Liễm Tán!"

"Vì sao?" Vân Nghê kinh ngạc vô cùng.

Chuyến đi này hung hiểm cực kỳ!

Phải biết, người vây sát Bất Diệt lão tổ chính là ba tồn tại trên đỉnh tháp của Tam Thập Tam Thiên đấy!

Chẳng sợ thật sự có cơ hội để tranh thủ, người ta hắt hơi cũng đủ bay chết hắn.

Người này lại dám đi!

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Trên đường nói sau! Nếu còn không đi sẽ không đi được đâu! Bây giờ đi cứu Bất Diệt lão tổ là thời điểm tốt nhất! Một khi tam đại thế lực phát hiện chuyện không thể thành sẽ tập trung toàn bộ lực lượng đối phó Bất Diệt lão tổ! Đến lúc đó, muốn cứu ông ấy sẽ khó như lên trời!"

"Đi!" Vân Nghê quyết định thật nhanh.

Hai canh giờ sau, mấy đạo bóng người phá không tới.

Người đi đầu chính là Huyết Thương.

Vẻ mặt hắn ta khó coi vô cùng.

Kế hoạch thất bại hoàn toàn!

Trận chiến này, tuy Niết Hồn Tộc thương vong thảm trọng nhưng cũng không thương tới căn bản.

Năm người đứng đầu Ngũ Đại Vực lại chỉ chết một Chúa Tể của

Bắc Hồn Vực.

Đám người Ngự Thiên, Vọng Ngưng tuy bị trọng thương, nhưng đến cuối lại giết ra vòng vây.

Mười đại Chúa Tể, bọn họ cũng chỉ giết được ba vị!

Bảy người còn lại đều chạy thoát ra ngoài.

Huyết Thương đang dẫn người đuổi giết Ngự Thiên.

Kết quả này một phần là vì lời của Diệp Viễn khơi dậy ý chí chiến đấu của Niết Hồn Tộc.

Một phương diện khác cũng là vì hai người Diệp Viễn xuất hiện khiến sức chiến đấu của đám người Huyết Thương phân tán.

Càng muốn mạng hơn là đã qua hai canh giờ mà Ô Giáp và Lữ còn chưa trở về!

"Dừng lại!" Huyết Thương chợt khựng lại.

Một Chúa Tể Huyết Tộc khác bên cạnh hắn ta tái mặt: "Huyết

Thương đại nhân, đây… đây là khí tức của Ô Giáp! Còn… còn cả

Lữ của Khí Hồn Tộc!"

Huyết Thương ngưng trọng gật đầu.

Thân là Chúa Tể đứng đầu, cảm giác của hắn linh mẫn vô cùng.

Vừa đến nơi này, hắn ta đã cảm nhận được một luồng khí tức do

Ô Giáp và Lữ lưu lại.

Bọn họ vừa mới chết, khí tức Bản Nguyên còn chưa tiêu tán.

Nội tâm Huyết Thương sóng gió ngập trời.

Hai đại Chúa Tể đuổi giết một Đế Thích Thiên Bản Nguyên, một

Đế Vân Thiên mà thôi, vậy mà đều chết cả?

"Sao lại thế được? Bọn họ… bọn họ đều ngã xuống ư?" Chúa Tể kia kinh hô.

Hai Chúa Tể chết đi một lúc tuyệt đối là chuyện kinh thiên động địa.

Mỗi một Chúa Tể đều là tồn tại cực kỳ trân quý.

Tính cả hai Chúa Tể chết trong trận vây sát thì trận chiến lần này bọn họ một lúc tổn thất bốn Chúa Tể rồi!

Tỉ lệ tử vong thế này còn nhiều hơn so với Niết Hồn Tộc!

Hai người Ô Giáp ngã xuống cũng khiến trận vây sát này biến thành một chuyện cười.

Ba phương thế lực, xuất động hai mươi ba vị Chúa Tể, thương vong còn thảm trọng hơn Niết Hồn Tộc vốn bị đánh bất ngờ trở tay không kịp!

Nếu để tam đại Chúa Tể Chí Cao biết được thì e là sẽ nổi trận lôi đình.

"Cái gì? Ô Giáp Chúa Tể và Lữ Chúa Tể đều ngã xuống? Sao có thể chứ?"

"Vân Mộng Hồn Thể kia cường đại khiếp người như vậy sao? Nàng ta mới là Đế Thích Thiên Bản Nguyên thôi đã có năng lực giết chết hai vị Chúa Tể rồi ư?"

"Thật là đáng chết! Chiến dịch này của chúng ta thất bại hoàn toàn rồi!"

Đám cường giả Bản Nguyên nghe được tiếng hô kinh hãi của Chúa

Tể thì đều trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ nằm mơ cũng không ngờ được chiến cuộc lại thay đổi thành ra như vậy.

Huyết Thương lắc đầu nói: "Nha đầu kia lợi hại thật, nhưng tuyệt đối không có khả năng giết chết hai người Ô Giáp! Trong chuyện này chắc chắn phát sinh nội tình chúng ta không biết. Nhưng dù sao đi nữa, tình thế bây giờ nghiêm trọng vô cùng! Đừng nói đám người Ngự Thiên, hai tiểu bối một kẻ Vân Mộng Hồn Thể, một kẻ

Bất Diệt Hồn Thể cũng rất nguy hiểm!"

Những người khác cũng có cảm giác này.

Mặc kệ đã xảy ra chuyện gì thì rõ ràng hai đại Chúa Tể cũng đã chết rồi!

Cho dù chiến tranh kéo dài tới hiện tại cũng chưa có bao nhiêu

Chúa Tể Cảnh tử trận.

Vậy mà chỉ trong hôm nay đã ngã xuống nhiều như vậy.

Điều khiến Huyết Thương lo lắng nhất là Vân Nghê và Diệp Viễn.

Mặc kệ thế nào, bọn họ đã có được thủ đoạn có thể giết chết Chúa

Tể Cảnh.

Như vậy liền đáng sợ!