Chương 2862: Giải thích lợi và hại!

“Ngươi thoải mái.”

Tài phán nhìn Dương Thanh trong vũng bùn, từ tốn nói.

Đáng đời!

Đây là suy nghĩ của tất cả mọi người có mặt tại chỗ.

Dương Thanh đứng lên, vẻ mặt không tốt nhìn về phía tài phán nói: “Hừ hừ, lão đầu nhi, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà

Tây, không ai mãi mãi hèn! Chờ ta đuổi theo của cảnh giới ngươi, nhất định sẽ đánh ngươi vào lòng đất!”

Đánh hắn!

Vả chết hắn!

Tất cả mọi người hò hét trong lòng.

Có điều, tài phán thế mà lại nhìn hắn một cái đầy sâu sắc, gật đầu nói: “Tiểu tử, ngươi được lắm! Sân này, cho ngươi mượn!”

Dương Thanh lại hừ hừ nói: “Đừng tưởng rằng mượn sân là có thể hóa giải ân oán, ta là người thù rất dai đấy!”

Tài phán cười to nói: “Tốt lắm, ta chờ ngươi!”

Dương Thanh cũng không dài dòng, tung người một cái nhảy lên lôi đài, Tào Điển cũng theo sát phía sau.

Hai người vừa ra tay, chính là một kích mạnh nhất!

Nhưng lần này, bọn họ thấy rõ thương của Dương Thanh.

Một thương bá khí tuyệt luân!

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Tào Điển bắn ngược lại, Dương

Thanh lại không chút sứt mẻ.

Một kích, cao thấp lập tức hiện ra!

Mọi người, không khỏi kinh hãi.

Mẹ nó chứ, đây cũng quá biến thái đi?

“Ta... Thua!” Tào Điển ném một câu, sau đó xoay người rời khỏi.

Toàn trường rung động!

Một viên thiên đan, Dương Thanh một bước lên trời, Chân Hoàng

Thiên đệ nhất?

Quá trâu!

Này là thiên đan quỷ gì, có thể cho ta một viên không?

“Thứ cặn bã các ngươi, mấy ngày nay mỗi ngày trào phúng Thanh gia nhà ngươi, hiện tại, bị đánh mặt sảng không? Ha ha ha...”

Dương Thanh thu lại trường thương, cười to tứ phương.

Những người từng trào phúng hắn, hận không được tìm một cái lỗ để chui xuống.

Quật khởi nghịch thiên như vậy, sao bọn họ nghĩ tới được!

“Dương Thanh, ngươi chảnh cái rắm ấy! Nếu như không có Diệp

Viễn, ngươi là cái đếch gì?” Trịnh Càn vẫn không cam lòng nói.

“Đúng thế! Là Diệp Viễn lợi hại, có liên quan gì tới ngươi?”

rất lợi hại à?”

Dường như mọi người không tìm được chỗ phát tiết, điên cuồng vặn lại Dương Thanh.

Dương Thanh không chút phật lòng, được nước nói: “Lão tử có huynh đệ giỏi giang như vậy, có thể đánh ngã toàn bộ các ngươi!

Không phục, tới làm đê!”

Mọi người im lặng.

Ngươi nói rất hay có đạo lý, thế mà ta không phản bác được!

Vì sao, chúng ta không có huynh đệ như Diệp Viễn vậy?

Vì vậy, tin tức viên đan nghịch thiên của Diệp Viễn, lại một lần nữa cuốn sạch toàn bộ Cực Dược Tông.

Trên dưới tông môn, dao động không ngừng.

Mặc dù người quét ngang Chân Hoàng Thiên là Dương Thanh, nhưng người được mọi người nghị luận nhiều hơn vẫn là Diệp

Viễn.

Bởi người làm nên kỳ tích này, là Diệp Viễn!

Cho dù là cường giả Đế Cảnh, Thiên Dược Sư phẩm cấp cao, cũng đều giật mình.

Thiên đan nghịch thiên như thế, Diệp Viễn luyện chế ra bằng cách nào?

Cho dù là thiên đan toàn bộ thuộc tính, cũng không thể nghịch thiên như vậy được đi?

Tên Diệp Viễn này, rốt cuộc thêm cái gì vào?

Những người này chợt phát hiện, sau khi Diệp Viễn nhập tông, tựa hồ tất cả danh tiếng, đều bị một mình hắn đoạt đi rồi!

Vô Cực Đại Toàn Đan, được xưng là thứ khó nhất trong lịch sử!

Diệp Viễn mới ngũ phẩm cảnh, thế mà lại luyện chế ra được.

Không chỉ luyện chế được, hơn nữa dược hiệu còn vô cùng có hiệu quả!

Cái này há chẳng phải là nói, thực lực Đan Đạo của Diệp Viễn, đã vượt qua rất nhiều Thiên Dược Sư bát phẩm?

Mẹ nó... chuyện này buồn cười thật đấy?

Không phải ngươi mới vào huyền phẩm được mười năm sao?

Dựa vào cái gì ghê gớm như vậy?

Đương nhiên, loại chuyện nhỏ này không liên quan tới Diệp Viễn, hắn đã tiến vào Cực Quang Các.

Thân là tiểu đồ đệ của Vân Sơn Chúa Tể, lời nói của hắn, tông môn không thể coi thường.

Huống chi, hắn vừa cho tông môn ân huệ to lớn như vậy!

“Tiểu sư đệ, chuyện này rút dây động rừng, can hệ quá lớn!” Vẻ mặt Lý Thanh Vân nghiêm túc nói.

“Ta không đồng ý! Nếu như có người học được đồ của chúng ta, đi ra ngoài khai tông lập phái, Cực Dược Tông chúng ta có thể sẽ có thêm rất nhiều đối thủ!” Một Các lão nói.

“Tiểu sư thúc, bối phận của ngài cao thật, nhưng suy nghĩ trong một số việc vẫn quá ngây thơ rồi!”

Trong Cực Quang Các, hầu như tất cả Các lão đều phản đối chủ trương của Diệp Viễn.

Suy nghĩ đó thật quá kỳ lạ!

Khi không tạo ra rất nhiều đối thủ cho mình, đây khác nào tự chui đầu vào rọ!

Loại quan niệm này, sớm đã ngấm sâu vào lòng người.

Diệp Viễn lơ đễnh, cười nói: “Xin hỏi các vị, từ lúc Thiên Nhất liên minh thành lập, Thiên Nhất đại lục chúng ta cho ra đời bao nhiêu cường giả thế? Cực Dược Tông ta, lại có cường giả nào ra đời?”

Lý Thanh Vân nhíu mày lại, lắc đầu nói: “Cực Dược Tông chúng ta, cũng không sinh ra cường giả chân chính gì, thậm chí bởi vì đại chiến, đã có trên trăm vị cường giả Đế Cảnh vẫn lạc! Về phần những tông môn khác, đại khái cũng như vậy! Thậm chí, còn không bằng chúng ta!”

“Vậy được rồi!” Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Thiên Nhất liên minh thành lập, nhìn như mọi người đoàn kết, nhưng cho đến bây giờ vẫn là từng người quét tuyết trước cửa! Lực lượng của chúng ta chẳng những không lớn mạnh, trái lại bị Huyết tộc làm cho không ngừng suy yếu! Trái lại, Huyết tộc càng đánh càng mạnh, cường giả càng ngày càng nhiều! Ta không biết vách ngăn Tuyệt Thiên còn có thể chống đỡ bao lâu, nhưng cứ thế mãi, chúng ta sợ là ngăn cản không nổi!”

Các lão của Cực Quang Các đều đã từng đi qua tiền tuyến, đã từng giao thủ với Huyết tộc!

Mấy nghìn năm qua, Các lão của Cực Quang Các, thật ra cũng vẫn lạc vài vị!

Những người ấy đều là cường giả bản nguyên, tương lai có hi vọng bước vào Chúa Tể Cảnh!

Về phần những tông môn khác, thì càng không cần phải nói.

“Trong tông môn, không ít người đều chưa từng đi tiền tuyến, sợ rằng vốn không biết được sự tàn khốc và nguy cơ của bên kia, cũng không có nhiều cảm giác nguy cơ lắm. Thậm chí bọn họ còn tưởng rằng, Chúa Tể Cảnh chúng ta rất mạnh, có thể ngăn cản cường giả Huyết tộc bên ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên! Nhưng thật ra thì sao? Ta đều thấy được sự lo lắng mãnh liệt trên mặt Vân Sơn sư tôn và Tùng Tuyền sư huynh! Mặc dù là sự tồn tại như bọn họ, cũng hoàn toàn không có lòng tin đi?”

“Tới cục diện hôm nay, các đại tông môn lại còn nghĩ muốn bảo tồn thực lực, đợi ngày Đông Sơn tái khởi. Chỉ là, bọn họ có cơ hội này không? Ta không tin, những Chúa Tể Cảnh đó nhìn không thấy điểm này! Nhưng ta cảm thấy được, sợ rằng Thần chủ khuyết thiếu một bước ngoặt! Nếu ai cũng không muốn đi đầu, vậy không bằng... Cực Dược Tông chúng ta đánh vỡ cái bế tắc này!”

“Hơn nữa, ta không hề cảm thấy công khai tài nguyên, sẽ tạo thành tổn thương to lớn đối với tông môn. Ngược lại, ta cảm thấy vì thế còn khiến cho chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn! Cực Dược

Tông là chuyên gia về Đan Đạo, nhưng những tông môn khác, cũng có cùng nội tình của bản thân! Chúng ta công khai tài nguyên, có thể cho những môn phái nhỏ tiến hành trao đổi tài nguyên! Đệ tử của chúng ta, đều là tinh anh trong tinh anh, lẽ nào sẽ thua bởi bọn họ?”

Diệp Viễn lưu loát nói một tràng, phân trần lợi và hại.

Những lời này, Diệp Viễn đã chuẩn bị từ lâu rồi, mấy Các lão nghe đến ngu người.

Mấy thứ này là chuyện một mình Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ ngươi nên suy tính sao?

Ta nghe ngươi nói chuyện, ngươi lại trực tiếp đặt mình làm Thần chủ đại nhân luôn!

Có điều, trong lòng những Các lão này vô cùng khiếp sợ.

Bố cục của Diệp Viễn quá lớn!

Khi bọn họ còn đang bối rối về lợi ích của tông môn, Diệp Viễn sớm đã nhảy ra tông môn, đưa mắt đặt trên toàn bộ Thiên Nhất đại lục, thậm chí toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Trên thực tế, lúc Diệp Viễn ở Bắc Vọng Thành cũng đã cùng Tả

Trần thâm nhập tìm hiểu sâu vào cách cục trước mắt.

Những dự định này, hắn sớm đã thành công.

Lúc này nói vậy, là tuyên truyền giác ngộ.

Chủ trương như vậy, làm từ góc độ của Thần chủ thì rất khó rất khó.

Bởi vì hắn muốn cân đối giữa các đại Chúa Tể, không thể để cho bất kỳ nhà nào tổn thất lợi ích.

Bằng không, Liên minh này sẽ không còn nữa.

Nhưng, từ Cực Dược Tông đến đánh vỡ bình cảnh này, cũng không thể nào tốt hơn nữa.

Cực Dược Tông vừa làm, cục diện sẽ phá vỡ.

Thần chủ sẽ biết thời biết thế, tiến hành biến đổi đối với toàn bộ

Thiên Nhất liên minh, để đạt được dung hợp lớn!

Cũng chỉ có dung hợp như vậy, mới có thể khiến cho Thiên Nhất trở nên càng mạnh!

Bằng không, chỉ có thể bị Huyết tộc ăn từng bước như tằm, cuối rơi vào tay giặc.