Chương 2941: Mộ Cổ Thần

Chung!

"Không ngờ lần này lại là Vân Nghê sư muội tự mình dẫn đội!"

Mọi người còn chưa đáp xuống đất, một nam nhân trẻ tuổi tướng mạo xấu xí đã chạy ra đón chào, cực xun xoe.

Diệp Viễn nhịn không được trợn mắt, dáng dấp của mình là thế nào mà không thèm cân nhắc một chút sao?

Quả nhiên, sắc mặt Vân Nghê càng lạnh hơn vài phần, lạnh lùng nói: "Sơn Dương sư huynh, thời gian cấp bách, nếu tất cả mọi người đã đến thì trực tiếp bắt đầu đi!"

Sơn Dương?

Ồ, cái tên này không tệ, người như tên.

Vóc người này, gương mặt này, chẳng phải là giống y như dê rừng hay sao?

Sơn Dương thấy Vân Nghê rặt vẻ thái độ cách người ngàn dặm, không khỏi có chút lúng túng nói: "Ha ha, Vân Nghê sư muội nói vậy, vậy thì... Hãy bắt đầu đi?"

Những người khác cũng cười thầm trong lòng, chỉ là con sơn dương này lại chính là đại năng bản nguyên hồn vực trung tâm, thực lực sàn sàn như Vân Nghê, tất nhiên không ai dám bật cười.

Người dẫn đội của ba vực khác đều là đại năng bản nguyên cũng rối rít đi lên chào đón.

Từ thái độ của bọn họ cũng có thể thấy được, địa vị của Vân Nghê trong Bất Diệt Hồn Vực là cực cao!

Diệp Viễn nhìn lướt qua phát hiện ngụy Bất Diệt Hồn Thể của năm vực lớn cộng lại, thậm chí có gần 200 người.

Lần này, cái gì cũng hiểu.

Căn bản là không đáng tiền!

Sơn Dương dẫn mọi người đi tới phía dưới một tòa bảo tháp Lưu

Ly.

Bảo tháp Lưu Ly này cũng có bảy tầng, màu sắc mỗi tầng đều vô cùng giống nhau.

"Thất Thải Phù Đồ này chính là một Hỗn Độn Thiên Bảo! Năm đó,

Bất Diệt lão tổ vì tìm kiếm Bất Diệt Chi Thể thứ hai mới tạo nó.

Chỉ tiếc, không có ai có thể trở thành Bất Diệt Chúa Tể thứ hai!

Thất Thải Phù Đồ đã có chừng mười vạn năm chưa từng mở ra.

Lúc này, Bất Diệt lão tổ tâm huyết dâng trào muốn thu một đệ tử, coi như là các ngươi là người có phúc rồi!" Sơn Dương nói.

Nghe xong lời này, không ít người đều hưng phấn không thôi.

Giống như đệ tử của Bất Diệt lão tổ đã được khâm định là hắn ta.

Chẳng qua Diệp Viễn nhìn thấy một nam nhân trẻ tuổi mặc áo bào tím ở chính giữa đội ngũ của hồn vực trung tâm có biểu cảm cực kỳ bình tĩnh.

Diệp Viễn hiểu rõ trong lòng, chỉ sợ vị này cũng đã biết sự tình của

Bất Diệt lão tổ.

"Bất Diệt lão tổ để lại một tia hồn đạo bản nguyên ở trong đó! Việc các ngươi phải làm là tìm được nó, và dung hợp tia bản nguyên này! Chỉ cần có người dung hợp được bản nguyên, liền có thể trở thành đệ tử của Bất Diệt lão tổ! Nghe rõ chưa?" Sơn Dương tiếp tục nói.

"Dung hợp bản nguyên! Vậy chẳng phải là nói ta sẽ là cường giả bản nguyên Đế Vân Thiên sao?"

"Bản nguyên của Bất Diệt lão tổ, đây chính là cơ duyên to lớn!"

"Bản nguyên hồn đạo này là của ta, không ai được giành với ta!"

Nghe xong lời này, tất cả ngụy Bất Diệt Thể đều điên rồi.

Cơ duyên to lớn thế này, đối với bọn họ mà nói, có sức hấp dẫn quá lớn.

Diệp Viễn nhịn không được mà trợn mắt, những thứ này cũng quá ngây thơ nhỉ?

Nếu như sức mạnh bản nguyên dung hợp dễ như vậy, Thất Thải

Phù Đồ còn có thể sống tốt đẹp ở chỗ này sao?

Nói xong, Sơn Dương nhìn về phía người trẻ tuổi áo bào tím, ý vị thâm trường nói: "Vương Khiêm, Bất Diệt lão tổ mang rất nhiều kỳ vọng đối với ngươi! Lần này tiến vào Thất Thải Phù Đồ thì biểu hiện cho tốt!"

Người trẻ tuổi áo bào tím khom người nói: "Sư bá yên tâm, Vương

Khiêm nhất định không nhục sứ mạng!"

Sơn Dương mỉm cười gật đầu, mặt dê nghiêm lại.

Thất Thải Phù Đồ mở ra, Diệp Viễn cảm giác phảng phất như thân thể hư vô của mình bị đốt lên!

Những ngụy Bất Diệt Thể kia không thể chờ đợi được nữa mà vọt vào.

Nhất là Bạch Thúy Sơn, gần như là kêu gào vọt vào.

Vương Khiêm liếc nhìn Diệp Viễn, cũng cất bước đi vào.

Diệp Viễn đang muốn đi vào, lại nghe Vân Nghê hô: "Diệp Viễn!"

Diệp Viễn không quay đầu lại, vẫy vẫy tay nói: "Được rồi được rồi, nói nhảm nhiều như vậy! Ngươi yên tâm, ta càng muốn tìm được

Bất Diệt lão tổ hơn ngươi!"

Nói xong thì trực tiếp đi thẳng vào Thất Thải Phù Đồ.

Lời này vừa nói ra, mấy vị đại lão đều đột ngột biến sắc.

Tiểu tử này thế mà lại đã biết?

"Vân Nghê muội tử! Đại sự như thế, sao ngươi có thể để lộ ra ngoài trước?" Dẫn đội của Tây hồn vực, một bà lão chất vấn.

Vân Nghê chỉ thản nhiên nói: "Vương Khiêm không biết?"

Bà lão trầm giọng nói: "Vậy thì làm sao giống nhau được? Vương

Khiêm vốn là truyền nhân dòng chính của Bất Diệt lão tổ!"

Vân Nghê nhìn bà ta, nói: "Nói cũng nói rồi, thì làm sao?"

"Ngươi!" Bà lão tức đến giận sôi lên, rồi lại không thể làm gì.

Lúc này Sơn Dương tới hoà giải, cười nói: "Ha ha, nói cũng đã nói rồi, không có gì lớn. Tất nhiên Vân Nghê sư muội sẽ không phản bội lão tổ. Chỉ có điều... hình như Vân Nghê muội tử, rất coi trọng tiểu tử này!"

Vân Nghê gật đầu nói: "Nếu như nói, thực sự có người có thể dung hợp bản nguyên thì chỉ có hắn thôi thì sao?"

Nhưng Sơn Dương lại cười nói: "Chẳng lẽ Vân Nghê sư muội không biết, trước khi lão tổ mất tích đã có ý để Vương Khiêm đi vào Thất Thải Phù Đồ? Tiểu tử này chui từ đâu ra?"

Vân Nghê thản nhiên nói: "Không tin, vậy thì mỏi mắt mong chờ là được rồi!"

Bà lão lại cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng chỉ có Đông hồn vực các ngươi tìm được thiên tài? Chu Diễm Tây hồn vực chúng ta, cũng có thực lực dung hợp bản nguyên giống thế!"

Hai người khác cười ha ha, hiển nhiên đều khá có lòng tin đối với người mà mình mang đến.

Tùng!

Trong không gian tầng thứ nhất đột nhiên truyền đến một tiếng trống vang.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy, hồn thể của mình cũng bị tiếng vang này rung đến sắp tán loạn rồi.

Xa xa truyền đến một tiếng kêu thảm, hiển nhiên có hồn thể đã bị đánh xơ xác.

"Ngay cả Mộ Cổ Thần Chung cũng không chịu nổi, chỉ bằng chút thủ đoạn của ngươi mà cũng muốn đạt được bản nguyên?" Sau lưng Diệp Viễn truyền đến một tiếng trào phúng.

Quay đầu nhìn lại, không phải Vương Khiêm thì là ai?

Hiển nhiên, lúc trước Vương Khiêm cũng phát hiện ra mình trong đám người.

Diệp Viễn nhìn về phía hắn, cười nói: "Đã gọi ra tất cả mọi người trong hồn vực Trung tâm, thì nói rõ lòng tin đối với ngươi còn chưa đủ, không phải sao?"

Con ngươi Vương Khiêm co rụt lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi muốn chết!"

Diệp Viễn cười nói: "Nếu như cảm thấy có thể giết chết ta, thì ngươi có thể thử xem."

Vương Khiêm này cũng chỉ là Đế Vân Thiên hạ vị.

Muốn giết hắn, căn bản không có khả năng.

Cho nên Diệp Viễn không quan tâm hắn cho lắm.

Ánh mắt Vương Khiêm phát lạnh, cười lạnh nói: "Không cần ta ra tay, ngay cả Mộ Cổ Thần Chung mà ngươi cũng không chịu nổi, rất nhanh cũng sẽ bị Thất Thải Phù Đồ giết chết!"

Tùng!

Đúng lúc này lại vang lên một tiếng trống.

Một tiếng vang này, phảng phất như muốn đánh vào trong xương tủy người ta.

Hồn thể Diệp Viễn đúng là đã bắt đầu có dấu hiệu tán loạn dưới một tiếng trống này.

Hiển nhiên hồn thể của Vương Khiêm mạnh mẽ hơn rất nhiều, căn bản không bị ảnh hưởng.

Hắn ta nhìn dáng vẻ của Diệp Viễn mà cười nhạo không thôi.

"Ha ha, câu cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga đúng là nói loại người như ngươi đấy? Ngoan ngoãn mà hưởng thụ mùi vị của Mộ Cổ

Thần Chung đi!" Nói xong, Vương Khiêm thả người nhảy lên, liền biến mất không thấy nữa.

Diệp Viễn cau mày lại, giống như đang tự hỏi cái gì đó.

Cách đó không xa, không ít người ở đây đều bị Mộ Cổ Thần Chung trực tiếp đánh tan hồn thể.

Chẳng qua ngụy Bất Diệt Thể cũng là Bất Diệt Thể, bọn họ nhanh chóng khôi phục như ban đầu.

Chỉ là, hình như hồn thể của bọn họ không ngưng tụ lại như khi

Điều này làm cho Diệp Viễn xác định, Mộ Cổ Thần Chung có thể giết người!

Thế nhưng mà, nơi đây rõ ràng là một vùng đất truyền thừa, tại sao phải giết người chứ?