Chương 3033: Túng Thiên Thê!

Uyên Thông Nguyên Động Thiên, một trong tam thiên chí cao của

Nhân tộc.

Ở đây là thiên hạ của Nhân tộc, có đại năng đứng đầu nhất Nhân tộc toạ trấn.

Đương nhiên, thiên tài đây cũng như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Trên hư không có mấy bóng người đang quan sát phía dưới, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

“Hừ, đàn kiến cỏ tầm thường, thật sự cho rằng trên đời này có chuyện trời rớt bánh xuống à? Cho dù đi được qua Túng Thiên Thê này, truyền thừa đó thật sự có thể rơi xuống đầu bọn họ được chắc?”

Người nói chuyện là một công tử trẻ tuổi tên Tả Thanh Dương, là người nối dòng chính của Tả gia, đại thế gia đứng đầu Uyên Thông

Nguyên Động Thiên.

Hắn ta cùng với mấy người bên cạnh đều là thiên tài trẻ tuổi ở

Uyên Thông Nguyên Động Thiên.

Thực lực sâu không lường được.

Mấy người kia theo thứ tự là Lục Hạo Nhiên của Khúc U Thiên

Tông, Vương Ngưng Yên của Tử Cực Thiên Các, Chu Hiển Thần của Chu Thiên Đế Cung.

Bốn thế lực lớn này gần như là đại biểu cho đỉnh phong của Nhân tộc!

Năm đó, tuy Mê Thần Cung sụp đổ nhưng lại đẩy Nhân tộc lên đỉnh phong của Chư Thiên.

Tam thiên gồm: Thiên Uyên Thông Nguyên Động Thiên, Hạo Đình

Tiêu Động Thiên, Hàn Sủng Diệu Thành Thiên nổi lên một cách mạnh mẽ nên được gọi tam thiên chí cao của Nhân tộc!

Tam thiên chí cao Nhân tộc, mười ba đại thế lực, hơn mười đại cao thủ cảnh giới Cực Lạc, thậm chí có thể đè ép Hư Minh Đường

Diệu Thiên một phen.

Mà nhóm người Tả Thanh Dương, Lục Hạo Nhiên, Vương Ngưng

Yên, Chu Hiển Thần gần như đại biểu cho thế hệ tuổi trẻ chuẩn mực của Nhân tộc khắp Chư Thiên!

Những người này, ai nấy đều có sức chiến đấu vượt cấp, cực kỳ mạnh!

Thế nên chúng sinh phía dưới, đương nhiên sẽ không lọt được vào pháp nhãn của bọn họ.

Túng Thiên Thê chính là con đường thông qua hư không phía trên

Mê Thần Cung.

Chỉ có thông qua con đường này thì mới xem như hoàn thành thử thách đầu tiên.

Chư Thiên vạn giới, số lượng Nhân tộc nhiều không kể xiết, tất nhiên không phải người nào cũng có tư cách tiến vào Mê Thần

Cung.

“Hừ, nói thì hay lắm, làm như cái bánh này có thể rớt trúng đầu ngươi được ấy!” Trên mặt Chu Hiển Thần đầy vẻ coi thường nói.

Tả Thanh Dương không thèm tức giận, thản nhiên nói: “Ai mà chẳng biết khoác lác chứ, là lừa hay ngựa cứ kéo ra ngoài một vòng là biết ngay.”

Vương Ngưng Yên cực kỳ phong hoa phong nhã, người cũng như tên, dường như không vương khói bụi nhân gian.

Giống như chỉ cần liếc nhìn nàng ta một cái cũng là khinh nhờn thánh nhan.

Chỉ thấy nàng ta chậm rãi mở miệng, giọng nói như tiếng trời: “Tả huynh nói có lý. Thật ra kiểu sàng chọn thế này vốn không cần thiết lắm. Không nói đến tộc khác, chỉ nói riêng Nhân tộc chúng ta, người cuối cùng đột phá vòng vây sẽ không nằm ngoài phạm vi của mười ba đại thế lực. Vị diện thấp hơn căn bản là không cần thiết. Người tên Vô Thiên kia kinh tài tuyệt diễm, thậm chí có thể dự báo tương lai nhưng trong mắt của ta, cũng chỉ như thế mà thôi, chẳng có gì hơn.”

Mấy người Chu Hiển Thần đều gật đầu.

Thật ra bọn họ đều rất đồng tình với quan điểm này.

Chỉ là giữa những thiên tài này cũng âm thầm phân cao thấp, cố ý hạ thấp đối phương mà thôi.

Tả Thanh Dương nói: “Lười ở đây phí lời với các ngươi, ta đi xuống trước đây! Đã đến lúc để những con kiến hôi này biết tự ti mặc cảm, biết khó mà lui rồi.”

Dứt lời, thân hình Tả Thanh Dương khẽ chuyển động, tiến vào

Túng Thiên Thê.

Chu Hiển Thần bĩu môi nói: “Tên này đúng là một ngày không làm màu thì cả người sẽ ngứa ngáy đến phát hoảng!”

Quả nhiên, trên Túng Thiên Thê đã nhanh chóng truyền ra rất nhiều lời thán phục.

“Nhanh quá! Kia là ai vậy, lại có thể bỏ qua uy áp của Đại Đạo!”

“Đó là Tả Thanh Dương của Tả gia, không hổ là công tử được xưng đệ nhất Chư Thiên, thực lực của hắn ta thực sự quá mạnh!”

“Có hắn ở đây, dù chúng ta có leo lên Túng Thiên Thê thì làm được gì chứ?”

“Haizz, chênh lệch quá xa! Ta biết ngay mà, mình đúng là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Nhưng thật sự không cam lòng mà!”

“Mọi người đừng từ bỏ! Cho dù không lấy được truyền thừa nhưng chỉ cần có thể tiến vào Mê Thần Cung thì cũng là thu hoạch cực lớn rồi!”

Trên Túng Thiên Thê, không ít người đều cảm thấy tự ti mặc cảm.

Nhưng lại có người trời sinh tính tình quật cường, nói thế nào cũng không chịu dễ dàng từ bỏ.

Chỉ là lúc này, trên Túng Thiên Thê đã sớm máu thịt be bét từ lâu rồi.

Túng Thiên Thê, 99999 bậc, càng lên cao thì uy áp Đại Đạo càng lớn.

Có một số người không chịu nổi uy áp Đại Đạo, trực tiếp bị ép thành bánh thịt.

Chỉ riêng độ khó này đã có thể tính là cấp bậc địa ngục rồi.

Không phải thiên tài chân chính, căn bản là không lên được mười vạn bậc thang này.

Có điều, uy áp Đại Đạo lại vô cùng công bằng.

Chuyện này không yêu cầu về cảnh giới, chỉ thử thách lý giải với

Đại Đạo mà thôi.

Cho dù thực lực của ngươi chỉ ở Tiểu Cực Thiên Vị nhưng lý giải về Đại Đạo lại vô cùng khắc sâu thì vẫn có hi vọng thông qua thử thách.

Cảnh giới thấp cũng không sao, có thể chậm rãi lĩnh ngộ.

Bỗng nhiên, trong đám người lại có thêm mấy bóng người nhanh chóng lao lên, chính là đám người Lục Hạo Nhiên.

Ba người hóa thành ba bóng mờ đuổi sát theo Tả Thanh Dương, tốc độ nhanh đến mắt thường không thể nhìn thấy rõ.

Sự xuất hiện của ba người tất nhiên là lại tạo ra một trận sóng gió trên Túng Thiên Thê.

Thực lực của bốn người này thật sự quá mạnh.

Người khác ở trên Túng Thiên Thê đến đi lại cò khó khăn, thế mà bọn họ lại giống như giẫm trên đất bằng.

Thậm chí bọn họ còn triển khai thân pháp, không bị ảnh hưởng gì.

Điều này khiến cho mọi người không nhịn được mà cảm thán, chênh lệch giữa người và người, đúng là quá lớn.

Thân pháp của bốn người cực nhanh, 5 vạn bậc thang trước đó căn bản là không thể ngăn cản được bước chân của bọn họ.

5 vạn bậc thang sau thì tốc độ của bọn họ dần dần chậm lại, có điều cũng vẫn nhanh hơn những người khác rất nhiều.

Uy áp Đại Đạo trên cầu thang này đối với bọn họ mà nói, có thể bỏ qua không tính đến.

Thế nên đám người kia gần như là sánh vai nhau mà đi.

Cho đến 7 vạn bậc thang sau, giữa bọn họ mới dần dần lộ ra một chút chênh lệch.

“Ha ha, Tả Thanh Dương, ngươi chậm chạp quá! Cứ tiếp tục như vậy thì sẽ bị ta đuổi kịp đấy!” Lục Hạo Nhiên nói.

Hắn ta là người ít nói nhất trọng bọn nhưng thực lực lại cực kỳ mạnh.

Đương nhiên, thực lực của mấy người bọn họ đều sàn sàn nhau, dù có kém thì cũng không bao nhiêu.

Nhưng ở trên Túng Thiên Thê này, 99999 bậc thang, có thể phân chia rõ thực lực.

Có một số việc, có vẻ vừa nhìn là đã hiểu ngay được rồi.

Quả nhiên, sắc mặt Tả Thanh Dương đen thui, không nói một câu nào.

Có điều Tả Thanh Dương cũng không dễ dàng nhận thua, bao nhiêu sức lực bú sữa đều lôi ra dùng sạch.

Vụt!

Tả Thanh Dương bật lên, trực tiếp nhảy lên sân trời.

Hắn ta nhìn Lục Hạo Nhiên ở phía sau, giễu cợt: “Lục Hạo Nhiên,

Chu Hiển Thần, các ngươi cũng chỉ có thế thế mà thôi! Có điều,

Ngưng Yên tiên tử là người đầu tiên đến đích, Tả mỗ bội phục!”

Trên Túng Thiên Thê, đua nhau chính là thời gian.

Hắn ta là tiến vào Túng Thiên Thê trước nên mới lên được sân trời đầu tiên.

Nhưng thời gian mà Vương Ngưng Yên sử dụng lại ít nhất.

Vụt vụt vụt!

Ba bóng người gần như là chân trước chân sau nối nhau leo lên sân trời.

Mà phía dưới, mọi người vẫn còn đang cố gắng leo lên.

Bốn người này đúng là người sau vượt người trước, là nhóm đầu tiên leo lên sân trời.

Lục Hạo Nhiên thản nhiên nói: “Ngươi ở đây đắc ý gì chứ? Ta chỉ dùng tám phần khí lực, nhưng sợ là ngươi đã dùng hết sức lực đúng không?”

Chu Hiển Thần khinh thường nói: “Ta cũng chỉ ra tám phần khí lực, vị trí số một này đương nhiên là phải để cho Ngưng Yên tiên tử rồi!”

Vương Ngưng Yên nhíu mày, nói: “Thế nào, ta lấy vị trí đầu chẳng lẽ còn cần các ngươi phải bố thí à?”

Chu Hiển Thần cười cười nói: “Xem cái miệng của ta này, Ngưng

Yên tiên tử chính là tiên tử hàng đầu Chư Thiên, sao lại cần người khác bố thí chứ? Ban nãy ta chỉ muốn chọc tức Tả Thanh Dương mà thôi, Ngưng Yên tiên tử đoạt được vị trí số một là hoàn toàn xứng đáng!”

Vương Ngưng Yên lạnh lùng hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Bớt bần, chúng ta đi xem Tung Thiên Bảng, xem ai là người đứng đầu

Túng Thiên Thê này!”