Chương 2858: Không nói làm người ta kinh ngạc đến chết không thôi!

Tuyệt bản!

Vẫn là tuyệt bản!

Toàn bộ đều là tuyệt bản!

Thẩm Phi Văn nhìn lần lượt từng cái, khiếp sợ tột đỉnh!

Điển tịch tuyệt bản nhiều như ngọn núi nhỏ!

Như vậy, bên trong có thể có thật giả lẫn lộn hay không?

Thẩm Phi Văn cầm một cái bên trong đó, cái này càng khó lường hơn rồi.

Ngay cả tên mà ông ta cũng chưa từng nghe qua!

Nhưng mà điển tịch ghi lại bên trong ngọc giản này, ông ta liếc mắt đã nhìn ra cực kỳ trân quý!

Thấy Thẩm Phi Văn càng lúc càng khiếp sợ, rốt cuộc bọn người

Vương Lâm không cười nổi nữa.

Không phải là ngươi đang đặc biệt phối hợp với Diệp Viễn diễn một vở kịch chứ?

Một cái hai cái, ta tin!

Ba cái năm cái, ta cũng tin!

Thế nhưng mà ngươi không thể nói với ta, trong đống núi nhỏ ngọc giản đều là điển tịch giả vờ trâu bò nổ trời chứ?

Bỗng nhiên, Thẩm Phi Văn dừng động tác lại, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn Diệp Viễn, nói: "Diệp sư điệt, chuyện này có quan hệ trọng đại, quan hệ đến thịnh suy của tông môn, bổn tọa đã không làm chủ được! Ta phải đi bẩm báo tông chủ, để hắn đến định đoạt!"

Nói xong thì trực tiếp rời đi, quăng mọi người trong vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm.

Cái này... liên quan tới hưng suy tông môn?

Sư bá, có thể đừng nói chuyện giật gân hay không?

Một đống ngọc giản vỡ nát mà thôi, đến mức đó sao?

Sau một lát, Tống Thanh Dương tới, Phạm Ly tới, mấy vị đại lão của tông môn đều đã tới!

Chuyện liên quan đến hưng suy tông môn, không đến không được!

Đối với Diệp Viễn, Tống Thanh Dương đã bó tay rồi.

Tiểu tổ tông của ta, ngươi không thể khiêm tốn một chút sao?

Sao mà làm một cái là náo động thành sự kiện lớn toàn bộ tông môn?

Đối mặt với ánh mắt của Tống Thanh Dương, Diệp Viễn trả về một ánh mắt bất đắc dĩ.

Ta cũng không muốn!

Thế nhưng mà có người buộc ta lấy điểm cống hiến ra, ta đây chỉ có thể cố mà làm thôi.

Những đồ chơi này mà đổi thành điểm cống hiến, có lẽ đủ cho mình hoành hành trong tông môn à nha?

Đám người Tống Thanh Dương đi tới Công Huân Điện, bắt đầu dọn dẹp những ngọc giản xếp thành ngọn núi kia, càng xem thì sắc mặt càng nghiêm trọng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn càng ngày càng chấn động.

Có phải người này đã đào toàn bộ bảo tàng đan đạo của Chư Thiên đến đây rồi đúng không!

Quá trâu bò!

Những ngọc giản này mỗi một cái đều giá trị liên thành, căn bản không cách nào dùng tiền tài để định lượng.

Đương nhiên, cũng không cách nào dùng điểm cống hiến để định lượng!

Thậm chí dùng những điển tịch đan đạo này là có thể tái tạo một

Cực Dược Tông khác!

Quá trâu bò rồi!

Tống Thanh Dương đã không tìm được từ ngữ để hình dung Diệp

Viễn nữa rồi.

Giống như là chỉ có hai chữ ‘Trâu bò’ mới có thể hiển lộ rõ ràng lợi hại của Diệp Viễn.

Thấy một đám đại lão đồng loạt biến sắc, rốt cuộc nhóm Vương

Lâm sụp đổ.

Tất cả mọi người ở đây đều hiếu kỳ, đến cùng là những ngọc giản

Diệp Viễn xuất ra có nhiều trâu bò!

Kể cả nhóm Vương Lâm!

Bọn họ thua thật không cam lòng!

Tống Thanh Dương thả ngọc giản trong tay xuống, nhả ra một ngụm trọc khí, nói với Diệp Viễn: "Diệp Viễn, giá trị những ngọc giản này không thể đánh giá được! Ngươi xem như vậy được không, tông môn cũng không ban thưởng cho ngươi điểm cống hiến nữa. Từ nay về sau, ngươi cần gì, trực tiếp yêu cầu với tông môn! Các loại tài nguyên ngươi cần tu luyện, tông môn sẽ cung ứng không hạn chế!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Có... Có thể trâu bò như vậy sao?

Phần thưởng này quá cực kỳ trâu bò rồi!

Điểm cống hiến là cái gì?

Phàm là đã tiến vào tông môn thì không thể rời khỏi nó!

Trong tông môn, tất cả mọi chuyện ngươi làm đều triển khai quay chung quanh điểm cống hiến!

Điều này, tông chủ, trưởng lão thậm chí Cực Quang Các, Chúa Tể

Cảnh cũng đều như thế!

Tông chủ cần thiên dược gì, có cần điểm cống hiến hay không?

Cần!

Tông chủ muốn cái gì của tông môn, vậy thì phải xuất ra giá trị trao đổi tương ứng!

Nhưng lời này của Tống Thanh Dương vừa nói ra, có ý nghĩa từ nay về sau rốt cuộc Diệp Viễn không cần phát sầu vì điểm cống hiến!

Muốn cái gì thì lấy cái đó!

Quá điên cuồng!

Hiện tại Diệp Viễn mới chỉ là cảnh giới Ngũ phẩm!

Đợi đến lúc hắn bước vào Đế Cảnh, thậm chí đạt tới cảnh giới Đế

Thích Thiên phải cần những thiên dược Cửu phẩm kia thì vẫn là ta cần ta cứ lấy?

Đúng!

Bởi vì những điển tịch này có tác dụng quá lớn!

Tống Thanh Dương không chút nghi ngờ, những điển tịch này có thể đẩy chỉnh thể thực lực đan đạo của Cực Dược Tông về phía trước một mảng lớn!

Sau ngày hôm nay, chỉ sợ tất cả cường giả Đế Cảnh trong tông môn đều chen lấn tiến vào Tàng Kinh Các để mượn đọc những điển tịch này!

Thực lực của bọn họ sẽ đột nhiên tăng mạnh trong một thời gian ngắn sau này!

Xa hơn lớn hơn mà nói, Diệp Viễn xuất ra những điển tịch đan đạo này, sẽ làm cho thực lực Thiên Nhất liên minh tăng vọt một mảng lớn!

Đều có ý nghĩa thật lớn đối với toàn bộ chiến tranh!

Cho nên, điểm cống hiến đã không thể nào đong đếm rồi!

Mà miễn trừ điểm cống hiến, chỉ sợ điều này trong lịch sử tại bất kỳ một đại tông môn nào cũng đều chưa từng có.

Trong lịch sử của Cực Dược Tông, Diệp Viễn là độc nhất!

Vị tiểu sư thúc này thật trâu bò đến động trời!

Hắn vừa vào tông môn, đã làm ra bao nhiêu đại sự kinh thiên động địa?

"Ta đồng ý! Những điển tịch này quá trân quý, dùng nó hầu như là có thể tái tạo một Cực Dược Tông từ số không! Phần thưởng này không quá phận!" Phạm Ly gật đầu nói.

"Ta cũng không có ý kiến! Nhanh xử lý đi à nha, ta muốn đi bế quan ngay lập tức! Nói không chừng có những vật này thì ta có thể lĩnh ngộ bổn nguyên rồi!" Miêu Xuyên vội vã nói.

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Hầu như là mấy vị đại lão ở đây trăm miệng một lời.

Sau đó, toàn trường nổ tung!

Điên rồi!

Thật sự điên rồi!

"Ngươi có nghe hay không? Tái tạo một Cực Dược Tông! Quả thực

Diệp Viễn này trâu bò tận trời!"

"Người này đúng là có vận may lớn, thế mà có thể lấy được nhiều bảo vật như vậy!"

"Mấy người Vương Lâm là đang đốt thuốc nổ lên! Cái này làm bọn họ bị nổ tới hài cốt cũng không còn!"

Toàn trường là một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Một màn trước mắt quả thực làm cho người ta rất chấn kinh!

Nhất là lời bình của Phạm Ly, khiến đệ tử Cực Dược Tông ở đây hầu như muốn điên cuồng.

Người này điên rồi!

Thứ có thể khai tông lập phái, ngươi cứ như vậy mà cho tông môn sao?

Con người tata ai cũng ích kỷ, giá trị của những vật này đủ để cho bọn họ động tâm.

Khai tông lập phái, đứng ngạo nghễ trên đỉnh cao!

Loại chuyện này có ai mà không muốn?

Ngay khi tất cả mọi người không khỏi khiếp sợ, Diệp Viễn không thèm để ý vẫy vẫy tay, nói: "Không cần, vốn là ta định hiến cho cho tông môn những ngọc giản này. Chỉ là sao khi nhập tông, ta nóng lòng đột phá Huyền phẩm nên nhất thời quên xử lý. Bây giờ lại vừa đúng lúc. Tông chủ đại nhân, ta muốn dùng chúng, hối đoái năm mươi bốn ngàn bốn trăm năm mươi điểm cống hiến. Mặt khác ban thưởng thêm cho ta một ít thiên dược Ngũ phẩm là được rồi."

Một giây sau, toàn trường là một mảnh tĩnh mịch!

Mà ngay cả Tống Thanh Dương cũng đờ ra tại chỗ!

Tiểu tử này điên rồi sao?

Thế mà hắn lại muốn hiến tặng những bảo tàng này một cách không ràng buộc cho tông môn?

Những thứ này đều là vật báu vô giá, ngươi cứ tùy tiện đưa ra như vậy?

Mặc dù là bên được nhận nhưng Tống Thanh Dương vẫn cảm thấy quá qua loa, quá phá hoại rồi!

Phá gia chi tử!

Về phần năm mươi bốn ngàn điểm cống hiến kia thì tính là cái gì chứ! "Không… không phải đang nói đùa chứ?" Khóe miệng Tống

Thanh Dương co rút nói.

Ông ta đã bị vị tiểu sư thúc này đánh bại triệt để!

Diệp Viễn lắc đầu, nói: "Thời điểm ta bái Tả Trần sư tôn làm sư, có nói với hắn, tặng những bảo tàng trên người này cho tông môn. Để đáp lại sẽ là có thể tùy ý xem sách trong Tàng Kinh Các. Hiện tại, đã ta đã đi vào Tàng Kinh Các, tất nhiên sẽ hủy bỏ toàn bộ. Nhưng mà ta có một yêu cầu, những ngọc giản ta quyên tặng này sẽ mở ra miễn phí cho tất cả đệ tử tông môn!"