Chương 3014: Huyết mạch dung hợp, biến cố bất ngờ

“Đây là thực lực của các thiếu chủ sao? Ta còn tưởng rằng sẽ có thể vui vẻ một chút. Nhưng mà xem ra lại có chút thất vọng rồi!”

Diệp Viễn nhìn Long Chúc ngã xuống đất, lắc đầu thở dài.

Sắc mặt của nhóm Long Hòa vô cùng khó coi, làm vậy chính là tát vào mặt bọn họ trước mặt mọi người.

Vốn tưởng rằng đối phó với một Đế Vân Thiên thì dễ như trở bàn tay, làm sao biết được hắn lại mạnh như vậy!

Đúng là đá vào tấm sắt rồi.

Sắc mặt Long Hòa trầm xuống, hắn ta nói: “Thứ ngươi dùng đều là thủ pháp của nhân tộc! Chẳng lẽ sau này Long tộc của ta lại để cho một nhân tộc thống trị sao?”

“Diệp Viễn, chúng ta coi ngươi là đồng tộc bởi vì huyết mạch Long tộc của ngươi, chứ không phải là nhân tộc!”

“Muốn trở thành thiếu chủ thì phải chứng minh tài năng huyết mạch của mình!”

Câu này đúng là không biết xấu hổ.

Vừa nãy thì nói muốn xem sức mạnh của Hỗn Độn thần nguyên, hiện tại đánh không được thì lại muốn so huyết mạch.

Đám đông xì xào bàn tán, rõ ràng bọn họ cũng cảm thấy thật đáng xấu hổ.

Nhưng bọn họ vẫn nhất quyết phản đối việc Diệp Viễn trở thành thiếu chủ.

Diệp Viễn vừa nghe đã bật cười: “Xem ra các ngươi định phá bình phá cho vỡ! Tuy nhiên, ta là một người cứng đầu đấy! Nếu các ngươi không phục, ta sẽ đánh cho đến khi các ngươi phục thì thôi!

Các ngươi muốn so huyết mạch sao? Được, ta sẽ so với các ngươi!”

Nghe vậy, Long Hòa và những người khác đều mừng thầm.

Tiểu tử này đúng là dễ bị lừa!

Nếu so huyết mạch thì chẳng lẽ chúng ta lại không áp đảo được ngươi?

Cùng lắm thì ngươi cũng chỉ là huyết mạch cấp thiên càn đỉnh phong thôi, đúng không?

Mà cho dù ngươi thật sự là cấp thiên càn đỉnh phong đi chăng nữa, thì vẫn kém bọn ta một cảnh giới lớn!

Áp đảo ngươi chỉ cần vài phút mà thôi!

Tất nhiên là những lời kiểu vậy không nên nói ra miệng.

Tuy nhiên, chính Diệp Viễn đã đồng ý, chỉ cần có thể đánh bại hắn thì mọi thứ đều có thể!

Long Hòa chậm rãi đi ra ngoài, bình tĩnh nói: “Vậy được, lần này ta sẽ đấu với ngươi!”

Ồ!

Đám đông bỗng xôn xao.

“Cái này... Ta thật sự không thể chịu được nữa! Đế Hạo Thiên đấu với Đế Vân Thiên, sao hắn lại mặt dày như vậy chứ?”

“Thật quá đáng! Tại sao trước đây ta không phát hiện ra Long Hòa lại vô liêm sỉ như vậy chứ?”

“Diệp Viễn đã nhượng bộ hết lần này đến lần khác, vậy mà Long

Hòa lại được đằng chân lân đằng đầu à! Đừng nói với ta, đây cũng gọi là một cuộc chiến công bằng ư?”

Tuy rằng mọi người đều cho rằng Diệp Viễn không đáng tin cậy để làm thiếu chủ của Long tộc, nhưng Long Hòa quả thực rất quá đáng.

Hỗn Độn Thần Nguyên rất mạnh, điều này mọi người đã biết rồi.

Vậy mà Long Hòa lại khiêu khích Diệp Viễn, bắt hắn tự trói hai tay, không cho sử dụng Hỗn Độn Thần Nguyên.

Bây giờ, Diệp Viễn sử dụng sức mạnh huyết mạch, hắn lại lấy cảnh giới ra áp chế Diệp Viễn.

Việc làm này... quá ư là ba chấm!

Diệp Viễn không quan tâm, lấy hai lọ nhỏ ra, cười nói: “Cũng được thôi, ta vốn định dừng rồi. Nhưng mà ngươi lại muốn so sức mạnh huyết mạch, vậy thì ta sẽ cho ngươi được toại nguyện!”

Nói xong, hắn hấp thụ hai giọt tinh huyết vào trong cơ thể.

Bùm!

Sức mạnh của huyết mạch cuồng bạo bùng nổ trong chốc lát.

Bốn đại huyết mạch trong cơ thể Diệp Viễn đột nhiên phát ra phản ứng cực lớn.

Bốn nguồn lực mạnh mẽ bắn lên bầu trời, toàn bộ Thiên Long đảo nổi lên một cơn gió lớn.

Lần này, tất cả mọi người đều kinh ngạc!

“Này, cái vừa rồi hình như là tinh huyết mà lão tổ cướp được từ

Bạch Trĩ và Huyền Thái Thanh phải không?”

“Diệp Viễn nuốt xuống rồi à? Hắn muốn dung hợp hai huyết mạch cùng một lúc?”

“Không phải hai! Mà là... là bốn loại! Tên này hắn điên rồi sao?

Hắn sẽ nổ tung mà chết đấy!”

Khí thế vừa mở ra, mọi người đột nhiên phát hiện Diệp Viễn đã mang trong mình hai loại huyết mạch!

Giờ đây, Diệp Viễn đã hội tụ đủ bốn huyết mạch là Thanh Long,

Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ!

Hơn nữa, hắn còn muốn hợp nhất chúng lại cùng một lúc!

Điều này thật sự điên rồ!

Không ai dám dung hợp bốn huyết mạch này cùng một lúc, bởi vì năng lượng Hỗn Độn cuồng bạo sẽ làm họ nổ tung ngay lập tức.

Ngay cả những võ giả huyết mạch tài năng nhất cũng không dám!

Cách làm này không khác gì tự sát.

Thế nhưng, Diệp Viễn lại làm vậy!

Thấy thế, Long Hợi không khỏi cười nói: “Tiểu tử này thật đúng là chán sống rồi! Dám đồng thời hợp nhất huyết mạch của tứ đại hỗn độn tối cao!”

Tuy nhiên, vẻ mặt của Long Kiếm trở nên kỳ lạ, hắn ta nói: “Không đúng! Vốn dĩ lão tổ để lại hai giọt tinh huyết của hai tộc này vì

Diệp Viễn! Không phải vậy có nghĩa là lão tổ đã thành công dung hợp huyết mạch của Diệp Viễn rồi sao?”

Sắc mặt Long Hợi thay đổi, hắn ta nói: “Sao có thể? Trên đời này không có người nào có thể dung hợp bốn huyết mạch với nhau!”

Tuy nhiên, Long Kiếm lại không đồng ý, lắc đầu nói: “Ngươi không nhận ra Diệp Viễn đã dung hợp huyết mạch hai tộc Lồng Phượng một cách hoàn hảo sao?”

Long Hợi giật mình, lúc này mới nhận ra chính mình đã bỏ qua điểm này.

Không nghi ngờ gì nữa, lão tổ rất coi trọng Diệp Viễn.

Vì hắn, dù có đắc tội với Chúa Tể Chư Thiên cũng không tiếc!

Vậy thì, lão tổ không thể để Diệp Viễn chết được, trừ phi ông ấy chắc chắn Diệp Viễn có thể dung hợp hoàn hảo bốn huyết mạch với nhau!

Nhưng, chuyện này sao có thể?

Hai chúa tể tối cao đều rơi vào tình trạng sốc tột độ.

Trong cơ thể Diệp Viễn, huyết mạch sôi trào!

Huyết dịch toàn thân giống như nước đang sôi, chèn ép tất cả kinh mạch trong cơ thể đến mức muốn nổ tung.

Tuy nhiên, Diệp Viễn đã chuẩn bị cho tình huống này từ lâu.

lại với nhau.

Sau đó, không ngừng pha trộn.

Giống như tất cả mọi người, Long Hòa cũng cho rằng Diệp Viễn đang tự sát.

Nhưng khi thời gian trôi qua, hắn ta nhận thấy khí tức của Diệp

Viễn đang dần dần ổn định.

Bốn đại huyết mạch đã thật sự có dấu hiệu hợp nhất.

Sắc mặt hắn ta thay đổi, cơ thể bùng nổ, lao tới đánh úp Diệp

Viễn!

“Dừng lại!” Trong khoảng không, đột nhiên vang lên tiếng hét tức giận của Long Kiếm.

Cùng lúc đó, hắn ta cũng chuẩn bị ngăn cản Long Hòa lại.

“Không sao, để hắn qua đây!” Diệp Viễn chịu đựng cơn đau dữ dội, bình tĩnh nói.

Long Kiếm cau mày, không ra tay nữa.

Bùm!

Tại nơi Diệp Viễn đứng, một cái hố lớn xuất hiện.

Nhưng người thì đã biến mất từ lâu.

Khí thế của Diệp Viễn vẫn đang điên cuồng dâng lên.

Bên trên bầu trời, hư ảnh của tứ đại Hỗn Độn chân linh đang dần dần ngưng tụ.

‘Bùm! Bùm! Bùm! ’

Thực lực của Long Hòa không hề yếu.

Nhưng tiếc là thân pháp của hắn ta vẫn còn quá chậm!

Diệp Viễn sở hữu Hỗn Độn Thần Nguyên, thi triển quy tắc không gian với tốc độ cực nhanh.

Miễn là không đối đầu trực tiếp thì Long Hòa sẽ không bao giờ theo kịp hắn.

“Diệp Viễn, ngươi cứ né tránh không đánh thế này thì còn gọi gì là anh hùng hảo hán nữa!” Long Hòa tức giận hét lên.

Bực bội thật!

Đường đường là một Đế Hạo Thiên mà lại không thể đuổi kịp một

Đế Vân Thiên!

“Ha ha, đừng sốt ruột, lát nữa ngươi sẽ phải khóc đấy!” Diệp Viễn cười nhẹ.

Đúng vào lúc này, bốn huyết mạch trong cơ thể Diệp Viễn, dưới sự dẫn dắt của nguồn máu, đã dần dần di chuyển một cách quy luật.

Bốn huyết mạch lần lượt tạo thành những luồng xoáy nhỏ trong kinh mạch của Diệp Viễn.

‘Bùm! ’

Trong phút chốc, bốn huyết mạch trực tiếp dung hợp với nhau.

Một luồng sức mạnh hỗn độn dâng trào trong cơ thể Diệp Viễn!

Diệp Viễn híp mắt lại, hắn đã cảm giác được sức mạnh của Hỗn

Độn Thần Nguyên rồi!

Hắn vui mừng khôn xiết, không ngờ sự dung hợp của bốn huyết mạch lại có tác dụng thần kỳ như vậy!

Hắn vội vàng chuyển động “Hỗn Độn Đạp Thiên Công”, dẫn đường cho Hỗn Độn Thần Nguyên.

Ở thế giới bên ngoài, khí tức của Diệp Viễn điên cuồng dâng lên, trực tiếp đạt tới Đế Vân Thiên đại viên mãn!

Bùm!

Phía trên không trung, cánh cửa Vĩnh Sinh lại xuất hiện!