Chương 3060: Chính là cố ý đùa nghịch các ngươi!

"Ngộ trận? Ngộ trận cái gì?" Vẻ mặt Diệp Viễn mờ mịt nói.

Mặt Trương Hạc Tân tối sầm, trầm giọng nói: "Tiểu tử, giả vờ với bổn tọa?"

Diệp Viễn nhún nhún vai, nói: "Không có ý đó đâu, thứ đồ vật ta lĩnh ngộ, trong tất cả những ký hiệu kia. Bây giờ không có những ký hiệu kia, ta cũng không biết nên như thế nào để ngộ trận."

Thiếu chút nữa Trương Hạc Tân phun ra một ngụm máu, tiểu tử này cố ý bắt chẹt hắn ta!

Hắn ta không tin, dùng thông minh tài trí của Diệp Viễn lại không nhớ được những ký hiệu kia.

Diệp Viễn nói như vậy, rõ ràng cho thấy muốn trả thù!

"Tiểu tử, ngươi thực sự cho rằng bổn tọa không dám giết ngươi?"

Trương Hạc Tân phóng sát ý ra ngoài, gắt gao tập trung vào Diệp

Viễn.

Đáng tiếc là Diệp Viễn cứ như không cảm giác được, thản nhiên nói: "Tiền bối hung dữ như vậy làm gì? Ngươi càng làm ta sợ, ta lại quên càng nhiều! Quên càng nhiều, phá trận lại càng khó khăn."

Trương Hạc Tân muốn điên rồi.

Không Hải ở một bên hừ lạnh nói: "Nói nhảm với hắn làm cái gì?

Tra tấn hắn một phen thật tốt, bổn tọa cũng không tin hắn dám không theo!"

Vừa thốt ra lời này, hiển nhiên Trương Hạc Tân có chút dao động.

Nhưng đây cũng là một chiêu cờ hiểm, Vân Hương không được, bây giờ chỉ còn lại Diệp Viễn.

Thực sự mà chọc Diệp Viễn phát bực rồi, đến khi cá chết lưới rách, lúc đó mạng mọi người đều để lại chỗ này.

Nhưng mà để cho hắn ta thấp kém cầu cạnh Diệp Viễn, hắn ta lại không vứt được cái mặt này.

Ý tứ của Diệp Viễn rất rõ ràng, cúi đầu nhận sai!

Cuối cùng, mặt mũi vẫn chiến thắng hết thảy.

Cả người Trương Hạc Tân bỗng nhiên bạo động, trực tiếp chộp

Diệp Viễn, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không có ý định trốn tránh.

Hắn đứng ở nơi đó như cũ, trấn định tự nhiên, cứ như là đối tượng Trương Hạc Tân ra tay không phải là mình vậy.

Ngay khi Trương Hạc Tân sắp bắt được Diệp Viễn, đột nhiên một bóng người trong đám đông đâm nghiêng giết ra.

Rầm!

Trương Hạc Tân một hồi dời sông lấp biển, lùi lại liền mấy trăm bước, mới miễn cưỡng dừng cả người lại.

Trước người Diệp Viễn có một bóng dáng đứng chắp tay.

"Hừ! Một đám phế vật!"

Sắc mặt Trương Hạc Tân đột nhiên thay đổi, hoảng sợ nói: "Vân

Thượng Chúa Tể!"

Tán tu Nhân tộc, Chúa Tể Chí Cao, Vân Thượng Chúa Tể!

Rốt cuộc ông ta không nhịn được nữa, xuất thủ.

Vân Thượng Chúa Tể hừ lạnh nói: "Mấy tên ngu xuẩn! Chính các ngươi muốn chết, bổn tọa không xen vào, chẳng lẽ ngươi muốn những người khác chôn cùng một chỗ với các ngươi?"

Sắc mặt bọn người Trương Hạc Tân hết sức khó coi, cường giả

Chúa Tể Cảnh mà bị người ta mắng ngu xuẩn trước mặt nhiều người như vậy, mặt không chỗ nào mà giấu được!

Sắc mặt hắn ta trầm xuống, nói: "Vân Thượng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Trước mặt Khúc U Thiên Tông của ta, còn chưa tới phiên ngươi giương oai!"

Vẻ mặt Vân Thượng Chúa Tể khinh thường nói: "Khúc U Thiên

Tông của ngươi thật là mạnh, nhưng phóng tầm mắt khắp Chư

Thiên cũng không gì hơn thứ này! Ngươi có biết chính xác lần này có bao nhiêu Chúa Tể Cảnh tới không? Ngươi lại có biết, giữa bọn họ có bao nhiêu cường giả Cực Lạc không? Bổn tọa mắng ngươi là vì muốn tốt cho ngươi! Nếu không những người khác ra tay, có khả năng là muốn mạng của ngươi!"

Trương Hạc Tân biến sắc, không nhịn được quét ánh mắt tới.

Nhưng mà cho dù hắn ta thấy thế nào, cũng không tìm ra ai là

Chúa Tể Cảnh.

Chuyện vừa rồi của hắn ta đích thực có chút phạm kiêng kị.

Hắn ta đồng ý mạo hiểm, không có nghĩa là Chúa Tể khác chấp nhận mạo hiểm.

Những người này không lộ diện, tất nhiên là cảm thấy còn chưa tới thời điểm ra tay.

Nhưng mặc dù là cường giả Cực Lạc, trong ‘Thiên’ trận cũng chưa chắc có thể còn sống đi ra ngoài!

"Mấy người các ngươi ngu xuẩn, tài nghệ không bằng người thì trực tiếp xin lỗi đi! Bây giờ vị tiểu hữu này là hi vọng duy nhất cho chúng ta đi ra ngoài rồi, ngươi thế mà lại dám ra tay với hắn? Các ngươi muốn giết hắn cũng được! Lúc này bổn tọa không ngăn cản các ngươi, các ngươi nhìn xem có thể có người ra tay giết các ngươi hay không!" Ánh mắt Vân Thượng Chúa Tể lạnh lẽo, nói ra.

Bảy Chúa Tể đều là vẻ mặt phiền muộn.

Nhưng lời nói của Vân Thượng Chúa Tể lại như là đánh thông lỗ tai, gõ bọn họ tỉnh.

Thấy mọi người không nói gì, Vân Thượng thản nhiên nói: "Sao rồi, không nói? Không nói lời nào, vậy thì sống khiêm tốn một chút! Diệp tiểu hữu nói như thế nào, các ngươi liền làm như thế đó!"

Nói xong, ông ta lại chuyển sang Diệp Viễn, cười nói: "Diệp tiểu hữu, nhìn trên mặt mũi bổn tọa, xin bớt giận được không? Nếu như ngươi mất hứng, bổn tọa có thể ra tay giúp ngươi hung hãng sửa trị bọn họ một trận!"

Diệp Viễn cười nói: "Mặt mũi của Vân Thượng tiền bối, tự nhiên là ta muốn cho. Chẳng qua, xác thực quá trình suy diễn của ta đã quên gần như không còn gì. Muốn tiếp tục ngộ trận, chi bằng các vị tiền bối ra tay xông trận một lần nữa!"

"Con mẹ nó, ngươi trợn mắt nói lời bịa đặt!" Trương Hạc Tân nổ lời nói tục.

Phổi sáu Chúa Tể cũng muốn giận đến nổ.

Vân Hương Chúa Tể thì lại âm thầm may mắn, ở một bên giả chết.

Nàng ta đã bị thương nặng, không thể đi xông trận.

Tư vị xông trận cũng không dễ chịu.

"Ừm?" Vân Thượng Chúa Tể nhướng mày, mặt lộ vẻ giận dữ.

Bọn người Trương Hạc Tân lập tức ỉu xìu.

Diệp Viễn ra khỏi hàng, làm thủ thế với mấy người, cười nói: "Các vị tiền bối, xin mời!"

Mặt Trương Hạc Tân đen thui, nói: "Tiểu tử, khoản nợ này bổn tọa nhớ kỹ!"

Diệp Viễn chỉ là cười cười, lơ đễnh.

Nửa canh giờ qua, một đám người mặt mũi bầm dập trở lại.

Nhưng Diệp Viễn vẫn đang không có ý động thủ.

"Tiểu tử, chúng ta đã xông trận trở lại rồi, làm sao ngươi còn chưa động thủ?"

Trương Hạc Tân trầm giọng nói. "A, vừa rồi nghĩ sai phương vị rồi, ta còn chưa tìm được chỗ đi vào, các ngươi lại đi xông một lần nữa đi." Diệp Viễn cười tủm tỉm nói.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Khí thế Lục Đạo cường đại phóng lên trời.

Sáu Chúa Tể bùng nổ rồi.

"Tiểu tử, ngươi dám đùa nghịch chúng ta?" Trương Hạc Tân rít gào nói.

Diệp Viễn cười nói: "Đúng vậy, chính là đùa nghịch các ngươi đó, có ý kiến gì không? Mấy người các ngươi đe dọa ta cả buổi, còn không cho phép ta đùa nghịch các ngươi một lần?"

"Bổn tọa giết ngươi!" Trương Hạc Tân lên tiếng gầm gừ, gần như muốn vỡ giọng.

Có thể thấy được tức giận lúc này của hắn ta.

"E hèm!" Đúng lúc này, Vân Thượng Chúa Tể ho khan, lập tức giội tắt lửa giận của sáu người họ.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!" Trương Hạc Tân nổi giận gầm lên, mang theo lửa giận vô tận, xông trận lần nữa.

Sáu người vừa đi, Diệp Viễn cầm lấy hòn đá, nhanh chóng vẽ vẽ trên mặt đất.

Nội dung vẽ ra giống như đúc lúc trước đó.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc cổ quái.

"Chậc chậc, hôm nay thật sự là có thêm kiến thức! Đế Hạo Thiên đùa bỡn sáu Chúa Tể Cảnh trong lòng bàn tay!"

"Sáu Chúa Tể trở lại nhìn thấy Diệp Viễn đã khôi phục những thứ này, bọn họ có thể thổ huyết luôn hay không?"

"Ai, Hạc Tân Chúa Tể quá vọng động rồi! Sớm biết như vậy, nhịn thêm chút nữa, chờ khi Vân Hương Chúa Tể xông trận xong rồi lại nổi bão không được sao? Kết quả bây giờ bị mất mặt, mặt mũi ném đến tây thiên!"

Tất cả mọi người cũng bắt đầu đồng tình sáu người với Trương

Hạc Tân.

Mà ngay cả Vân Thượng Chúa Tể cũng là vẻ mặt vẻ cổ quái, thầm nghĩ không nên trêu chọc gì tiểu tử này.

Bằng không thì kết cục thật sự thảm!

Trước khi rời khỏi ‘Thiên’ trận, tuyệt đối không thể trêu chọc tiểu tử này!

Vân Thượng Chúa Tể âm thầm hạ quyết tâm.

Lại qua nửa canh giờ nữa, sáu người lần nữa mang thương thế trở về. Trương Hạc Tân thấy đồ án chằng chịt rậm rạp trên mặt đất, cả người lập tức hóa đá.

Hắn ta chợt phát hiện, mình không còn cách nào khác!

Tính tình hắn ta không tốt, lại tràn ngập lửa giận, căn bản không có chỗ trút ra!