Chương 3053: Chúa tể hiện thân!

Diệp Viễn vừa nói mấy câu, những người nghe được đã sởn cả gai ốc.

Một đại trận sống!

Một đại trận sống do một cường giả Cực Lạc để lại!

"Vậy… Diệp Thiên Thánh, vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?" Có người luống cuống.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Đi bước nào xem bước đó thôi! Mọi người nhớ kỹ, nếu bảo vật như vậy lại xuất hiện, tuyệt đối không được bất cẩn ra tay, nhìn thấy chuyện quái dị gì cũng tuyệt đối không nên hiếu kỳ động tới!”

Mọi người nghiêm nghị, đua nhau gật đầu đồng ý.

So với bảo vật, hiển nhiên mạng vẫn quan trọng hơn.

Đoàn người tiếp tục đi tới, quả nhiên trên đường lại xuất hiện không ít bảo vật.

Thậm chí có một số bảo vật còn có thể giúp bọn họ bước vào Chúa

Tể Cảnh.

Tuy nhiên, đã không còn ai dám động nữa.

Còn như Diệp Viễn, hắn không hề để mắt tới tất cả bảo vật kia, tất cả tâm tư của hắn đều dồn lên đại trận này.

Với hắn mà nói, bảo vật gì cũng không quan trọng bằng đại trận này, chưa kể muốn rời khỏi đại trận thì nhất định phải hiểu nó trước đã!

Cuối cùng, mấy ngày sau, bọn họ cũng chạm mặt những đội ngũ khác, đúng là mấy đoàn người của Không Đàn và Vũ Nhiên.

Hai đội ngũ này có khoảng chừng hơn ba ngàn người, bây giờ chỉ còn lại chưa đến một nửa!

Rõ ràng vì bảo vật, bọn họ đã tử thương nặng nề.

Nhìn thấy đám người Diệp Viễn, đồng tử của Không Đàn và Vũ

Nhiên không kìm được mà đột nhiên co lại.

"Không ngờ đám người này lại chẳng hao tổn bao nhiêu!" Giọng nói của Không Đàn đầy ganh ghét.

Vũ Nhiên hỏi: "Sao lại như vậy được? Lẽ nào bọn họ không hề tranh đoạt bảo vật?"

Không Đàn cau mày nói:"Ta không tin có ai có thể đối diện với mấy bảo vật đó mà không động lòng chút nào!"

Dương Thanh thấy biểu cảm của Không Đàn thì cười to bảo:"Tiểu tử, tên ma tử nhà ngươi vậy là không được rồi! Bây giờ chỉ mới mấy ngày mà người đi theo ngươi cũng đã chết hết nửa! Ôi trời, các ngươi đều bị ngu hết đấy à, còn đi theo hắn nữa?"

Mặt Không Đàn tối sầm, hắn ta trầm giọng nói: "Dương Thanh, ngươi tự tìm cái chết!"

Dương Thanh cười nói: "Tới đi, Dương gia gia nhà ngươi sợ ngươi à? Ma tộc đáng gờm lắm sao?”

Không Đàn biến sắc, lạnh lùng nói: "Dương Thanh, ngươi đừng có mà đắc ý! Đợi ra khỏi Mê Thần Cung rồi, nhất định ta sẽ mời lão tổ xuất thủ, đến Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên một chuyến!"

Dương Thanh cười to: "Vậy ngươi cũng phải ra được Mê Thần

Cung mới có thể nha!"

Suýt nữa là Không Đàn phụt ra một ngụm máu.

Vào Mê Thần Cung đợt này, hắn ta đã dốc hết sức, định bụng sẽ đánh một trận lớn, trấn áp thiên tài Chư Thiên, đoạt được vị trí truyền thừa.

Nhưng ai ngờ đâu, từ thang Túng Thiên đến nay, hắn ta luôn bị người khác đàn áp, thật sự là nghẹn uất tới cực điểm.

Đột nhiên, từng luồng khí thế đáng sợ truyền ra từ trong rừng cây cạnh đó, ánh sáng chói mắt ập tới làm mọi người không mở mắt ra được.

Trên khuôn mặt Không Đàn hiện lên vẻ mừng rỡ như điên. Có trùng bảo xuất thế!

Chỉ thấy một cây trường thương toàn thân đỏ rực đang được treo trên một ngọn cây.

Trên một thân cây khác thì treo một thanh kiếm.

Còn cả cái chuông mà bọn Diệp Viễn đã nhìn thấy, nó đang nằm trong bụi cỏ.

Ba thứ Hỗn Độn Thiên Bảo!

Ở cách đó trăm trượng, một gốc linh thảo mọc trên mặt tỏa ra sóng gợn kinh người.

Diệp Viễn nhìn thấy nó thì đồng tử cũng đột ngột co lại!

Thiên dược cấp Hỗn Độn!

Nghĩa y như tên, đó là thiên dược mà Chúa Tể Cảnh mới dùng được!

Với loại thiên dược này, dù chỉ được một gốc cũng là bảo vật vô giá đó!

Cường giả Bản Nguyên Cảnh dùng chưa biết chừng có thể phá bỏ tất cả giới hạn trong một lần, đạt được Chúa Tể Cảnh!

Trừ thứ đó ra, trong bụi cỏ còn tản mát thêm vài thứ nữa.

Lần này, ngay cả những người sau lưng Diệp Viễn cũng không kìm được mà rục rịch!

Họ đang lao vào ‘bầy bảo vật’ đấy à!

Bất cứ vật nào trong này cũng đều là thứ khiến người ta điên cuồng.

"Lấy!" Không Đàn hét lớn một tiếng, thân hình vội vã lao đi.

Ở bên cạnh hắn, các cường giả của Vũ tộc và Ma tộc cũng đua nhau xuất thủ.

Dù cho đã có rất nhiều người chết đi, bọn họ cũng không hề để ý.

Đoạt bảo, nào có ai không chết?

Tuy vậy, không ai bên phía Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên di chuyển.

Không Đàn và Vũ Nhiên đều thấy kinh ngạc không thôi. Bọn họ đều đang cảnh giác đám người Diệp Viễn, kết quả không có ai trong số Diệp Viễn chuyển động.

‘Phựt! Phựt! Phựt! ’

Ở cách mấy người Không Đàn không xa, mười mấy Ma tộc lập tức phát nổ, chết

Tuy nhiên, không có ai do dự.

Thân pháp Vũ Nhiên cực nhanh, từ đầu đã dẫn trước Không Đàn.

Chớp mắt nữa nàng ta đã chạm tới cây trường thương màu đỏ rồi!

Làn sóng tỏa ra trên cây trường thương này rất mạnh, gần như đã đạt đến uy năng của Hỗn Độn Thiên Bảo trung cấp.

Tất nhiên nó là thứ mạnh nhất trong số những bảo vật này!

Đồng tử Không Đàn đột ngột co lại, hắn ta phẫn nộ quát: "Vũ

Nhiên, ngươi dám!"

Vũ Nhiên cười duyên bảo: "Ha ha ha, bảo vật trong trời đất người hữu duyên sẽ đạt được, cớ gì ta không dám?"

Chữ lợi đã phủ đầu, không ai có thể bình tĩnh được.

Tiên tử tuyệt thế như cỡ Vũ Nhiên cũng tương tự.

Mà ngay lúc này, một đám người lại ùa ra từ trong rừng rậm, không ngờ lại chính là đám người Vương Ngưng Yên, Tần Bách

Xuyên.

Trùng bảo xuất thế, các phương lại tề tựu về một nơi lần nữa!

Mắt thấy Vũ Nhiên đã với tới trường thương.

Đột nhiên, trong Ma tộc, một ma ảnh bùng lên, quát lạnh: "Xú nha đầu, Xích Viêm Tiếu Thiên Thương không phải thứ ngươi có thể nhón phần!”

Sự biến hóa bất thình lình này dọa cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Chúa Tể Cảnh!

Không ngờ trong Ma tộc lại có một Chúa Tể Cảnh!

"Hừ! Không Hải, một con mèo ba chân như ngươi mà cũng muốn lấy được Xích Viêm Tiếu Thiên Thương?" Hắn ta còn chưa dứt lời, trong Vũ tộc cũng bộc ra một uy thế cường đại.

Lại là một Chúa Tể Cảnh nữa!

"Nực cười, trùng bảo bực này đến lượt các ngươi lấy từ khi nào?”

"Ha ha ha, Không Hải, Vũ Tiên, dựa vào các ngươi thôi sợ là không lấy được Xích Viêm Tiiếu Thiên Thương đâu!"

"Cút ngay, nếu không... bây giờ ta sẽ giết các ngươi!"

Bên phía Nhân tộc cũng đồng thời bộc ra năm luồng khí tức Chúa

Tể Cảnh.

Ngay lập tức, năm người xuất hiện!

Đám người Vương Ngưng Yên, Tần Bách Xuyên đều sợ ngây người.

Trước đó bọn họ hoàn toàn ‘đi trong sương mù’!

Trong nháy mắt đã có bảy Chúa Tể Cảnh xuất hiện, sao bọn họ không sợ hãi được?

Họ vốn tưởng rằng đây chỉ là một cuộc chiến truyền thừa, nào biết sẽ có Chúa Tể Cảnh lẫn vào trong?

Chúa Tể Cảnh vẫn cần truyền thừa Vô Thiên Chúa Tể à?

Trong phút chốc, bảy đại chúa tể đến từ bảy phương hướng khác nhau, tề tựu lại cùng một chỗ.

Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, biểu cảm của bảy người đột nhiên biến hóa.

‘Ầm’!

‘Ầm’!

‘Ầm’!

Bảy tiếng nổ mạnh vang lên, bảy đại chúa tể bị nổ vãng thẳng ra ngoài.

Rõ ràng ban nãy bọn họ lại chạm phải trận pháp.

Tuy nhiên, Chúa Tể Cảnh vẫn là Chúa Tể Cảnh, tất nhiên họ không dễ bị giết chết như vậy.

Bảy người bò dậy từ mặt đất, sắc mặt đều cực kỳ không ổn.

"Vân Hương sư thúc, sao người lại tới đây?" Vương Ngưng Yên vui vẻ hỏi.

Có Chúa Tể Cảnh ở đây, sức mạnh của nàng ta bỗng chốc tăng lên rất nhiều.

Trong ba đại chúa tể Nhân tộc có một vị nữ chúa tể ở Tử Cực

Thiên Các - Vân Hương Chúa Tể.

Vân Hương Chúa Tể bình tĩnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng Vô

Thiên lão quỷ kia sẽ truyền thừa lại cho các ngươi? Mấy tiểu tử các ngươi quá ngây thơ rồi!"

Bà ta vừa nói ra lời này, sắc mặt của tất cả mọi người đột ngột thay đổi.

Vương Ngưng Yên kinh ngạc nói: "Vân Hương sư thúc, người nói như vậy là sao?”

Vân Hương Chúa Tể trả lời: "Thủ đoạn của Vô Thiên lão quỷ thông thiên, năm đó Chư Thiên liên thủ cũng không diệt được hắn ta triệt để! Ngươi cảm thấy kẻ dã tâm bừng bừng như vậy sẽ truyền thừa lại cho các ngươi sao? Chẳng qua cái Mê Thần Cung này cũng chỉ là một cái bẫy mà thôi!"

Vương Ngưng Yên cả kinh nói: "Vậy sao lão tổ còn bảo chúng ta tới?"

Vân Hương trả lời: "Mê Thần Cung đã từng hội đủ Chư Thiên bảo tàng! Đây là một cơ duyên lớn đó!”