Chương 2920: Ngươi ăn gian!

Vừa vào Bất Hoặc Lâm, vô số khí tức ‘Đạo’ đã đập vào mặt mà đến.

Diệp Viễn liếc mắt quét một vòng đã có chút sở ngộ.

Vì thế, hắn bắt đầu cẩn thận tham tường.

Hắn tu luyện Thánh Điển của Hồn Tộc, có hiểu biết cực kỳ sâu sắc với Hồn Đạo.

Mấy thứ xưng là ‘Đạo’ này, Diệp Viễn vừa liếc mắt là sáng tỏ.

Tham tường một hồi, Diệp Viễn phát hiện… đần độn vô vị.

Những ‘Đạo’ này đều rất dễ hiểu, cũng không tồn tại quá nhiều thứ có thể dẫn dắt cho hắn.

Đương nhiên, hắn hiểu rõ, đây là vì 'Thần Diễn' quá mức cao thâm.

Càng tu luyện, Diệp Viễn càng phát hiện Thần Diễn bác đại tinh thâm, chỉ thằng vàp căn nguyên Hồn Đạo.

Lúc này hắn mới nhớ tới, hình như mình đến tham gia khảo hạch.

Bên người đã sớm không còn một ai.

Vì thế hắn sải bước đi tới.

Đạo xung quanh ngày càng nhiều, cũng ngày càng cao thâm, tựa như có thể khiến người ta vươn tay chạm tới ‘Đạo’ được vậy.

Mục đích của Bất Hoặc Lâm là khiến người thủ vững Đạo Tâm.

Thấy nhiều ‘Đạo’ quá sẽ sinh ra dao động với Đạo Tâm của chính mình.

Tại Bất Hoặc Lâm này, ngươi không trốn thoát được những thứ xưng là ‘Đạo’ kia. Nó không thể thấy bằng mắt thường, mà trực tiếp chạm tới hồn thể.

Nhưng đối với Diệp Viễn, những thứ này không thể ảnh hưởng đến hắn.

Không nói đến 'Thần Diễn' lợi hại cỡ nào, chỉ nói Đạo Tâm của

Diệp Viễn cũng đã không phải cường đại bình thường!

Hắn, chính là nam tử dám cầm kiếm vấn thiên!

Vì thế, tốc độ của hắn nhanh vô cùng.

Mười dặm, đối với một Chân Hoàng Thiên mà nói chẳng qua là chuyện lập tức mà thôi.

Vì thế, Diệp Viễn đi ra chỉ sau vài tức.

Ngoài Bất Hoặc Lâm, ba người Đông Dương Đại Đế Tôn đang thảo luận đệ tử ký danh của mình.

"Tần Thế Thiên không phụ kỳ vọng của lão phu, trong số ba người, hắn vẫn cao hơn một bậc!" Đông Dương Đại Đế Tôn vuốt râu cười.

Tây Thần Đại Đế Tôn không cho là đúng nói: "Đông Dương huynh kết luận bây giờ tựa hồ quá sớm chứ? Bất Hoặc Lâm tiềm tàng nhiều nguy hiểm, huống chi Tần Thế Thiên dẫn trước không nhiều. Chu Úc xưa nay ổn trọng, chắc chắn sẽ không thua tại Bất

Hoặc Lâm!"

Đông Dương Đại Đế Tôn thản nhiên nói: "Vậy chúng ta cùng mỏi mắt mong chờ đi… chờ…"

Đột nhiên, ánh mắt Đông Dương Đại Đế Tôn trừng tròn xoe, nói chuyện cũng lắp bắp.

Bởi vì có một điểm sáng nhanh như chớp vượt qua ba người Tần

Thế Thiên, chỉ trong mấy tức đã tới điểm cuối.

Tây Thần Đại Đế Tôn cười nói: "Đông Dương huynh, chẳng qua là tiểu bối so đấu mà thôi, cần gì kích động như vậy?"

Kích động cái rắm ấy!

Ngươi mù à?

Hử, hình như không thấy người này trên quang mạc nữa.

Đông Dương Đại Đế Tôn hít sâu một hơi: "Có người đi ra!"

"Có… có người đi ra?" Tây Thần Đại Đế Tôn cảm thấy vị này đang nói đùa.

Mà đúng lúc này, trong đám người dâng lên một trận xôn xao.

"Quá nhanh rồi đấy? Vừa rồi vẫn luôn chỉ chú ý ba người Tần Thế

Thiên, ta cũng chưa nhìn rõ là ai!"

"Ta cũng vậy! Đây… chắc không phải quang mạc xuất hiện vấn đề gì đi?"

"Chắc chắn là quang mạc có vấn đề! Kỷ lục trong Bất Hoặc Lâm là ba canh giờ một khắc, dù có người đánh vỡ ghi chép cũng không thể nhanh như vậy đi?"

Bọn họ chỉ nhìn thấy một điểm sáng chợt lóe mà qua, sau đó biến mất.

Về phần là ai, mọi người đúng là không thấy rõ.

Bởi vì lực chú ý của bọn họ đều đặt trên ba người Xích Luyện tam tử.

Ba người kia cũng là điểm đáng chú ý nhất lần khảo hạch này.

Nhưng rất nhanh sau đó, một bóng người xuất hiện trước mặt mọi người.

Thực rõ ràng, người này là Diệp Viễn!

Người thủ lâm cũng hơi hoảng hốt, vừa rồi lão cũng luôn chú ý ba người Tần Thế Thiên, chờ lão phát hiện thì đã có người đi ra rồi.

Diệp Viễn nhìn về phía người thủ lâm: "Tiền bối, ta xem như thông qua sao?"

Người thủ lâm mờ mịt gật đầu, lại chất vấn: "Ngươi… Sao ngươi có thể nhanh như vậy?"

Diệp Viễn hỏi ngược lại: "Mười dặm mà thôi, với chúng ta chẳng phải là chuyện trong nháy mắt sao?"

Người thủ lâm sửng sốt, chợt căm tức nói: "Không đúng! Vừa rồi ngươi… rõ ràng ngươi bị vây khốn ngay vòng ngoài, sao có thể thông qua nhanh như vậy được? Ngươi ăn gian!"

Mọi người đều thầm thả lỏng, thì ra là ăn gian!

Quả nhiên, chỉ có ăn gian mới nhanh như vậy được chứ, không đúng sao?

Người thủ lâm đã thủ Bất Hoặc Lâm này rất nhiều năm rồi.

Số thiên tài lão gặp qua đếm không hết.

Nhưng chẳng sợ là người thiên tư trác tuyệt tới đâu cũng không thể vượt Bất Hoặc Lâm nhanh như vậy.

Cho nên chỉ có thể là ăn gian.

Ngươi ăn gian thì thôi đi, nhân vật chính lần này là Xích Luyện tam tử, ngươi lại đoạt nổi bật của người ta. Đây không phải đánh mặt ba vị đại điện chủ à?

Diệp Viễn nghe vậy thì bật cười: "Nếu tiền bối nói ta ăn gian thì tiểu bối lại đi một lần là được. Tiền bối có thể nhập lâm kiểm tra.

Nếu có vấn đề gì, tiền bối lập tức loại ta. Được chứ?"

Mặt già của người thủ lâm đỏ lên, tốc độ của Diệp Viễn quá nhanh, lão theo không kịp!

Tuy lão là cường giả Đế Cảnh nhưng thật sự không thể đứng trong

Bất Hoặc Lâm mà bất động như núi.

"Ta tới!" Lúc này, Đông Dương Đại Đế Tôn lên tiếng.

Đông Dương không tin Diệp Viễn có thể xuyên qua Bất Hoặc Lâm trong thời gian ngắn như vậy.

Chuyện thế này chưa bao giờ xảy ra, quá ly kỳ.

Diệp Viễn chắp tay với Đông Dương Đại Đế Tôn, quay đầu nhập lâm.

Đông Dương Đại Đế Tôn nhoáng lên, cũng tiến vào Bất Hoặc Lâm.

Vừa vào rừng, đồng tử của Đông Dương Đại Đế Tôn đã co rụt lại, bóng người Diệp Viễn nhanh như tia chớp lao thẳng về phía xa.

Bên người hắn có vô số Hồn Đạo, lại hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn chút nào.

Đông Dương Đại Đế Tôn cũng cất bước mà đi, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Số Hồn Đạo đế giai này đương nhiên không thể ảnh hưởng quá nhiều đến Đông Dương Đại Đế, nhưng ít nhiều gì vẫn là có ảnh hưởng.

Lão dùng đủ loại thủ đoạn lại chỉ có thể theo sau Diệp Viễn hít bụi mà thôi.

Trước sau vài tức, hai người nhanh chóng ra khỏi Bất Hoặc Lâm.

Tất cả mọi người ngừng thở, đợi Đông Dương Đại Đế Tôn quyết định.

Nội tâm Đông Dương Đại Đế Tôn lúc này rung động vô cùng.

Đạo Tâm thật cường hãn!

Lão lắc đầu với hai người Tây Thần: "Người này không ăn gian!"

Xôn xao!

Ngoài Bất Hoặc Lâm nổ tung rồi.

"Sao lại thế được? Từ đầu tới cuối chỉ tốn năm tức!"

"Thành tích như vậy còn cho người ta sống sao?"

"Khó trách hắn khinh thường để ý tới Xích Luyện tam tử, thế này…

khác gì treo người ta lên đánh!"

Thành tích này quá bạo liệt.

Nổ mạnh đến mức ai nấy đều không tin.

Vẻ mặt Giang Hạo như nuốt phải ruồi bọ vậy.

Quả nhiên, bên tai rất nhanh đã truyền đến tiếng trào phúng của

Nhan Ngọc Chân: "Ha ha, Giang Hạo huynh nói không sai, ánh mắt của ta đúng là quá kém, vậy mà không nhìn ra Diệp huynh đệ đáng gờm như thế! Chẳng qua ánh mắt Giang Hạo huynh có vẻ còn kém hơn ta đấy. Thành tích của Diệp Viễn đủ để treo Xích Luyện tam tử lên đánh rồi đúng không?"

Đâu chỉ là treo lên đánh, quả thực là nghiền áp mức độ huỷ diệt!

Nhập Bất Hoặc Lâm thời gian càng ngắn thì càng gian nan.

Trải qua nhiều năm như vậy, mọi người không ngừng đổi mới bản ghi chép kỷ lục, nhưng dù là nhanh hơn vài tức thôi đã rất khó rồi.

Nhưng lúc này, bản ghi kỷ lục đã không quan trọng nữa.

Vì không có khả năng đánh vỡ lịch sử của Diệp Viễn.