Chương 3020: Ông trời ơi, sao ông lại chơi ta như vậy!

“Đây... Đây là quái vật gì thế?”

“Lũ quái vật này quá hung hãng tàn nhẫn! Mau... Chạy mau!”

“Quá mạnh! A a a, cứu mạng!”

Căn bản không có chiêu thức kinh thiên động địa gì, những huyết mạch võ giả kia đều dùng cách giết người nguyên thủy nhất.

Nhưng cũng bởi vì như thế mà càng có vẻ tàn nhẫn và khát máu hơn.

Huyết tộc dũng mãnh không sợ chết, nhưng lúc này bọn họ cũng sợ!

Thủ hạ của Diệp Viễn có tám trăm huyết mạch võ giả như vậy, trong đó có hơn năm trăm là cường giả Bản Nguyên!

Đại quân như vậy đủ để quét sạch dưới Chúa Tể Cảnh.

Cho nên sau khi bọn họ tham gia vào trận chiến đại quân Thiên

Nhất sẽ không xảy ra chuyện gì.

Cho dù là cường giả Bản Nguyên Huyết tộc, nhưng đấu với huyết mạch võ giả mấy hiệp cũng bị đánh ngã.

Bên phía đại quân Thiên Nhất sợ ngây người.

“Thật... Thật mạnh! Thì ra còn có thể chiến đấu như vậy!”

“Bao nhiêu năm nay chúng ta đánh với Huyết tộc thua vô cùng thảm! Nhưng hôm nay ta mới phát hiện, chúng ta đều là người nhã nhặn!”

“Những quái vật kia đều là nghe lệnh Diệp Viễn sao? Tên này đúng là lại sáng tạo kỳ tích!”

Đột nhiên, một ánh mắt hung ác quét qua, một huyết mạch võ giả đột nhiên quay đầu lại nhào tới.

Võ giả Thiên Nhất bị dọa đến từ ra quần, không biết vì sao đối phương lại nhắm vào mình.

Bị đối phương nhìn chằm chằm, gã ta cảm giác giống như mình đã chết rồi vậy.

Gã ta không biết hai chữ ‘Quái vật’ đã kích thích đối phương.

Gào!

Tưởng Chấn Nam giận dữ gầm lên, lúc này huyết mạch võ giả kia mới dừng tay, quay đầu lại đi giết Huyết tộc.

Thật ra căn bản không cần chỉ huy, huyết mạch võ giả có mối thù trời sinh với Huyết tộc.

Hơn nữa bọn họ là cổ máy chiến đấu bẩm sinh, căn bản không biết mệt mỏi.

Nếu bàn về sức chiến đấu thì bọn họ hơn gấp mười lần cường giả cùng cấp bậc!

Vèo vèo vèo!

Diệp Viễn tùy tiện ném ra mấy viên Thiên Đan, nói: “Nhanh chóng hồi phục lại một chút đi!”

Đám người Dương Thanh không hề do dự nuốt vào.

“Hừ! Tên phản bội này, ngươi cho rằng như vậy là có thể sửa lại án của mình sao?” Tần Sơn bóp nát Diệp Viễn Thiên Đan, hừ lạnh nói.

Diệp Viễn cười nói: “Vậy thì làm sao mới có thể chứng minh ta không phải kẻ phản bội đây?”

Tần Sơn cười lạnh, nói: “Trừ khi ngươi có thể tiêu diệt Huyết tộc!

Nếu không thì không thể nào chứng minh!”

Diệp Viễn cười gật đầu, nói: “Được!”

Tần Sơn bất ngờ, rõ ràng không ngờ Diệp Viễn lại đồng ý dứt khoát đến vậy.

“Ha ha, đừng nói ngươi cho rằng mang theo những quái vật này về là có thể tiêu diệt Huyết tộc nhé?” Tần Sơn cười lạnh, nói.

Gào!

Ông ta chưa nói xong phía chân trời đã vang lên tiếng rống giận dữ.

Đồng tử Tần Sơn co rút, ông ta nhìn thấy một cảnh tượng không tin nổi.

Một ‘Quái vật’ tay không xé một Chúa Tể Huyết tộc thành mảnh nhỏ!

“Đây... Quái vật này sao lại mạnh như vậy?” Sắc mặt Tần Sơn tái nhợt, cơ thể hơi run, không biết là vì bị thương quá nặng, hay là vì hoảng sợ.

Nhưng mà cảnh tượng tay không xé Chúa Tể vẫn quá chấn động.

Trước giờ Chúa Tể đánh nhau đều vô cùng giằng co.

Cho dù thực lực mạnh hơn đối phương, nhưng muốn xử lý đối thủ cũng cực kỳ khó.

Nhưng cảnh tượng kia hoàn toàn đảo lộn nhận thức của bọn họ!

Phong Tiểu Thiên nhìn thấy cũng vô cùng khiếp sợ.

Vốn hắn ta đã chuẩn bị xong tâm lý nằm xuống, ai ngờ nửa đường xông ra một Trình Giảo Kim.

Những quái vật kia đánh ba người Huyết Nặc đến không chống đỡ nổi, sau mấy hiệp đã xử lý một Chúa Tể của đối phương.

Nhưng mà rất nhanh Chúa Tể Huyết tộc kia đã hồi phục lại.

Đáng tiếc là dường như Triệu Việt đối với chuyện xé đối thủ ra không biết mệt.

Đối phương vừa hồi phục hắn ta đã lập tức xông đi, xé đối thủ ra một lần nữa.

Gương mặt Huyết Nặc của Huyết tộc trắng bệch không còn chút máu.

Trốn!

Lúc này hắn ta chỉ có một suy nghĩ.

Hắn ta không hề do dự quay đầu chạy.

Hắn ta không nhớ đây là lần thứ mấy chạy trốn nữa, nhưng mà mặc kệ thế nào thì tính mạng vẫn quan trọng hơn.

“A a a! Diệp Viễn, ngươi là sự trừng phạt ông trời phái xuống cho bồn tọa sao? Lần thứ mấy? Đây là lần thứ mấy? Vì sao lần nào cũng như vậy! Ông trời ơi, sao ông lại chơi ta như vậy!” Huyết

Nặc tức đến nổ phổi.

Hắn ta vẫn luôn coi Phong Tiểu Thiên là kẻ địch cả đời, nhưng ai ngờ từ khi Diệp Viễn ngang ngược xuất hiện, hắn ta lại hết lần này đến lần khác bị hành hạ.

Lần nào cũng giữa đường xông ra!

Vất vả lắm Thiên Nhất nội chiến mới đuổi được Diệp Viễn đi rồi.

Ai ngờ tên này lại trở về!

Trở về thì trở về còn mang theo đám quái vật điên cuồng này, vầy ai mà sống nổi đây?

Hắn ta không dám tưởng tượng quay về khó khăn như thế nào.

Không nhịn được quay đầu lại nhìn thoáng qua, còn may, Triệu

Việt đang đuổi theo người khác.

Cuối cùng cũng bảo vệ được cái mạng!

Trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người, Triệu Việt giết hai đại

Chúa Tể giết mười mấy lần, cuối cùng không thể sống lại nữa.

Sau đó, hắn ta quẩy đuôi bay đến ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Diệp Viễn.

Thỉnh thoảng còn cọ cọ cái đầu quái vật vào Diệp Viễn, giống như đang lấy lòng.

Thật giống như người vừa rồi tay không xé Chúa Tể không phải hắn ta vậy.

Diệp Viễn mỉm cười, vuốt ve đầu hắn ta mấy cái, tỏ vẻ khen ngợi.

Sau đó, Triệu Việt vô cùng ‘Vui vẻ’ rống lên hai tiếng.

Tần Sơn nhìn thấy cảnh kia tròng mắt sắp lọt ra ngoài!

Quái vật hung tàn như vậy lại ngồi bên cạnh Diệp Viễn giống như chó con?

“Diệp... Diệp Viễn, hắn... Hắn là quái vật gì thế?” Tần Sơn không nhịn được nói.

Gào!

Một tiếng rống của Triệu Việt suýt chút nữa đã làm nội tạng Tần

Sơn vỡ ra hết.

Diệp Viễn nói: “Hắn ta tên Triệu Việt, ông đừng gọi hắn ta là quái vật, nếu không đừng trách ta không cứu được ông.”

Tần Sơn nuốt nước miếng, cảm giác vừa đi một chuyến về từ quỷ môn quan về.

“Vậy bây giờ đã có thể chứng minh ta trong sạch chưa?” Diệp Viễn cười hỏi.

Tần Sơn hoảng sợ, hừ lạnh không nói gì.

Thật ra sự nghi ngờ trong lòng trong lòng ông ta đã vơi hơn phân nửa.

Đối với Huyết tộc mà nói Chúa Tể Cảnh cũng không phải có cũng được mà không có cũng được.

Một lúc có hai Chúa Tể ngã xuống đối với Huyết tộc cũng là tổn thất rất lớn.

Bây giờ Thiên Nhất liên minh đã có nguy cơ trong một sớm một chiều, nếu Diệp Viễn là kẻ phản bội thật thì căn bản không cần làm như vậy.

Chỉ cần hắn mang theo đại quân quái vật này đứng bên phe Huyết tộc, bọn họ đừng hòng có ai thoát được.

Nhưng kêu ông ta bỏ xuống sỉ diện nhận lỗi với Diệp Viễn, ông ta không thể nào làm được.

Cho nên dứt khoát không nói.

Diệp Viễn chỉ cười, ném cho ông ta một viên Thiên Đan nữa.

Lần này Tần Sơn không từ chối, trực tiếp nuốt vào bụng.

Ôi... Thiên Đan chữa thương của Diệp Viễn tốt hơn của ông ta!

“Diệp Viễn, cuối cùng ngươi cũng trở lại rồi! Thật sự là quá tốt!”

Lúc này Phong Tiểu Thiên cũng đã đến đây, tuy rằng vết thương trên người rất nặng, nhưng hắn ta không hề quan tâm, trái lại nhìn thấy Diệp Viễn thì vô cùng vui vẻ.

Hắn ta và Diệp Viễn cũng coi như sinh tử chi giao, chưa từng nghi ngờ Diệp Viễn.

Diệp Viễn chắp tay, cười nói: “Còn chưa chúc mừng Phong huynh trở thành Chiến Thiên Chúa Tể!”

Phong Tiểu Thiên cười lớn, nói: “Tiểu tử ngươi cố ý muốn làm ta sặc phải không? Mấy huynh đệ ngươi mang đến một tay đã xé ta ra được rồi!”

Lời lúc nãy hắn ta cũng đã nghe được rồi, cho nên nói chuyện rất chú ý.

Gào!

Triệu Việt rống lên, có vẻ rất đắc chí.