Chương 3027: Thần thông chi thuật, Bát Không Thiên Cực

Độn!

Ầm!

Triệu Việt hóa thành một luồng thiểm điện, đón nhận tia máu này.

Đây là bản năng của hắn ta, vì bảo vệ Diệp Viễn, hắn ta có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Chiến lực Triệu Việt giống như Chúa Tể Chí Cao, nhưng dù sao cũng không phải.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Triệu Việt trực tiếp bị nổ bay.

Nhưng mà, mục tiêu ngay từ đầu của Vương Tọa cũng không phải là Diệp Viễn, mà là Triệu Việt.

Nhưng uy năng một kích toàn lực Chúa Tể Chí Cao có bao nhiêu to lớn?

Dư âm khủng bố nổ tung, nhanh chóng cuốn tới Diệp Viễn.

Rất nhanh, liền hoàn toàn bao trùm hắn!

"Diệp Viễn!"

"Diệp Viễn!"

Bọn người Long Kiếm hai mắt đỏ sòng sọc.

Bọn họ đều không ngờ rằng, Huyết tộc có cừu hận to lớn với Diệp

Viễn như thế.

Vì giết Diệp Viễn, một lớp đã chết bảy Chúa Tể!

Đây là lấy mạng đổi mạng!

Bảy Chúa Tể, đây là hạng sức mạnh đáng sợ gì, cứ như vậy mà đổi cho một mệnh của một Đế Hạo Thiên!

Có thể thấy được, tên này đã điên cuồng đến loại trình độ nào.

Bọn người Long Kiếm đều bị đánh đến trở tay không kịp.

"Ha ha ha... rốt cuộc tiểu tử ghê tởm kia chết rồi! Cuối cùng cũng chết rồi!" Vương Tọa cuồng tiếu nói.

Diệp Viễn chết rồi, hắn ta thật sự vui vẻ đến mức bay lên.

Nếu như không phải tại tiểu tử này, diệt Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên nào có phiền toái như vậy?

Đúng lúc này, một bóng người bò ra từ hư không.

Không phải Diệp Viễn thì còn ai vào đây?

Chỉ là lúc này Diệp Viễn giống như là vớt ra từ trong vũng máu, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Hắn lợi dụng Quy Tắc Không Gian, vô cùng mạo hiểm nhặt về một mạng, nhưng bị thương rất nặng.

Diệp Viễn ngoắc ngoắc tay với Vương Tọa, lộ ra một loạt răng trắng nõn, cười nói: "Vương Tọa đại nhân rất vui vẻ nha, giao thủ với ngươi nhiều lần như vậy, lúc này còn nói được. Nhưng mà đáng tiếc, còn thiếu một chút như vậy nè. Đến, lại đến!"

Nụ cười trên mặt Vương Tọa im bặt.

Dư âm mạnh như vậy, giết Đế Thích Thiên cũng đã đủ rồi, tiểu tử này thế mà lại không chết!

"Là Quy Tắc Không Gian, hắn lĩnh ngộ thông thuật chi thuật!"

Huyết Không nói.

Hắn ta là Chúa Tể bản nguyên không gian, mẫn cảm nhất với không gian.

Lúc Diệp Viễn bò ra, rõ ràng hắn ta cảm nhận được chấn động của thần thông chi thuật, không khỏi cảm thấy hoảng sợ.

Thần thông chi thuật, ít nhất cũng là dành riêng cho cường giả bản nguyên.

Nhưng Diệp Viễn mới Đế Hạo Thiên, thế mà lại đã lĩnh ngộ thần thông chi thuật!

Đồng tử Vương Tọa đột nhiên co lại, sợ hãi nói: "Thần... Thần thông chi thuật?"

Mà ngay cả Long Kiếm cũng cả kinh nói: "Cái này... Tiểu tử này!"

Bất Diệt Chúa Tể nói: "Trên người tiểu tử này có hạt giống của vạn đạo bản nguyên, cộng thêm hắn có cảm ngộ sâu đậm trong không gian, lĩnh ngộ được thần thông cũng không kỳ lạ gì."

Vân Nghê nhìn Bất Diệt, nói: "Bất Diệt đại nhân, ngài đang đứng nói chuyện, không đau thắt lưng."

Bất Diệt trừng nàng ta, nói: "Không nói lời nào cũng không có ai nghĩ ngươi câm điếc!"

Dung hợp huyết mạch Tứ đại Chân Linh, tìm hiểu Thánh Lực, lại cảm ngộ Hỗn Độn Thần Nguyên, cảm ngộ đối với quy tắc cứ như đang đi trên xe tốc hành.

Ngay trước khi ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, hắn đã lĩnh ngộ thần thông chi thuật, Bát Không Thiên Cực Độn!

Cũng nhờ dựa vào một chiêu này, hắn tìm được đường sống trong chỗ chết dưới tay Vương Tọa.

Gào!

Gầm lên giận dữ, Triệu Việt trở lại bên người Diệp Viễn lần nữa.

Cố gắng đỡ một kích của Vương Tọa, hắn ta cũng toàn thân đẫm máu.

Nhưng mà, hắn ta không có chút ý nhượng bộ nào.

Bọn người Long Kiếm cũng thừa cơ hội này, lần nữa hợp trận tuyến lại, không để cho chút cơ hội nào cho Vương Tọa.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Từng tia máu xuyên qua hư không mà ra, chiếu rọi toàn bộ bầu trời như là huyết sắc của ánh chiều.

Một cỗ khí thế mạnh mẽ tuyệt đối, nháy mắt bao trùm toàn bộ

Huyết Thần Điện.

Toàn bộ không gian Huyết Thần Điện thế mà lại bắt đầu sụp xuống.

Bởi vì một mảnh không gian này, không cách nào thừa nhận sức mạnh Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế.

Có thể thấy được, cỗ sức mạnh này mạnh bao nhiêu!

Vương Tọa, Huyết Không và một đám Chúa Tể Huyết tộc, tất cả lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha... tiểu tử Diệp Viễn, ngươi mang đến nhiều cao thủ như vậy, cuối cùng cũng chỉ phí công! Mẫu thạch sắp phải xuất thế, đến lúc đó, các ngươi đều phải chết! Đều phải chết!" Trong ánh mắt Vương Tọa lộ vẻ cuồng nhiệt.

Dù hắn ta đã đến Chúa Tể Chí Cao, thần phục với mẫu thạch cũng sẽ không thay đổi chút nào.

Huyết Không kích động nói: "Đã bao nhiêu năm, rốt cuộc giờ khắc này đã đến! Mẫu thạch xuất thế, thời khắc Huyết tộc ta thống nhất

Chư Thiên vạn giới, đến rồi!"

"Cung nghênh mẫu thạch xuất thế!"

"Cung nghênh mẫu thạch xuất thế!"

"Cung nghênh mẫu thạch xuất thế!"

Giờ khắc này, các Chúa Tể Huyết tộc cứ thế mà không quan tâm những cao thủ bên cạnh, cả một đám thành kính quỳ lạy xuống.

Bọn người Long Kiếm nhìn thấy uy thế mạnh mẽ tuyệt đối này, sắc mặt cả đám đại biến.

Loại cảm giác này cứ như là tận thế sụp đổ.

Bọn họ không nhịn được, tất cả nhìn Diệp Viễn.

"Thật mạnh! Cỗ uy áp này tuyệt không dưới lão tổ Di Thiên! Diệp

Viễn, thật sự có thể được không?" Long Kiếm trầm giọng nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết!"

Mặt một đám Chúa Tể một suy sụp, hận không thể một tát chụp chết tiểu tử này.

Đáp án thế này quá không chịu trách nhiệm rồi!

Mẹ nó ngươi lừa dối nhiều cường giả như vậy đến, kết quả là đi tìm chết hay sao?

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Mấy người các ngươi, đừng lừa mình dối người! Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế, các ngươi cho là mình có thể không quan tâm đến sao? Hắn có ba mươi ba phân thân, chính là ba mươi ba cảnh giới Cực Lạc! Phân thân ở vị diện cấp cao đã sớm xuất thế, thực lực sâu không thể lường được! Đợi đến lúc ba mươi ba phân thân hợp thể, các ngươi có thể tưởng tượng được nó mạnh bao nhiêu! Nói không chừng, một lần hành động của nó là mở ra Cánh Cửa Vĩnh Sinh!"

Một đám Chúa Tể không nói.

Trận này kéo tất cả chủng tộc Chư Thiên đại chiến, thậm chí còn muốn tàn bạo hơn đại chiến Mê Thần Cung năm đó.

Đúng như lời Diệp Viễn, dù ai trong bọn họ cũng không cách nào không quan tâm đến.

Đây là cứu Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, cũng chính là cứu rỗi bọn họ.

"Vị diện khác ta không biết, nhưng phân thân ở Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên, có lẽ là cơ hội duy nhất của chúng ta! Chỉ cần đả thương hắn ta thật nặng, Hỗn Độn Huyết Thạch sẽ không cách nào viên mãn, hắn muốn mở Cánh Cửa Vĩnh Sinh sợ cũng không dễ dàng như vậy nữa!" Diệp Viễn tiếp tục nói.

"Ha ha… tiểu tặc dõng dạc! Chỉ là Đế Hạo Thiên mà cũng muốn đối phó với mẫu thạch! Diệp Viễn, ngươi chớ quên, ngươi lừa máu bản nguyên của mẫu thạch, còn ám toán hắn, khoản nợ này, hắn đều nhớ kỹ đấy! Chờ hắn xuất thế, sẽ là lúc chết của ngươi! Trên trời dưới đất, không có ai cứu được ngươi!" Vương Tọa cuồng tiếu nói.

Không ai để ý hắn ta.

Long Kiếm cứng giọng nói: "Tiểu tử, ngươi có nắm chắc mấy phần?"

Diệp Viễn suy nghĩ một chút nói: "Một phần."

Mặt bọn người Long Kiếm nháy mắt đen thui.

"Mới một phần, vậy cũng quá thấp?" Long Kiếm tức giận nói.

"Ngươi cho rằng người này là ai? Người này là tồn tại muốn quét ngang Chư Thiên! Ta chỉ là một Đế Hạo Thiên nho nhỏ, có thể có một phần nắm chắc đã rất rất giỏi rồi được chưa? Với năng lực của ngươi, ngươi có mấy phần nắm chắc?" Diệp Viễn cũng tức giận nói.

Long Kiếm bị Diệp Viễn nói nghẹn không nhẹ.

Đừng nói nữa, thật sự là hắn ta không có biện pháp nào.

Uy áp khủng bố như thế, căn bản hắn ta không cách nào tới gần.

Tuy cường giả Cực Lạc cũng là Chúa Tể, nhưng là một tồn tại ở tầng khác.

Đó là một cảnh giới hư vô không thể miêu tả.

Nhưng không thể nghi ngờ rằng, từng cường giả Cực Lạc đều mạnh đến đáng sợ.

Trong hư không, Trác Bất Phàm nhìn trái tim huyết sắc phía xa, im lặng không nói.

Bỗng nhiên, ông ấy khoanh chân mà ngồi, trên người tản mát ra kiếm ý kinh người.