Chương 3087: Huyết Vân đại trận!

Dưới tàng cây, bóng trăng mờ mờ.

Nhìn thấy Diệp Viễn ngẩn ra, Nguyệt Mộng Ly không khỏi có chút đau lòng.

Nam nhân này đeo quá nhiều gánh nặng trên lưng.

Nhưng nàng lại không giúp được gì.

Sau khi về Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Diệp Viễn đã đón Nguyệt

Mộng Ly về.

Có sự chống đỡ mạnh mẽ từ bên trong Cực Dược Tông, cộng thêm

Thập Nhị Thiên Đạo Đồ, đám người Nguyệt Mộng Ly, Lục Nhi,

Bạch Quang đều bước vào Đế Thích Thiên cảnh.

Nhưng trong trận chiến này, thực lực của bọn họ quá yếu.

Đây là chiến tranh của Chúa Tể Cảnh!

Nhiều năm qua cùng Diệp Viễn nương tựa lẫn nhau, sao Nguyệt

Mộng Ly lại không biết Diệp Viễn đang nghĩ gì được chứ.

“Viễn ca, Linh Tuyết tỷ tỷ ở hiền gặp lành, nhất định sẽ không sao đâu.” Nguyệt Mộng Ly nhẹ giọng nói.

Diệp Viễn sửng sốt, thở dài nói: “Chỉ mong là vậy! Lúc nàng đi, thực lực quá yếu! Dưới tai hoạ của Huyết tộc, nàng…”

Diệp Viễn có chút không dám nghĩ tiếp.

Trong mối hoạ cuốn vào vô số thế giới này, cường giả Hoàng Cảnh thông thường cũng chỉ là bia đỡ đạn mà thôi.

Chỉ có khi đến được Đế Cảnh, mới miễn cưỡng tự vệ được.

Nhưng cũng chỉ là tự vệ mà thôi.

Nguyệt Mộng Ly thở dài: “Haizz, Linh Tuyết tỷ tỷ cả đời lận đận, hy vọng tỷ ấy không gặp chuyện gì không hay.”

Ánh mắt Diệp Viễn nhìn chằm chằm vào Nguyệt Mộng Ly.

Gương mặt hoàn mỹ không tỳ vết ấy, ở dưới ánh trăng, xinh đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Bị Diệp Viễn nhìn chằm chằm, Nguyệt Mộng Ly đỏ mặt, quay qua chỗ khác, gắt gỏng: “Viễn ca, sao huynh nhìn ta như vậy chứ?”

Nếu nói là thẹn thùng, thì thật ra kích động nhiều hơn.

Bởi vì ánh mắt của Diệp Viễn mang theo tình yêu nồng đậm.

Nhiều năm lận đận, áp lực trên vai Diệp Viễn quá lớn!

Nên hắn chưa từng lộ ra ánh mắt ấy.

Diệp Viễn khẽ thở dài, nói: “Ly Nhi, những năm qua, nhờ có muội!

Ta nợ muội thật nhiều!”

Nguyệt Mộng Ly lắc đầu nói: “Thực lực của Ly Nhi ngày càng yếu, đã không giúp được Viễn ca nữa rồi! Nhiều năm qua, huynh mới là người khổ cực nhất.”

Diệp Viễn cười nói: “Muội biết trên lưng ta gánh quá nhiều nợ, nhưng nếu không có muội ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta, ta căn bản không đi nổi. Lưng ta đeo quá nhiều, muội làm sao không trải qua chứ?”

Nữ nhân này quá hiểu chuyện, hiểu chuyện đếm mức Diệp Viễn thậm chí từng quên mất sự tồn tại của nàng.

Đi đến ngày hôm nay, hắn đều đang trả nợ, trả nợ cho Mộ Linh

Tuyết.

Nhưng mà hắn còn nợ nữ nhân này nhiều hơn.

“Ly Nhi, sau trận chiến này, ta sẽ lấy muội!” Bỗng nhiên, Diệp Viễn nói.

Cơ thể mềm mại của Nguyệt Mộng Ly run lên, nàng ngẩng đầu, không dám tin nhìn Diệp Viễn.

Lời nói này, cực kì bá đạo, không được phép nghi ngờ!

Nhưng lại rất êm tai!

Nàng chờ những lời này đã quá lâu rồi!

Đến khi Diệp Viễn nói ra, nàng cảm thấy mình như đang nằm mơ vậy.

Nguyệt Mộng Ly cứng đờ cả người, nét hạnh phúc trên mặt không thể nào giấu được.

“Đối với ta, công danh lợi lộc giống như mây trôi, nhưng nữ nhân của ta phải là nữ nhân hạnh phúc nhất trên đời này! Sau trận chiến này, ta sẽ chiếu cáo thiên hạ, lấy muội về để muội được nở mày nở mặt! Ta muốn để tất cả mọi người biết, muội là nữ nhân của Diệp Viễn ta!” Diệp Viễn nói vô cùng chắc chắn, không có chút do dự nào.

Lúc này, Nguyệt Mộng Ly đã bị hạnh phúc hoà tan.

Nàng biết, Diệp Viễn là người khiêm tốn.

Nhưng vì nàng, hắn lại muốn cả thế giới đều biết!

Nàng biết, đây là sự cưng chiều và hồi báo mà Diệp Viễn dành cho nàng.

Đến Đế Cảnh, tình yêu đã thành ràng buộc.

Đối với đại đa số đạo lữ, cảm tình trở nên vô cùng nhạt nhão.

Nhưng Diệp Viễn lại ngược lại, thành thân cũng muốn ồn ào khiến tất cả mọi người đều biết!

Nàng không nói lời thừa thãi, chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh!

Cách đó không xa, bỗng nhiên có tiếng xì xì vang lên, nhưng rất nhanh đã im lặng trở lại.

Nguyệt Mộng Ly nhìn Diệp Viễn, nói: “Viễn ca, huynh như vậy…

được chứ?”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy ta gọi các nàng về, cưới một thể nhé?”

Nguyệt Mộng Ly đổi sắc mặt, gắt lên: “Không được!”

Diệp Viễn lại cười nói: “Hay là không thành thân nữa? Đau dài không bằng đau ngắn, để bọn họ cắt đứt nhớ nhung, tốt hơn là nhớ mãi không quên.”

Nghe vậy, Diệp Mộng Ly khẽ thở dài.

Chỉ có nàng biết, e rằng rất khó!

Nam nhân này quá mức ưu tú!

Một khi đã có vị trí trong tim người ta, thì rất khó dứt bỏ.

Nhưng trong lòng Nguyệt Mộng Ly vẫn cực kỳ ngọt ngào.

Bất kể là Phượng Thanh Tuyền hay là Vân Nghê, đều là một trong những nữ nhân ưu tú nhất Tam Thập Tam Thiên!

Mà mình bây giờ, lại căn bản không thể nào so sánh với họ.

Nhưng từ đầu đến cuối, trái tim Diệp Viễn vẫn không dao động.

Vì nàng, thậm chí hắn đã kiên quyết như vậy.

Sao nàng có thể không cảm động cho được?

Gió khẽ lay lay, một ít hồng mang từ trước ngực Diệp Viễn nổ tung, nháy mắt đã bao phủ cả đỉnh núi!

Trước mắt Diệp Viễn là một mảng màu đỏ.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, Bản Nguyên Không Gian xông ra, muốn dùng Dịch Chuyển Tức Thời để rời đi.

Nhưng lại thất bại!

Diệp Viễn cảm nhận được, sức mạnh quy tắc của máu bản nguyên đã làm nhiễu loạn toàn bộ quy tắc, hắn không thể nào Dịch

Chuyển Tức Thời!

Không gian Na Di thần thông của hắn lại không có hiệu quả!

Sắc mặt Diệp Viễn trở nên nghiêm trọng, hắn nhanh chóng biết được, đây chính là Máu Bản Nguyên thuần chất nhất của Hỗn Độn

Huyết Thạch!

Máu Bản Nguyên vốn có nguồn ngực không sạch sẽ, nguồn lực không sạch sẽ của Hỗn Độn Huyết Thạch cũng vô cùng mạnh mẽ.

Ít nhất, không phải thứ hắn có thể phá bây giờ!

Diệp Viễn nổi cả da gà, hắn biết thời khắc nguy hiểm nhất đã đến.

“Đừng uổng phí sức lực! Huyết Vân đại trận đã mở ra, đừng nói là ngươi, kể cả cường giả Cực Lạc cũng như thế!” Trong huyết vụ, một người đi ra, tay cầm một thanh huyết đao, trên mặt có một vết sẹo do dao để lại.

Đây chính là Chúa Tể cảnh!

“Không ngờ tới, để giết một kẻ Đế Thích Thiên, lại cần phát động

Huyết Vân đại trận! Tiểu tử, ngươi nên tự hào đi!” Trong huyết vụ, lại có một người đi ra, người mang Chúa Tể cảnh thứ hai!

“Diệp Viễn, ngươi đừng trông mong có người tới cứu ngươi! Huyết

Vân đại trận chính là đại trận tích huyết châu tiêu hao toàn bộ huyết khí đang có tạo ra, nơi này đã thành một giới, trừ khi huyết khí tiêu hao hết, nếu không ngươi đừng hòng thoát được!”

Cường giả Chúa Tể cảnh thứ ba!

Huyết tộc lại phái ba tên Chúa Tể cảnh đi đối phó với một mình mình!

Số lượng thật lớn!

Bùm!

Di Thiên đánh một quyền vào huyết vân, nhưng huyết vân vẫn không dao động!

Ngay khi phát hiện ra động thái khác thường, ông ta lập tức chạy tới.

Nhưng ông ta phát hiện ra, đám mây máu bao phủ đỉnh núi này vô cùng vững chắc!

Dựa vào thực lực của ông ta, không có cách nào rung chuyển!

Sắc mặt ông ta vô cùng nghiêm túc!

“Di Chân, Long Kiếm, sáu người chúng ta hợp sức phá tan đám mây máu này!” Di Thiên nghiêm giọng nói.

Sáu người đang muốn ra tay, trên hư không lại xuất hiện một bóng người.

Người tới chính là Y Huyết.

“Đừng phí sức nữa, Huyết Vân đai trận được tạo thành từ tích huyết châu, chính là ngưng tụ huyết khí thuần chất nhất thế gian này. Một khi đã phát động, trong vòng bảy ngày, không ai có thể rung chuyển! Chuẩn bị tinh thần chôn Diệp Viễn đi!” Y Huyết nhìn về phía Di Thiên, lạnh nhạt nói.

Di Thiên hơi đổi sắc mặt, nhưng vẫn không tin, sáu người lần nữa đánh về phía huyết vân.

Bùm!

Toàn bộ Cực Dược Tông đều run rẩy.

Nhưng mà đám mây máu kia vẫn không hề dao động!

Lòng Di Thiên trầm xuống!

Y Huyết cười nói: “Diệp Viễn đúng là kẻ có tài, nhưng mà, cũng phải chấm dứt ở đây! Hôm nay, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên phải bị tiêu diệt!”