Chương 3083: Hạo kiếp chư thiên!

“Người tới người phương nào? Chẳng lẽ, là coi Chu Thiên Đế Cung ta không người!” Chu Thiên Dục trầm giọng nói với Huyết tộc đại quân đang nhanh chóng chạy đến.

Nhìn thấy đội hình mạnh mẽ của Huyết tộc, Chu Thiên Dục thầm kinh hãi.

Chi Huyết tộc đại quân này, thậm chí có gần trăm cường giả Chúa

Tể Cảnh.

Dẫn đầu, càng là một vị Chúa Tể Chí Cao!

Nếu luận mỗi về khí tức, không kém ông ta.

Nhưng mà, không ai trả lời ông ta.

Ầm!

Huyết tộc đại quân gào thét tới, giết chóc trực tiếp bắt đầu!

Đệ tử của Chu Thiên Đế Cung, không nghĩ tới Huyết tộc lại rất gọn gàng dứt khoát.

Trong lúc nhất thời, đúng là bị giết trở tay không kịp.

Mà Chu Thiên Dục cũng đối mặt với tên Chúa Tể Chí Cao Huyết tộc kia.

Giao thủ một cái đã cảm nhận được sự cường đại của đối phương.

“Hừ! Thật sự cho rằng, bản tọa sợ ngươi sao?”

Chu Thiên Dục thấy đối phương không hề nói đạo lý, cũng thật sự nổi giận.

Chỉ thấy ông ta vừa mở Bản Nguyên ra, một thân thực lực kinh thiên động địa.

Thủ lĩnh Huyết tộc đối diện kia, nhất thời lại cũng bị trấn áp lại.

Một bên, Vô Nhai lão tổ cũng không động.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của đệ tử Chu Thiên Đế Cung, sắc mặt của ông ta càng ngày càng ngưng trọng.

Mục đích của Huyết tộc đại quân, căn bản cũng không phải là vì chiếm lĩnh Chu Thiên Đế Cung.

Mục đích của bọn họ, chính là vì giết chóc!

Cường giả Huyết tộc căn bản bất kể thương vong, thủ hạ cũng không để lại người sống.

Không phải ngươi chết, chính là ta vong!

Ý chí thấy chết không sờn, hơn nữa đại năng lực vô hạn sống lại mạnh mẽ, khiến sức chiến đấu Huyết tộc bùng nổ.

Mà Chu Thiên Đế Cung hôm nay, chỉ còn lại có một ít tàn binh mất chỉ huy, đâu là đối thủ của đối phương?

Có điều, những huyết tộc kia tựa hồ tự động không để ý đến Vô

Nhai lão tổ.

Sắc mặt Vô Nhai lão tổ hơi trầm xuống, nhìn chằm chằm một chỗ hư không lạnh lùng nói: “Ra đi, ở trước mặt bổn tọa mà còn dấu đầu lộ đuôi sao?”

Hư không khẽ run, một bóng người hiện ra.

Trong tay hắn, nâng một cái hạt châu đỏ nho nhỏ.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng ném đi, huyết châu bay thẳng hướng hư không, lơ lửng trên không trung chiến trường.

Từng sợi huyết khí, đang hội tụ vào huyết châu.

Nhìn thấy một màn này, con ngươi Vô Nhai lão tổ đột nhiên co rút.

Đối phương nhìn Vô Nhai lão tổ, cười nói: “Một cảnh giới Cực Lạc nửa chết nửa sống, ta còn không có để vào mắt. Sở dĩ không muốn hiện thân, chỉ là đang chuẩn bị Tích Huyết Châu mà thôi.”

Vô Nhai lão tổ khiếp sợ vạn phần, Huyết tộc đối diện này, hiển nhiên không phải Hỗn Độn Huyết Thạch.

Nhưng, đối phương cũng là cường giả Cực Lạc thứ thiệt!

Theo ánh mắt của đối phương cũng có thể thấy được, hắn ta căn bản không đặt mình vào mắt.

Người này vừa xuất hiện, trong lòng Chu Thiên Dục nhất thời dâng lên một cỗ bi thương.

Nếu như không có cường giả Cực Lạc, bọn họ còn có một tia hi vọng.

Nhưng bây giờ, hắn tuyệt vọng.

Vô Nhai lão tổ hừ lạnh nói: “Nửa chết nửa sống sao? Bản tổ để ngươi xem một chút, tôn nghiêm của cường giả Cực Lạc là không cho phép kẻ khác khinh nhờn!”

Ầm!

Dưới chân Vô Nhai lão tổ chấn động, cánh cửa Vĩnh Sinh, chậm rãi mở ra sau lưng.

Thánh lực cường đại vô cùng, từ cánh cửa Vĩnh Sinh chảy xuôi ra.

Đối thủ vẫn không để ý, bởi vì mở ra cánh cửa Vĩnh Sinh, chẳng khác nào là tế ra thủ đoạn cuối cùng.

Đây chỉ là Vô Nhai lão tổ cố gắng giãy dụa lần cuối cùng mà thôi.

Đại chiến Cực Lạc mở ra, mùi máu tanh trên chiến trường càng ngày càng đậm.

Tích Huyết Châu nọ tựa hồ cực kỳ vui, mút vào tinh lực tuôn ra nọ.

Hơn nữa, hình như Tích Huyết Châu này vĩnh viễn không đầy, cũng sẽ không biến lớn.

Tầm nửa ngày sau, Vô Nhai lão tổ chậm rãi rồi ngã xuống, trong ánh mắt mang theo vô tận không cam lòng và lưu luyến.

Cường giả Cực Lạc quát tháo hai thời đại này, ngã xuống!

“Phụ thân!” Giọng Chu Thiên Dục, mang theo lửa giận tuyệt vọng.

Thế nhưng chính ông ta, cũng đã là nỏ hết đà.

Chu Thiên Dục rất mạnh, nhưng bây giờ ông ta bị mười mấy Chúa

Tể vây công, đã không chịu đựng nổi rồi.

Vô Nhai lão tổ ngã xuống, thành cọng cỏ cuối cùng đè sập ông ta.

Rầm rầm rầm!

Vài công kích bản nguyên cường đại, rơi lên người ông ta.

Máu tươi Chu Thiên Dục trong miệng chảy ra như điên, bị đánh rơi xuống mặt đất, mắt thấy là không sống được.

Trên chiến trường, đệ tử của Chu Thiên Đế Cung tốp năm tốp ba, đã không làm ra được gì.

Chu Thiên Đế Cung, thây ngang khắp đồng.

Tích Huyết Châu, còn đang tham lam hấp thu huyết khí.

Thế lực lớn đứng đầu Nhân tộc như Chu Thiên Đế Cung, ầm ầm đổ nát.

“Y Vân đại nhân, Chu Thiên Đế Cung đã toàn bộ bị diệt, không một người sống!” Chúa Tể Chí Cao nọ khom người nói.

Y Vân khẽ gật đầu, nói: “Thu thập chiến trường, khiến Tích Huyết

Châu hấp thu đầy đủ huyết khí! Lúc này đây lão tổ xuất thế, không được phép xảy ra chút sai lầm nào!”

“Vâng!”

Cảnh giống như vậy diễn ra trong chư thiên.

Huyết tộc đột nhiên xuất hiện, chấn kinh toàn bộ Tam Thập Tam

Thiên!

Mọi người cũng biết Huyết tộc mạnh mẽ, nhưng lại không biết

Huyết tộc thế mà lại cường đại tới mức đó.

Trong vòng một đêm, Huyết tộc thoáng cái xuất hiện một đống lớn đại cao thủ cảnh giới Cực Lạc!

Hơn nữa, số lượng của bọn họ nhiều đến khiến người ta sợ, lại đồng thời tác chiến trong Tam Thập Tam Thiên!

Có chút vị diện thấp hơn, trong vòng một tháng, toàn bộ rơi vào tay giặc!

Đây là nhất trận hạo kiếp!

Lúc này đây, Huyết tộc căn bản không nhiều lời, bọn họ mang tới vô tận giết chóc.

Huyết tộc không chấp nhận đầu hàng, chỉ chấp nhận tử vong!

Chư thiên cường giả, thoáng cái lâm vào trong khủng hoảng.

Trong lúc nhất thời, tử vong vô số kể.

Trước đây, tất cả mọi người biết Huyết tộc trở về.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Lôi Minh đại lục.

Diệp Viễn nhìn thi thể đầy đất mà chau mày.

“Ha, hắn thật đúng là để mắt ta! Vì giết ta, thế mà phái tới năm cường giả Cực Lạc!” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Một bên, Di Thiên than thở: “Chúng ta đều coi thường Huyết tộc rồi! Thật không nghĩ tới, trong mấy trăm ngàn năm, Huyết tộc thế mà tích lũy lực lượng đáng sợ như vậy!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Lực lượng này, chỉ mới xuất hiện gần đây!

Huyết tộc có rất nhiều Chúa Tể Cảnh, nhưng là muốn đột phá cảnh giới Cực Lạc, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản! Nếu như ta đoán không sai, Hỗn Độn Huyết Thạch hẳn là lấy được huyết mạch tứ đại chân linh mới tạo ra được nhiều cường giả Cực Lạc như vậy!”

Trong lòng Di Thiên cả kinh, lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Hỗn Độn Huyết Thạch trăm phương ngàn kế, lấy được huyết mạch tứ đại chân linh.

Trước đây Diệp Viễn đã nói, cả thực lực của hắn đều tăng cường nhiều như vậy, Hỗn Độn Huyết Thạch không có đạo lý không mạnh.

Chỉ là không nghĩ tới, thế mà đáng sợ như vậy!

Di Thiên cau mày nói: “Tình thế bây giờ không quá lạc quan! Mấy vị diện thấp hơn như Nguyên Minh Văn Cử Thiên và Huyền Minh

Cung Khánh Thiên, đã hoàn toàn rơi vào tay giặc. Vị diện đó, đã biến thành Tu La tràng của Huyết tộc. Theo ta được biết, tình huống Nhân tộc Tam Thiên Chí Cao, cũng không lạc quan! Chu

Thiên Đế Cung đã…”

Nhận được tin tức, Chu Hiển Thần trực tiếp ngất đi.

Hắn nhốt mình lại, ba ngày sau đó mới xuất quan.

Sau đó, hắn bèn dẫn cường giả của Chu Thiên Đế Cung, cùng

Huyết tộc dục huyết phấn chiến.

Khác với chư thiên, Huyết tộc ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, bị ngăn chặn một cách mạnh mẽ.

Một tháng này, Di Thiên và Diệp Viễn suất lĩnh đại quân, đã bốn lần đẩy lùi công kích điên cuồng của Huyết tộc.

Để giết Diệp Viễn, Huyết tộc phái năm cường giả Cực Lạc đến đây.

Chỉ tiếc, Hỗn Độn Huyết Thạch cũng có lúc tính sai.

Bốn người Long Kiếm, Bạch Trĩ, Loan Thanh Hà, Huyền Thái

Thanh, lần lượt đột phá cảnh giới Cực Lạc.

Liên thủ với hai đại cường giả đỉnh cao Di Thiên cùng Di Chân, mạnh mẽ giết chết bốn trong năm cường giả cảnh giới Cực Lạc!

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, gần như thành thành nơi duy nhất cho ra quả lớn trong toàn bộ Tam Thập Tam Thiên.