Chương 2978: Khiêu sơn!

Trên không, long phượng tranh nhau!

Hai huyết mạch khác biệt chồng lên nhau, thật sự tạo ra hiệu quả một cộng một lớn hơn hai.

Đây là điều không ai nghĩ tới.

Hai đại huyết mạch dưới chiêu Long Phượng Trình Tường của

Diệp Viễn hoàn toàn thăng hoa!

Trong nháy mắt, Phượng Hoàng Cửu Trọng Tấn cùng Long Phượng

Trình Tường đối đầu cùng một chỗ, dẫn đến chấn động dữ dội.

Dù là cao thủ như Phượng Cửu Ca, nhìn thấy sức mạnh kinh khủng như này mặt cũng biến sắc.

Sức mạnh của hai người này đã vượt xa phạm vi của Đế Vân

Thiên.

Đây mới thật sự là cuộc chiến của các thiên tài.

Oành.

Ảo ảnh phượng hoàng của Phượng Thanh Toàn dưới sự trấn áp của hai đại huyết mạch trực tiếp bị nghiền nát.

Một sức mạnh như dời núi lấp biển đánh lên trên người nàng.

Phượng Thanh Toàn ‘khụ’ một miệng phun ra máu, thân hình bay lên tạo một đường cong rồi rơi xuống đất.

Mà Diệp Viễn hoàn toàn không bị thương.

Hắn đứng ngạo nghễ trên không, vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi.

Sức mạnh của Long Phượng Trình Tường có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chiêu này đương nhiên được hắn nghiên cứu ra từ Máu Bản

Nguyên.

Dung hợp hai huyết mạch chí tôn này, không nghĩ sức mạnh lại lớn như vậy.

“Tiền bối…”

“Ừm, ta thật không ngờ rằng sau khi dung hợp huyết mạch hai tộc long phượng lại có sức mạnh như vậy. Nếu có thể dung hợp hết huyết mạch của tứ đại hỗn độn chân linh…”

Giọng của Di Thiên có chút run rẩy, hiển nhiên đang kích động.

Dung hợp huyết mạch chí tôn, căn bản là không thể.

Huyết mạch tứ đại hỗn độn chân linh, cơ thể của bọn họ đều sống vì huyết mạch, không thể dung hợp với huyết mạch khác.

Tính tương thích của thân thể tu giả nhân loại rất mạnh, nhưng huyết mạch vào trong thân thể bọn họ rồi thì sẽ trở nên rất loãng.

Hơn nữa, giữa các huyết mạch rất bài xích lẫn nhau, căn bản không thể dung hợp.

Tu giả nhân tộc bình thường muốn dung hợp huyết mạch, kết quả duy nhất chính là bị hai đại huyết mạch giao phong bạo nổ.

Diệp Viễn có Máu Bản Nguyên, trên người có long huyết nhưng lại là cơ thể nhân tộc, sự tiện lợi này tạo điều kiện cho dung hợp huyết mạch.

Nếu như có thể dung hợp tứ đại huyết mạch, sức mạnh kia quả thực không dám tưởng tượng.

“Nếu có thể thì nên thử một lần.” Diệp Viễn nói.

Nhưng hắn cũng biết điều này không hề dễ dàng.

Lần này là may mắn, đụng phải Phượng Thanh Toàn - người bị đuổi giết như vậy.

Bằng không, huyết mạch cấp thiên càn là báu vật của các tộc, muốn lấy được cũng không dễ dàng như vậy.

Còn đám người Phượng Thanh Toàn đã sớm kinh sợ không nói thành lời.

Khi tất cả tiêu tan thành mây khỏi, bọn họ mới như tỉnh lại từ trong mộng.

“Vậy mà hai Huyết mạch của Long và cùng Phượng tộc lại có thể dung hợp được với nhau!”

“Uy lực sau khi hợp nhất cũng quá mạnh đi?”

“Diệp công tử lấy Đế Vân Thiên trung kỳ đánh bại Phượng Thanh

Toàn. Cái này… Quả thực là không thể nào tưởng tượng được.”

Sức mạnh của Phượng Thanh Toàn, bọn họ rất rõ ràng.

Ngay cả khi dưới sự truy sát của Đế Hạo Thiên, nàng vẫn trốn thoát.

Phượng Cửu Ca tự hỏi, so với Phượng Thanh Toàn nàng hoàn toàn là gà mờ.

Nhưng một thiên chi kiêu nữ như vậy thế mà cứ thất bại như thế.

“Các ngươi có thể đi rồi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Sắc mặt của Phượng Cửu Ca thay đổi, nói: “Ngươi… Ngươi thật sự để bọn ta đi sao?”

Diệp Viễn nói: “Từ trước đến nay Diệp mỗ luôn giữ lời, nếu đáp ứng các ngươi rồi hiển nhiên sẽ cho các ngươi rời đi. Nếu như các ngươi dẫn Hỏa Phượng Tộc tới giết ta, cứ việc tới.”

Phượng Cửu Ca cười gượng, thì ra Diệp công tử tâm như gương sáng, cái gì cũng biết.

Quả nhiên là một nam nhân lời nói đáng giá ngàn vàng.

Phượng Cửu Ca cúi đầu chân thành với Diệp Viễn, nói: “Chuyện này, Cửu Ca tất nhiên sẽ giữ bí mật tuyệt đối, xin công tử hãy yên tâm.”

Diệp Viễn vẫy tay, thản nhiên nói: “Tùy ngươi.”

Phượng Cửu Ca một lần nữa cười gượng dẫn theo mọi người rời đi.

Chuyện dung hợp huyết mạch đối với các huyết mạch chân linh mà nói có thể là một đại sự.

Hơn nữa, Diệp Viễn dung hợp huyết mạch cấp thiên càn, việc này đối với Hỏa Phượng Tộc mà nói cũng là chuyện không thể chịu đựng được.

Một khi Hỏa Phượng Tộc biết được sẽ phái người tới giết Diệp

Viễn.

Chẳng qua Diệp Viễn căn bản không để ý.

Sau khi đám người Phượng Cửu Ca rời đi, thân thể Diệp Viễn khẽ động, hướng đến Đông Lan Vực.

Chưa đi được bao xa thì hắn dừng lại.

Phượng Thanh Toàn rõ ràng vẫn đi theo hắn.

“Theo ta làm cái gì?” Diệp Viễn nói.

“Ta không có chỗ để đi nữa.”

“Giao dịch của chúng ta đã kết thúc!”

“Ta cảm thấy con người ngươi cũng không tệ lắm.”

Diệp Viễn: “...”

Hư Minh Đường Diệu Thiên, các chân linh của các tộc hầu hết đều sống trong các bộ lạc.

Long tộc có nhiều huyết mạch hậu duệ, mỗi người hình thành một bộ lạc.

Những người mạnh, thậm chí còn có cường giả Chúa Tể Cảnh.

Còn những kẻ yếu, ngay cả huyết mạch cấp chiến linh cũng không đạt tới được.

Thần Long Sứ tuần sát thiên hạ, muốn có được sự chú ý của thần long thì có một loại phương thức gọi là khiêu sơn.

Khiêu sơn, chính là đi đến các bộ lạc đại chân linh, khiêu chiến cường giả huyết mạch trong tộc.

Đây là cách nhanh nhất để vào Thiên Long Đảo!

Bộ lạc Long Thành, là một bộ tộc Long tộc cường đại ở Đông Lan

Vực.

Tuy là bộ lạc Long tộc nhưng thực chất đây là bộ lạc lấy Thôn

Thiên Mãng làm chủ.

Tuy nhiên, huyết mạch Long tộc của Thôn Thiên Mãng cũng rất mạnh, theo những gì Di Thiên nói, bộ lạc này còn từng sinh ra huyết mạch cấp thiên càn.

Cho nên, bộ lạc Long Thành cũng là một bộ lạc lớn mạnh.

Khiêu sơn, không tránh khỏi bộ lạc Long Thành.

Diệp Viễn cùng Phượng Thanh Toàn người trước người sau, đi tới trước bộ lạc Long Thành.

“Đứng lại. Loài người ngu xuẩn mà cũng dám tới gần bộ lạc Long tộc vĩ đại, mau mau cút.” Trước bộ lạc, Diệp Viễn bị một nam tử nhân tộc mắng.

Diệp Viễn kinh hãi, ngươi không phải cũng là nhân tộc sao?

Hắn hỏi về sự nghi ngờ của mình, nam tử nhân tộc cười khẩy nói:

“Ngươi thì biết cái gì. Ta là võ giả Long huyết, đang tiến hóa theo hướng Chân Linh vĩ đại.”

Diệp Viễn thở dài, có lẽ đây là thói hư tật xấu của loài người.

Hắn biết rõ, nhân loại trong Hư Minh Đường Diệu Thiên vô cùng khốn khổ, phần lớn dựa vào bộ lạc mà sống.

Nhưng lại không nghĩ lại rằng ti tiện đến tận đây.

Long huyết võ giả cảnh giới này không thấp, đã đạt đến Đế cảnh.

Chỉ là huyết mạch kém hơn một chút, huyết mạch Cấp Chiến Linh cũng chưa tới.

Đế Vân Thiên, cũng xem như là cường giả một phương, lại chỉ có thể giữ cửa cho bộ lạc Long Thành.

“Ta tới khiêu sơn.” Diệp Viễn nói.

Nam tử nhân tộc sững sờ, bất chợt cười lớn rồi nói: “Một mình ngươi chạy đến bộ lạc Long Thành tới khiêu sơn? Ngươi đùa ta sao?”

Thế mà một giây kế tiếp, sắc mặt nam tử nhân tộc chợt biến.

Trên người Diệp Viễn, một luồng Long Uy vô cùng thuần khiết, ép hắn không thở nổi!

Nam tử nhân tộc vẻ mặt hoảng sợ, kinh hãi nói: “Huyết mạch cấp địa khôn. Ngươi… Ngươi… Làm sao có thể?”

Hắn thật không thể nào tưởng tượng được một người có huyết mạch Long tộc lại có thể đạt được cấp địa khôn.

Võ giả Long huyết, Hư Minh Đường Diệu Thiên có rất nhiều…

Nhưng trong số bọn họ, phần lớn cũng không thể vượt quá cấp chiến hồn.

Về phần cấp chiến thần, cũng là sự tồn tại hiếm có.

Từng cái, đều là cường giả chí tôn trong võ giả huyết mạch.

Nhưng người thanh niên trước mắt này, lại có huyết mạch cấp địa khôn, khiến hắn sợ không ngậm được miệng.

“Hiện tại, có thể sao?” Diệp Viễn nhìn nam tử nhân tộc, thản nhiên nói.