Chương 3105: Cuộc chiến vận mệnh!

Ánh mắt mọi người đều nhìn hướng Trác Bất Phàm.

Hiển nhiên, bọn họ đều tò mò, Diệp Viễn làm được như thế nào.

Trác Bất Phàm không lập tức giải thích, kiếm ý trên người cũng phóng lên cao!

Mắt Di Thiên sáng lên, nói: “Người này, cuối cùng cũng đánh một trận với Diệp Viễn! Không ngờ ngày này lại tới nhanh như vậy!”

Mọi người đều kinh hãi, Bất Phàm Chúa Tể lại muốn cùng Diệp

Thiên Thánh đánh một trận?

Trác Bất Phàm chính là Chúa Tể Chí Cao đấy!

“Nói đùa gì vậy, tuy rằng Diệp Thiên Thánh lợi hại, nhưng cũng không thể là đối thủ của Bất Phàm Chúa Tể được đúng không?”

“Bất Phàm Chúa Tể đang muốn làm gì vậy? Bắt nạt người khác sao?”

“Giữa bọn họ, hiển nhiên là muốn lấy kiếm đạo để phân thắng bại.

Thế nhưng kiếm đạo của Bất Phàm Chúa Tể, ở trong Chúa Tể Chí

Cao cũng là cực mạnh! Đây rõ ràng là bắt nạt người khác mà!”

Không ít người đều lộ ra vẻ không cam lòng, hiển nhiên không hiểu vì sao lúc này Trác Bất Phàm lại khiêu chiến Diệp Viễn.

Nếu như Diệp Viễn sử dụng Ngũ Bộ Đạp Thiên, chưa chắc không thể đánh một trận với Trác Bất Phàm.

Thế nhưng hiển nhiên, Diệp Viễn không dùng.

Kiếm đạo của Diệp Viễn có mạnh mẽ tới đâu, dù sao cảnh giới chưa tới, căn bản không thể là đối thủ của Trác Bất Phàm.

Đối với nghi vấn của mọi người, hiển nhiên Trác Bất Phàm không để ý tới.

Di Thiên lại nói: “Ngươi còn chưa nói, hiểu cái gì?”

Ánh mắt Trác Bất Phàm nghiêm lại, nói: “Kiếm của Diệp Viễn, là

Thủ Hộ kiếm! Người không phạm ta, ta không phạm người! Nếu người phạm ta, ta chắc chắn lấy kiếm trảm hết! Kiếm của hắn, chỉ rút vì người hắn thủ hộ, thế nên hắn mới niêm phong kiếm ý! Chỉ khi nào có địch xâm phạm, kiếm của hắn tất nhiên sẽ phong mang xuất vỏ!”

Di Thiên chợt nói: “Thì ra là thế! Vậy nên, kiếm ý của hắn kéo theo ý niệm của người chết trận, đồng thời niêm phong ý chí của bọn họ lên bảng Hỗn Độn Thiên Linh! Ý chí vô số người, lại dẫn động đại đạo, mới có thể làm ra động tĩnh to lớn như vậy, khiến Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên nghịch thiên sửa mệnh! Bởi vì nơi này, đúng là vùng đất bọn họ dùng cả tính mạng để bảo vệ!”

Trác Bất Phàm khẽ gật đầu, hiển nhiên lời Di Thiên nói đã trúng trọng tâm!

Tu giả cường đại, ý niệm của người mới chết cũng không tiêu tán ở trong thiên địa.

Thế nên, Diệp Viễn lấy kiếm ý dẫn động ý niệm này, cùng mọi người thủ hộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

“Hắn sắp đột phá! Trận đánh giữa bọn ta, cuối cùng cũng đã tới!”

Trác Bất Phàm mắt sáng lên, nói.

Lời còn chưa dứt, đầu bút của Diệp Viễn hạ xuống thật mạnh, viết xong tên người cuối cùng!

Tiếp đó, khí thế trên người hắn lên như diều gặp gió!

Đúc lại Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, lượng lớn Hằng Hà Hỗn Độn được bảng Hỗn Độn Thiên Linh dẫn vào, đúng là thích hợp cho

Diệp Viễn đột phá.

Ầm!

Cảnh giới của Diệp Viễn, trực tiếp đạt tới Đế Thích Thiên đại viên mãn!

Đến tận đây, chợt dừng lại!

Cảnh giới của hắn, đã tăng lên mức tận cùng.

Bước tiếp theo, phải đối kháng với đạo kiếp kinh khủng rồi!

Diệp Viễn hít sâu một hơi, nói: “Rốt cuộc cũng đi đến một bước này à?”

“Diệp Viễn, đến chiến!” Ngay vào lúc này, một giọng nói vang lên.

Diệp Viễn nhìn lại, cười nói: “Trác huynh, trận đánh giữa ta và ngươi, cuối cùng cũng đã tới!”

Trác Bất Phàm nói: “Trác mỗ tu kiếm, chỉ vì không thẹn với lương tâm! Diệp hiền đệ tu kiếm, là thủ hộ thiên hạ thương sinh! Ta, không bằng!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Chỉ nói về thủ đoạn, mấu chốt trong lòng!

Trác huynh lấy sức một mình, xoay chuyển tình thế đã nghịch đảo, cũng là thủ hộ thiên hạ thương sinh! Chỉ là, thủ đoạn bất đồng mà thôi! Trác huynh, không cần khiêm tốn!”

Mắt Trác Bất Phàm sáng lên, như có điều ngộ ra.

Diệp Viễn thả người nhảy lên, đứng đối diện xa xa với Trác Bất

Phàm, cười nói: “Đến đây đi! Trận chiến này, ta đã chờ lâu lắm rồi!”

Trác Bất Phàm cười to nói: “Ha ha, đến chiến!”

Nói xong, một kiếm ra, bốn phía kinh ngạc!

Kiếm của Trác Bất Phàm, từ trước đến nay chưa từng có, uy lực lớn đến mức làm lòng người thấy sợ hãi.

Một kiếm này, phong mang tất lộ, phối hợp với thực lực Chúa Tể

Chí Cao của ông ấy, khiến không ít người biến sắc.

Bọn họ đều lo âu nhìn về phía Diệp Viễn, có chút hoài nghi hắn có thể ngăn trở một kiếm này hay không.

Dù sao, chênh lệch cảnh giới giữa hai người thật sự là quá lớn!

Huyết Nặc là thiên tài Huyết tộc, nhưng Trác Bất Phàm là thiên tài hiếm có của Nhân tộc!

Một kiếm phá ba cảnh, đây cũng không phải là thiên tài bình thường có thể làm được.

“Đến hay lắm!”

Diệp Viễn hét dài, kiếm ý trên người cũng bắt đầu khởi động.

Chỉ thấy hắn điểm một cái vào hư không, thánh lực tuôn trào, tạo thành một tấm khiên tròn!

Đồng tử Trác Bất Phàm đột nhiên lui, kinh hãi hô: “Kiếm không phải hình thường! Xem ra, ngươi đúng là đại triệt đại ngộ rồi!”

Khiên tròn này, nhìn qua hoàn toàn không liên quan tới kiếm.

Nhưng Trác Bất Phàm suốt đời chìm đắm kiếm đạo, sao có thể không nhìn rõ, khiên tròn này căn bản chính là một thanh kiếm!

Không ai quy định, kiếm nhất định phải là kiếm.

Nước vô thường hình, binh vô thường thế!

Tất cả, phát ra tùy tâm!

Kiếm tâm của Trác Bất Phàm, chính là theo đuổi đạo này!

Nhưng, ông vẫn chưa bước ra được một bước này.

Chờ ông bước được, là có thể đột phá cảnh giới Cực Lạc rồi.

Điều này nói rõ, trên kiếm đạo bản nguyên, Diệp Viễn đúng là đã hơn hẳn Trác Bất Phàm rồi!

Ầm!

Khiên tròn ầm ầm vỡ nát, Diệp Viễn cũng bị đánh bay, nhưng không đáng lo ngại.

“Kiếm đến!”

Thánh lực Diệp Viễn chảy như điên, đúng là trực tiếp ngưng tụ thành một thanh kiếm, phản công Trác Bất Phàm.

Trác Bất Phàm giơ kiếm đón đỡ, dễ dàng hóa giải!

Trên hư không, hai loại kiếm ý giăng khắp nơi, ngươi tới ta đi.

Đế Thích Thiên và Chúa Tể Chí Cao, đúng là đấu đến khó phân thắng bại!

Phía dưới, truyền đến từng tiếng thán phục.

“Thật là lợi hại! Thế... thế mà lại đánh ngang tay!”

“Điều này sao có thể? Diệp Thiên Thánh chỉ đột phá một tiểu cảnh giới, thì đã có thể đứng ngang hàng với Chúa Tể Chí Cao!”

“Diệp Thiên Thánh thật là yêu nghiệt mà! Nếu hắn đột phá Chúa

Tể Cảnh, thì có sức liều mạng với lão tổ Huyết tộc rồi!”

Bọn họ giờ mới hiểu được tại sao Trác Bất Phàm muốn khiêu chiến

Diệp Viễn rồi.

Nếu không khiêu chiến, Trác Bất Phàm mãi mãi sẽ không có cơ hội!

Diệp Viễn lúc này đã có vốn liếng để đánh với Chúa Tể Chí Cao.

Nếu như Diệp Viễn có thể đột phá đến cảnh giới Chúa Tể, Trác Bất

Phàm căn bản không phải là đối thủ của Diệp Viễn nữa.

Khi đó, lại chiến thì có ý nghĩa gì?

“Con bà nó, chênh lệch giữa Thanh Thiên Chúa Tể và người này càng lúc càng lớn! Lúc nào ta mới có thể lại khiêu chiến hắn chứ!”

Trong đám người, Dương Thanh nhịn không được mắng một câu.

Hắn đột phá Chúa Tể Cảnh, vốn tưởng rằng có thể áp Diệp Viễn một đầu.

Nào biết được, chiến lực của Diệp Viễn đã có thể so với Chúa Tể đứng đầu rồi!

Hiện tại, Diệp Viễn càng là có sức đánh với Chúa Tể Chí Cao!

Hơn nữa, vẫn là cường giả đỉnh cao như Trác Bất Phàm.

Tuy nói hắn ta thần kinh không ổn định, nhưng đối mặt với Diệp

Viễn, vẫn luôn có một cảm giác vô lực.

Có ít người, cho dù ngươi cố gắng như thế nào, cũng không thể vượt qua được!

Phượng Thanh Tuyền khinh thường nhìn hắn, nói: “Cả đời này ngươi cũng không thể hơn Diệp Viễn được!”

Dương Thanh khó chịu nói: “Ngươi chớ quên, việc người này đột phá Chúa Tể Cảnh chính là một khó khăn lớn! Hắn tuyệt đối không dám đột phá Chúa Tể Cảnh trong vòng thời gian ngắn! Thế nên, đây là thời điểm tốt nhất để ta vượt qua hắn!”

Đôi mắt đẹp của Phượng Thanh Tuyền chợt lóe, cũng trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Cảm ứng của Di Thiên và Y Huyết trước đó, làm cho nàng có chút bận tâm.

Keng!

Keng!

Keng!

Mọi người chỉ thấy hai bóng mờ chiến kinh tâm động phách ở trên hư không.

Bỗng nhiên, hai người vừa chạm thì tách ra.

Trận đại chiến này, chợt dừng lại!

Chỉ thấy hai mắt Trác Bất Phàm nhắm nghiền, kiếm ý trên người càng ngày càng mạnh, hầu như muốn phá vỡ trời cao!

Sau lưng của hắn, cánh cửa Vĩnh Sinh nổi lên.

Di Thiên vuốt râu cười, nói: “Tốt, tốt! Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ta lại có thêm một cường giả Cực Lạc rồi!”