Chương 2956: Từng câu đều trúng tim đen!

Xung quanh tụ tập tới hơn trăm tên cường giả tới từ tam đại tộc.

Chỉ riêng cường giả Chúa Tể Cảnh đã có hai mươi ba người!

Số lượng gấp đôi Niết Hồn Tộc!

Số còn lại đều là cường giả Bản Nguyên!

Vì muốn tiêu diệt triệt để lực lượng trung kiên của Niết Hồn Tộc, tam đại tộc lần này đúng là xuất động toàn bộ cường giả.

"Ôi! Thật hối hận không nghe lời Diệp tiểu hữu! Nếu ta nghe Diệp tiểu hữu nói thì Niết Hồn Tộc đã không rơi vào tình trạng nguy hiểm như hôm nay! Hôm nay nếu Niết Hồn Tộc vong thì đều do lão phu hồ đồ! Diệp tiểu hữu, lão phu thành thật xin lỗi vì hành vi bất kính suốt một đường với ngươi. Niết Hồn Tộc chúng ta không nên kéo ngươi xuống nước!"

Ngự Thiên chợt nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt áy náy hối hận.

Lúc này ông ta mới biết bản thân hoài nghi Diệp Viễn chẳng khác nào tự tay đẩy Niết Hồn Tộc rơi vào vực sâu!

Ngẫm lại khiến ông ta áy náy không thôi.

Các Chúa Tể khác cũng đều lộ ra vẻ ân hận.

Ở ngoài Vực Thẳm, Diệp Viễn khuyên bọn họ hai, ba lần, nhưng không ai chịu tin tưởng.

Hiện tại là tự chịu quả đắng.

Diệp Viễn vốn dĩ không có lòng hại người, bọn họ lại dùng dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, cuối cùng hại chính mình.

Nghe xong lời này, ba người Huyết Thương đều thoáng dao động, nhìn về phía Diệp Viễn.

Tất cả âm mưu đều được bố trí chặt chẽ, chu đáo vô cùng.

Thậm chí ngay cả Bất Diệt Chúa Tể cũng rơi vào bẫy rập.

Vậy mà suýt nữa bị tên tiểu tử Đế Cảnh không chút đáng chú ý này phá hỏng đại sự ư?

Kế hoạch không chút sơ sót của bọn họ lại bị tiểu tử này xem thấu?

Sau lưng Huyết Thương đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt đẫm!

Vì kế hoạch này Huyết Tộc đã sắp đặt thật lâu.

Nếu vì một tiểu tử khiến kế hoạch sụp đổ toàn bộ thì tổn thất thật sự rất lớn!

Tứ đại chủng tộc liên hợp ngang dọc, còn muốn giấu diếm được

Niết Hồn Tộc. Có thể thấy lượng nhân lực, vật lực tiêu hao là hoàn toàn không tưởng tượng nổi!

Khác với Hư Vô Việt Hành Thiên và Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, nơi này chính là thiên hạ của Hồn Tộc, Hồn Tộc có tam đại Chúa

Tể Chí Cao, thực lực rất mạnh.

Khúc xương cứng này cực khó gặm.

Vậy nên bọn họ chỉ có thể lui lại mà cầu tiếp theo, trước hết nghĩ mọi cách liên thủ với hai đại thế lực còn lại, tiêu diệt Niết Hồn

Tộc.

Mà thao tác phức tạp lằng nhằng như vậy lại khiến bọn họ thành công!

Hiện giờ, đến lúc hái trái lớn thì suýt chút thất bại!

May mắn!

May là đám người Ngự Thiên quá ngu, nếu bọn họ tin lời Diệp

Viễn thì e là hắn ta sẽ bị Huyết Ca đại nhân đánh chết.

"Thật xin lỗi." Bên tai Diệp Viễn vang lên giọng nói của Vân Nghê.

Diệp Viễn hơi giật mình nhìn lại nàng ta. Nữ nhân này sẽ xin lỗi người cơ đấy!

"Thật ra các ngươi không cần tuyệt vọng! Bất Diệt lão tổ sẽ không chết! Chỉ cần giết ra ngoài, Niết Hồn Tộc vẫn là Niết Hồn Tộc!"

Diệp Viễn thản nhiên nói.

Huyết Thương âm thầm kinh hoảng, ngoài mặt lại cười phá lên:

"Tiểu tử, ngươi vừa mới nhập Đế Vân Thiên đã dám phỏng đoán thắng bại của Chúa Tể Chí Cao sao? Bất Diệt Chúa Tể được xưng là bất diệt không sai, khó có thể giết chết! Nhưng trên đời này vốn dĩ không có người bất tử! Điểm này đám người Ngự Thiên có thể hiểu rõ hơn ngươi nhiều! Tam đại Chúa Tể Chí Cao liên thủ, việc lão già Bất Diệt chết đi cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi!"

Nghe hắn ta nói xong, vẻ mặt đám người Ngự Thiên càng thêm ảm đạm.

Bọn họ biết, Huyết Thương nói đúng.

Tuy Bất Diệt lão tổ được xưng bất diệt, nhưng không phải bất tử thân.

Lão tổ có thể bị người giết chết!

Một Chúa Tể Chí Cao đương nhiên không giết chết ngài được.

Nhưng ba Chúa Tể Chí Cao liên thủ lại là chuyện khác!

Tà Long, Huyết Ca, Thiên Hồn, ba đại Chúa Tể Chí Cao này có ý nghĩa tam đại cường giả Hỗn Độn đỉnh phong!

Bọn họ liên thủ, không lý gì không giết được người!

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Huyết Thương, thản nhiên nói: "Ngươi vội vàng đứng ra biện giải như thế làm gì? Chột dạ sao?"

Đáy lòng Huyết Thương giật thon thót. Tiểu tử này lợi hại thật.

Từng câu đều trúng tim đen!

Niết Hồn Tộc xuất hiện yêu nghiệt thế này từ khi nào?

"Tuy các vị đều là cường giả Chúa Tể Cảnh, nhưng không ai thấu hiểu hồn thể hư vô hơn ta! Nếu là trước khi tiến vào Tháp Thất

Thải, ta nhất định sẽ nói Bất Diệt lão tổ chết chắc rồi. Nhưng sau khi tiến vào, ta có thể nói cho các ngươi, ba người kia không giết được lão tổ! Mục tiêu chân chính của Huyết Tộc là các ngươi! Nếu các ngươi chết ở chỗ này, Niết Hồn Tộc mới thật sự xong đời! Một mình Bất Diệt lão tổ tuyệt đối không làm nên gợn sóng gì!"

Diệp Viễn từ từ nói hết lời, từng chữ như đao, khiến mặt mày

Huyết Thương xanh trắng không ngừng.

Bởi vì lời Diệp Viễn vừa phân tích hoàn toàn ăn khớp với kế hoạch của Huyết Tộc!

Cứ như kế hoạch này do Diệp Viễn bày ra vậy.

Trước trận này, Huyết Ca từng chính miệng thừa nhận, dù ba người bọn họ liên thủ cũng không giết chết Bất Diệt Chúa Tể được!

Bất Diệt Chúa Tể là dị số trong số các Chúa Tể.

Ông ta đã tu luyện hồn thể đạt tới cảnh giới vô cùng đáng sợ.

Gần như có thể xưng là bất tử bất diệt!

Vậy nên mục tiên chân chính của Huyết Tộc là người cầm đầu Ngũ

Đại Hồn Vực!

Niết Hồn Tộc tích lũy hàng tỉ năm, đã trở nên cường đại cực kỳ.

Đem ra so với Khí Hồn Tộc thì chỉ có hơn chứ không có kém.

Tuy rằng Chúa Tể Chí Cao khó được, nhưng cường giả cấp bậc dưới Chí Cao cũng hiếm có vô cùng.

Không phải Chúa Tể nào cũng có thể đạt tới cấp bậc như Vân Sơn

Chúa Tể.

Nhưng một Niết Hồn Tộc lại có thể xuất ra năm tồn tại cấp bậc như thế, có thể nói là một khối xương cứng cực kỳ khó gặm.

Chỉ cần giết năm người Ngự Thiên, Niết Hồn Tộc sẽ hoàn toàn xuống dốc!

Huyết Thương không ngờ kế hoạch kín đáo như vậy lại bị một tiểu tử Đế Vân Thiên vạch trần!

Nhưng Diệp Viễn vẫn còn chưa nói xong!

Hắn nói tiếp: "Bọn họ vừa xuất hiện đã sử dụng thuật công tâm với các ngươi, khiến các ngươi cho rằng Bất Diệt lão tổ sẽ chết!

Hơn nữa, chiến trường Nghiệt Hải này quá mức có lợi cho bọn họ.

Như vậy có thể dùng cái giá nhỏ giết chết toàn bộ các ngươi! Nếu các ngươi còn tiếp tục suy sút như vậy thì đúng ý bọn họ rồi! Vậy nên chỉ cần giết ra ngoài! Chẳng sợ chỉ có một Chúa Tể chạy thoát cũng là tổn thất khổng lồ với bọn họ!"

Ầm!

Một đạo tia sáng màu máu loáng lên, bay thẳng tới Diệp Viễn.

Đồng tử Ngự Thiên co rụt lại, một đạo hồn lực bay thẳng trời cao!

Hai đại Chúa Tể nháy mắt đối chiêu.

Nhưng… một kích của Chúa Tể Cảnh… khủng bố nhường nào chứ?

Chỉ là gợn sóng lan tới đã nháy mắt khiến Diệp Viễn hoá khí.

"Diệp Viễn!" Ngự Thiên phẫn nộ rống lên, trừng mắt nhìn Huyết

Thương.

Rốt cuộc ông ta vẫn không thể cứu được Diệp Viễn!

Huyết Thương hừ lạnh một tiếng: "Hạng sâu kiến không biết sống chết, dám vọng nghị Chúa Tể, chết không hết tội!"

Cường giả Niết Hồn Tộc đồng loạt trợn trừng mắt.

Trong trận chiến thế này, Đế Vân Thiên thật sự quá yếu!

Chẳng sợ chỉ là chút xíu gợn sóng rất nhỏ cũng đủ giết bọn họ vài lần rồi.

Nhưng Huyết Thương bắn tên lén bất ngờ như vậy cũng từ mặt nào đó chứng minh phán đoán của Diệp Viễn hoàn toàn chính xác!

Ôi chao, đáng tiếc một tuyệt thế thiên tài!

Nhưng ngay lúc này, một đạo khí mù mịt chợt từ mặt đất dậy lên, dần ngưng tụ thành bộ dáng của Diệp Viễn.

Tròng mắt tất cả mọi người thiếu chút lồi hẳn ra ngoài!

"Đây… sao lại như vậy được? Diệp Viễn không chết ư?"

"Đừng nói là Đế Vân Thiên, một kích vừa rồi ngay cả Đế Hạo Thiên cũng sẽ tiêu tan thành mây khói!"

"Hồn thể hư vô của hắn rõ ràng đã hoàn toàn ma diệt dưới công kích kia. Vì sao hắn còn không chết?"

Tứ đại tộc đều khiếp sợ không thôi nhìn về phía Diệp Viễn, tràn đầy không dám tin.

Chịu một kích của Chúa Tể mà còn không chết à?