Chương 2866: Sự chữa trị kinh diễm!

“Ý của ngươi là, hơn một ngàn Thiên Trận Sư bọn ta ở đây, bao quát một đống Thiên Trận Sư bát cửu phẩm, còn không bằng một

Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như ngươi?” Lưu Dịch nhìn Diệp

Viễn, cười nhạt không ngớt.

Ngươi không khoác lác, đó là ta đang khoác lác chứ gì?

Một tên tiểu tử mới tới lại khẩu xuất cuồng ngôn, thực sự là không ra gì!

Lưu Dịch đã chuẩn bị động thủ, tiễn Diệp Viễn một đoạn đường.

Diệp Viễn hơi nhíu mày, theo bản năng đã muốn công khai thân phận đệ tử của Vân Sơn Chúa Tể.

Nhưng mà nói vậy, tất cả trở nên không ý nghĩa.

Nam Kỳ cự thành này, hắn cũng không thể ở lại tiếp nữa.

Bỗng nhiên, hắn nghiêng mắt nhìn Phong Tiểu Thiên phía xa xa, bỗng nhiên linh cơ vừa động, cất cao giọng nói: “Ngươi nói không sai! Ta không nhằm vào ai cả, Thiên Trận Sư nơi này đều là rác rưởi! Rõ ràng không cần người chết, hết lần này tới lần khác muốn lấy mạng người đến đắp, các ngươi không phải rác rưởi, vậy là cái gì?”

Chỉ một câu đã khiến toàn thành khiếp sợ!

Tất cả mọi người đều dừng việc trong tay, nhìn về bên này.

Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Phong Tiểu Thiên.

Nghe xong lời này, hắn không khỏi hơi nhíu mày.

Tiểu tử ở đâu ra, cuồng như thế?

Lưu Dịch trợn tròn mắt, tiểu tử này, thật đúng là dám tiếp lời mà!

“Ha ha ha, cái thứ không ra gì, ta thấy ngươi vốn đến để làm phiền mà! Việc chữa trị toàn bộ đại trận đều bị một mình ngươi làm chậm trễ! Ngươi, đáng chết!”

Lưu Dịch giận quá hóa cười, khí thế bừng bừng phấn chấn, đang định tiêu diệt Diệp Viễn.

“Dừng tay!”

Đúng lúc này, hắn bị quát bảo ngưng lại.

Người quát hắn dừng lại chính là Phong Tiểu Thiên.

Lưu Dịch vội vã thi lễ nói: “Phong thành chủ, tiểu tử này cố ý nhiễu loạn chữa trị đại trận, tiểu nhân đang định giết hắn, xử phạt mức cao nhất theo luật!”

Phong Tiểu Thiên khoát khoát tay, nhìn về phía Diệp Viễn nói:

“Tiểu huynh đệ, nơi này là chiến trường, cũng không thể ăn nói lung tung! Nếu ngươi làm không được, không chỉ là ngươi, tông môn phía sau ngươi, cũng sẽ phải nhận lửa giận to lớn!”

Diệp Viễn thấy Phong Tiểu Thiên qua đây, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Phán đoán của mình, quả nhiên không sai!

Câu ‘làm màu’ trước đó là vì hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Câu nói sau đó, mới là then chốt đả động Phong Tiểu Thiên.

Hắn rất bảo vệ thủ hạ của hắn, thật ra không muốn những người này chịu chết!

Nếu có thể để những người này không phải chết, hơn nữa còn có phương pháp có thể chữa trị đại trận, đương nhiên hắn nguyện ý dùng.

Tuy rằng hắn cũng biết, khả năng này rất nhỏ.

Trên thực tế, Phong Tiểu Thiên biết rõ hơn bất luận kẻ nào, năm ngày căn bản không đủ.

Hơn một ngàn người này có chết, cũng sẽ chết vô ích.

Nhưng dù cho đại trận mạnh thêm một phần, bọn họ cũng có thể giết thêm một ít Huyết tộc.

Dùng một ngàn người đổi hai ngàn Huyết tộc, có đáng giá hay không?

Đương nhiên đáng giá!

Đây là không có cách nào!

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Ta nguyện lập quân lệnh trạng! Cho ta nửa canh giờ, ta sẽ chữa trị toàn bộ vùng này! Nếu như làm không được, ta tự sát tạ tội!”

“Thành chủ đại nhân, tiểu tử này đang nhiễu loạn quân tâm đấy!

Một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như hắn, làm sao có thể làm được?”

“Đúng thế, thành chủ đại nhân, đừng nói nhảm với hắn nữa, thời gian đều bị hắn làm cho chậm trễ!”

“Tiểu tử này đến gây chuyện, có khi là gian tế Huyết tộc!”

Căn bản không có ai tin lời Diệp Viễn nói.

Quá giật gân!

Một người làm chuyện của một trăm người, hơn nữa chỉ dùng nửa canh giờ?

Khoác lác cũng không thể khoác như vậy!

Nhưng mà, Phong Tiểu Thiên lại khoát tay nói: “Liên quan tới an nguy của mọi người, bản thành chủ nguyện ý cược một lần! Cho dù bị đùa giỡn, cũng sẽ không tiếc!”

Đúng vậy, hắn đang đánh cược hoàn toàn!

Bởi vì, chính hắn cũng không tin, Diệp Viễn có thể làm được.

Nhưng, hắn nguyện ý cược!

Người chết, rất nhiều....

Có thể ít đi một người chết, đó cũng là chuyện tốt!

Cũng chính vì lòng thương đối với quân sĩ phổ thông này, khiến hắn có uy vọng cực cao ở Nam Kỳ cự thành.

Lực ngưng tụ và sức chiến đấu của Nam Kỳ cự thành cũng cực kỳ kinh người.

Phong Tiểu Thiên nhìn về phía Diệp Viễn, thản nhiên nói: “Không cần lập quân lệnh trạng, nếu như ngươi đang đùa bỡn bọn ta, bản thành chủ sẽ đích thân tiễn ngươi lên đường!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, trực tiếp đi tới trước một vùng đại trận hư hại.

Đại trận liên hoàn cực kỳ phức tạp!

Đừng nói là một Thiên Trận Sư ngũ phẩm nho nhỏ, dù là Thiên

Trận Sư bát phẩm, cũng khó có thể nhìn thấu.

Những công tác chữa trị này, đều do Thiên Trận Sư cửu phẩm định rõ một khu vực trước đó, đồng thời tách ra một ít trận pháp loại nhỏ, bọn họ mới có thể hoàn thành.

Trận pháp có phức tạp đi nữa, cũng là do từng trận nguyên nhỏ cấu thành.

Thiên Trận Sư phẩm cấp thấp nhìn không thấu, nhưng không liên quan đến việc bọn họ chữa trị đại trận.

Bởi vì những đại trận này bị phân tích từng chút một, đến cuối cùng định ra một số trận pháp nhỏ ngũ phẩm, lục phẩm.

Đây giống như là phân xưởng lắp ráp, mỗi người phụ trách trình tự làm việc của mình.

Khi tất cả dây chuyền sản xuất hoàn thành, đại trận tự nhiên sẽ hoàn thành.

Những Thiên Trận Sư phẩm chất thấp này, không cần phải hiểu những cơ phận này sinh sản thế nào, bọn họ chỉ cần lắp đặt là được rồi.

Người biết chân chính, là Thiên Trận Sư cửu phẩm!

Diệp Viễn muốn hoàn thành vùng chữa trị này, độ khó không chỉ riêng là lượng công việc của một trăm người, vẫn còn phải hiểu được nguyên lý của cả khu vực!

Mà hắn, mới ngũ phẩm thôi!

Những Thiên Trận Sư này đều là người trong nghề, tự nhiên không tin Diệp Viễn có thể hoàn thành chữa trị.

Diệp Viễn không động thủ chữa trị, mà là bắt đầu quan sát trận cơ ở vùng này, ra dáng ra hình.

Một màn này, tự nhiên rước lấy một trận trào phúng.

Lưu Dịch cười khẩy nói: “Làm ra vẻ, đừng nói số lượng một trăm người này, cho dù là hắn có thể hoàn thành số lượng một người, lão tử trực tiếp đi đại doanh Huyết tộc giết địch!”

Tề Lạp cũng khinh thường nói: “Phong thành chủ thương hại thuộc hạ, thật nhân nghĩa! Chỉ là tiểu tử này, hoàn toàn là đang lãng phí thời gian của mọi người mà!”

“Ha ha, hắn đã nhìn một phút đồng hồ, mới nhìn một chút như vậy! Ta ngược lại thật sự muốn xem xem, hắn hoàn thành chữa trị ở trong vòng nửa canh giờ thế nào!”

Diệp Viễn cứ như vậy nhìn tới nhìn lui, nhìn thật lâu, cũng không có ý định động thủ.

Theo lý thuyết, loại chữa trị này vốn không cần tìm hiểu trận pháp.

Diệp Viễn làm như vậy, ở trong mắt những người khác hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân.

Hơn nữa, chữa trị không cần có thời gian sao?

Trận pháp phức tạp như vậy, cho dù phân tích đến thiên trận ngũ phẩm thôi, vậy cũng cần lượng lớn thời gian đi chữa trị!

Theo thời gian trôi qua, mọi người càng ngày càng tin tưởng, Diệp

Viễn chỉ đang nói vớ vẩn!

Phong Tiểu Thiên cũng không khỏi lắc đầu, quả nhiên, vẫn là thua cuộc sao?

Tiểu tử này, căn bản chính là có chút tài hoa, sau đó nói như rồng leo, làm như mèo mửa, lý luận suông sao?

Xem ra, thật là như vậy rồi!

Có điều, mình cũng không mang hy vọng gì, không phải sao?

Ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên, đại quân Huyết tộc đang tập kết!

Lúc này đây, Huyết tộc chuẩn bị ra tay bắt lấy Nam Kỳ cự thành!

Huyết Nặc, thống soái chi Huyết tộc đại quân này là cường giả Đế

Thích Thiên bản nguyên.

Hắn cùng với Phong Tiểu Thiên, đã đấu mấy trăm năm.

Trong trận đánh vừa kết thúc, bọn họ trả giá cái chết của mười ba vị Đế Thích Thiên, sống sờ sờ tạo ra hàng trăm lỗ hổng trên hộ thành đại trận.

Vì vậy, Huyết tộc đại quân lần thứ hai tập kết, hắn dự định một lần là xong!

Thông đạo của vách ngăn Tuyệt Thiên, chỉ có một khe hở rất nhỏ, bọn họ không thể tiến vào quá nhiều cường giả.

Nhưng, dưới một lần lại một lần ma diệt, cuối cùng Nam Kỳ cự thành cũng đã lảo đảo sắp ngã.

“Lúc này đây, bản tọa muốn lập kỳ công có một không hai! Chỉ cần đả thông thông đạo của Nam Kỳ cự thành, Huyết tộc chúng ta có thể liên tục tăng binh hướng vách ngăn Tuyệt Thiên! Vách ngăn

Tuyệt Thiên cách lúc tan rã không xa!” Lúc này Huyết Nặc có chút cảm xúc dâng trào.

Chiến đấu kịch liệt với Thiên Nhất đại lục mấy nghìn năm, rốt cục thấy được ánh rạng đông hy vọng.

Mà trận đánh mang tính mấu chốt được thực hiện bởi hắn, sao hắn có thể không kích động?

“Chúc mừng Đại Đế Tôn đại nhân! Chúc mừng Đại Đế Tôn đại nhân!” Thủ hạ đều lên tiếng chúc mừng.

Lúc này, một bóng người trở về.

Huyết Nặc hào tình vạn trượng, cười nói: “Nam Kỳ cự thành có động tĩnh gì không?”

Thủ hạ kia nói: “Huyết Nặc đại nhân, Nam Kỳ cự thành đình chỉ chữa trị đại trận hộ thành!”

Huyết Nặc kinh ngạc nói: “Đại trận hộ thành là mệnh căn của bọn hắn, sao bọn họ có thể buông tha?”

Thủ hạ nói: “Chắc chắn 100%, không tin đại nhân có thể tới nhìn!

Đã đình chỉ nửa giờ!”

Huyết Nặc nghe vậy, cười to nói: “Phong Tiểu Thiên này, quả nhiên là muốn từ bỏ rồi sao? Xem ra hắn đã tỉnh ngộ! Đại trận hộ thành, đã không thể khôi phục được nữa! Bản tọa sẽ không cho hắn cơ hội! Năm ngày! Bản tọa chỉ cần năm ngày là có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong! Để phá thành, bản tọa phải tiêu hao một viên Thiên Huyết Châu!”

Nửa canh giờ, nháy mắt đã qua.

Lúc này, Diệp Viễn chỉ còn lại thời gian một khắc cuối cùng.

Tiếng chê cười xung quanh, đã biến thành tiếng mắng chửi.

Nửa canh giờ, rõ ràng bị thằng ngu này trì hoãn rồi!

Sao ngươi không đi chết đi?

Trong vô số tiếng chửi rủa, Diệp Viễn đột nhiên xuất thủ!

Từng đạo thần nguyên, đánh vào mảnh đại trận hư hại kia, căn bản không chút nào dừng lại.

Người thực lực kém, thậm chí thấy không rõ động tác của Diệp

Viễn.

Quá là nhanh!

Mọi người triệt để há hốc mồm.

Mẹ nó, ngươi tới đây làm trò hề à?

Chữa trị đại trận, nào có chữa trị như ngươi?

Chữa trị trận cơ, cần từng chút một thôi diễn trận nguyên xung quanh, từng chút một chữa trị.

Đây là một công trình vĩ đại, rất mất thời giờ.

Thế nhưng ngươi, nhìn cũng không nhìn?

Không được tới trăm giây, Diệp Viễn đã đánh ra không biết bao nhiêu thần nguyên.

Sau đó, hắn điểm một cái hư không, mảnh đại trận kia trong nháy mắt bị điểm sáng!

Lấm tấm trận nguyên, lại lần nữa nổi lên.

Cái điểm ấy, giống như là điểm kim thủ vậy!

Những Thiên Trận Sư đó hoảng sợ phát hiện, trận nguyên chẳng biết lúc nào đã nối thành một mảnh!

Trận nguyên thoáng cái bị kích hoạt, sau đó trận cơ được củng cố, khiến một mảng lớn trận pháp này được chữa trị hoàn toàn!

Quá kinh diễm!

Chiêu thức ấy, giống như là chơi cờ vây vậy.

Phảng phất thủ đoạn phía trước của Diệp Viễn, đều là mai phục.

Mà thủ đoạn cuối cùng, triệt để nối đại long của mình thành một mảnh, trong nháy mắt kích hoạt toàn bộ!

Thủ đoạn như vậy, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nếu như là Thiên Trận Sư cửu phẩm, làm đến bước này cũng không khó.

Nhưng Diệp Viễn, cũng chỉ là một Thiên Trận Sư ngũ phẩm thôi!

Hắn ngay cả đại trận cũng không xem hiểu, hắn làm thế nào vậy?

Giờ khắc này, hơn một ngàn vị Thiên Trận Sư ở đây, hoàn toàn im lặng!

Bọn họ còn phát hiện, khu vực chữa trị Diệp Viễn còn lớn hơn khu vực hắn cam kết rất nhiều!

Nói cách khác, một mình hắn, dùng thời gian nửa canh giờ, hoàn thành số lượng viễn siêu hơn một trăm người!

Hiệu suất này, quả thực là thần!

Chẳng lẽ nói, người này vốn chính là một Thiên Trận Sư cửu phẩm, chỉ là che giấu thực lực?

Không thể nào!

Chiêu thức ấy, cho dù là Thiên Trận Sư cửu phẩm cũng không làm được!

Cho dù là Thiên Trận Sư cửu phẩm, cũng cần thôi diễn từng chút từng chút một.

Đương nhiên, tốc độ của bọn họ so với cấp thấp, hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Dương Thanh bĩu môi, nói: “Tên này, đoạt hết cả danh tiếng! A a a! Lúc nào mới đến phiên Thanh gia ta làm náo động chứ!”