Chương 3059: Luôn thất bại nhiều lần!

Vân Hương cực kỳ tự tin, đi tới trước mặt đại trận, bước vào một bước.

Đại trận không có chút động tĩnh nào.

Tiếp đó, nàng ta lại thêm bước thứ hai, không có động tĩnh như trước. Bước thứ ba, bước thứ tư... Vân Hương xong trận lưu loát sinh động như mây bay nước chảy, không có chút chậm trễ cản trở nào.

So với lần thứ nhất xông trận của Diệp Viễn trước đó, quả thực có thể nói là khí thế như cầu vồng.

Bọn người Trương Hạc Tân thấy thế, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Thời gian mấy tháng này khổ cực, rốt cuộc đổi được hy vọng thắng lợi.

"Lợi hại! Lợi hại! Chung quy vẫn là Thiên Trận Sư cấp Chúa Tể, quả nhiên thực lực không phải dùng để trưng cho đẹp!"

"Trước đó chẳng qua là Vân Hương Chúa Tể không nhận ra được mà thôi. Một khi ý thức được thân ở trong 'Thiên' trận, quả nhiên ở đây không ngăn được nàng!"

"Tiểu tử Diệp Viễn kia, lần này thảm rồi!"

Đối với khiếp sợ của bên ngoài, Diệp Viễn lại mắt điếc tai ngơ.

Hình như trước khi hắn ghi ghi vẽ vẽ, đã tự hỏi cái gì.

Phụt!

Một hồi chưởng phong kéo tới, thứ mà Diệp Viễn vẽ, trực tiếp biến mất.

Tự nhiên suy nghĩ của Diệp Viễn cũng bị cắt đứt rồi.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía người tới, không phải Trương Hạc Tân thì là ai?

Trên mặt Trương Hạc Tân cười lạnh, nói ra: "Tiểu tử, ta nhịn ngươi đã lâu rồi! Bây giờ vẫn còn giả vờ giả vịt sao? Ngươi đã thua!"

"Nói nhảm với hắn làm cái gì? Trực tiếp giết đi!"

Không Hải theo sát phía sau, giọng lạnh lùng nói.

Những ngày này, Diệp Viễn cũng không thiếu lúc giày vò bọn họ.

Để cho bọn họ xông trận số lần, lại nhiều hơn Vân Hương rất nhiều.

Kết quả, Vân Hương đã ngộ trận rồi, Diệp Viễn lại một chút đầu mối cũng không có.

Vốn bọn họ nhìn Diệp Viễn đã khó chịu, bây giờ tất nhiên là có thù báo thù rồi.

Diệp Viễn nhìn Trương Hạc Tân, khẽ cười nói: "Tử trận này không đơn giản như vậy, các ngươi như bây giờ coi chừng lát nữa không có cách nào xong việc nha."

Không Đàn cười lạnh nói: "Vân Hương đã phá trận, còn có cái gì mà không có cách nào xong việc hay sao? Tiểu tử, bổn tọa chướng mắt ngươi đã lâu rồi!"

Diệp Viễn nhìn hắn ta, cười nói: "Vậy lát nữa có khả năng ngươi lại càng không thoải mái. Bất kể như thế nào, bây giờ các ngươi cũng không thể giết ta, bởi vì ta là một trong hai lựa chọn duy nhất! Giết ta, một khi Vân Hương thất bại, không ai trong các ngươi ra được! Nếu như các ngươi có lòng tin với nàng như vậy, động thủ đi."

Diệp Viễn mở hai tay ra, làm dáng vẻ người là dao thớt ta là thịt cá.

Lần này, ngược lại hai người Trương Hạc Tân chần chờ.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý! Vân Hương sắp xông trận thành công, khi đó sẽ là giờ chết của ngươi!"

Diệp Viễn nhún nhún vai, lơ đễnh.

Tử trận này cũng không đơn giản như vậy.

Đến bây giờ hắn vẫn chưa hiểu rõ biến hóa trong nó.

Tất nhiên Diệp Viễn sẽ không xem thường Thiên Trận Sư cấp Chúa

Tể, nhưng hắn có thể chắc chắn tám phần là Vân Hương đi vào nhầm chỗ.

Trận này thiết kế cực kỳ tinh diệu, có vài chỗ hết sức dễ dàng lẫn lộn.

Chính là bởi vì không chắc chắn, Diệp Viễn mới có thể để cho bọn người Trương Hạc Tân xông trận nhiều lần, cũng không phải cố ý giày vò bọn họ.

Nhưng tự nhiên bọn người Trương Hạc Tân cảm thấy, Diệp Viễn đang cố ý nhằm vào họ.

Đương nhiên, hắn lười giải thích.

Diệp Viễn dám khiêu chiến Vân Hương, tất cũng có chỗ dựa.

Hắn dung hợp hạt giống vạn đạo bản nguyên, trong đó có một phần rất lớn đều là đệ tử Mê Thần Cung.

Trong đó, thứ có chút tương tự ‘Thiên’ trận chính là lực lượng bản nguyên.

Diệp Viễn suy đoán, có lẽ chủ nhân cũ của hạt giống bản nguyên có quan hệ rất sâu với Thất Phương Chúa Tể.

Đúng là dựa vào hạt giống bản nguyên này, Diệp Viễn càng có ưu thế trong ‘Thiên’ trận hơn so với những người khác.

Tuy Vân Hương lợi hại, nhưng một lòng cầu nhanh thắng, lại rơi vào tầm thường.

Mấy chỗ dễ dàng lẫn lộn, có thể không dễ phát hiện.

Rầm!

Lời Trương Hạc Tân còn chưa dứt, Vân Hương trực tiếp bị nổ vãng ra.

Trọng thương!

Sắc mặt sáu Chúa Tể nhanh chóng thay đổi, đúng là bị Diệp Viễn nói trúng rồi!

Vân Hương đã thất bại!

"Chuyện gì xảy ra?" Trương Hạc Tân nói.

Vân Hương chau mày, nói: "Hình như có chỗ nào sai rồi, ta suy nghĩ một lần nữa! Yên tâm, ta đã hoàn toàn lĩnh ngộ tử trận này, phá không khó!"

Một câu làm cho trái tim tất cả mọi người thả lại trong ngực.

"Tốt! Có điều gì cần giúp đỡ cứ việc nói, một trận cũng không thể thua!" Trương Hạc Tân sầm mặt nói.

Dù sao cũng là sát trận thứ nhất, tất nhiên cho phép phạm sai lầm.

Nhưng thể diện Chúa Tể Cảnh lại không ném đi được!

Cho dù như thế nào một trận cũng không thể thua Diệp Viễn!

Vân Hương có chút ngạc nhiên, chẳng qua vẫn gật đầu, nói:

"Được, ta lĩnh ngộ một lần nữa."

Vì vậy, nàng ta lại vùi đầu suy nghĩ.

Trương Hạc Tân lại cảm thấy có một ánh mắt nóng rát đang nhìn mình.

Quay đầu phát hiện hình như Diệp Viễn cười mà không cười nhìn mình.

Con bà nó, lại bị người này nói trúng rồi!

"Hừ! Tiểu tử, ngươi đừng đắc ý! Chẳng qua là nàng nhầm lẫn chút xíu, phương hướng không sai! Ngươi cứ đợi đến chém đầu đi!"

Trương Hạc Tân hừ lạnh một tiếng, không hề để ý tới Diệp Viễn.

Không ném nổi người này!

Còn lần này, ngược lại là Diệp Viễn dù bận vẫn ung dung, dứt khoát khoanh hai tay, không ngộ trận nữa.

"Làm sao vậy? Không phải là Diệp Viễn sẽ bỏ cuộc chứ?"

"Hắn có tính không buông bỏ thì phần thắng cũng không lớn? Vân

Hương Chúa Tể cũng nói nàng đã hoàn toàn lĩnh ngộ!"

"Đúng thế, tuy giữa đường có đường rẽ, nhưng nhất định là kết quả nàng thắng. Tốc độ của Diệp Viễn vẫn quá chậm!"

Mọi người thấy thế, nhao nhao nhỏ giọng nghị luận.

Đảo mắt lại qua nửa tháng.

Trong lúc này, Vân Hương không thiếu mấy lần giày vò bọn

Trương Hạc Tân.

Sau đó, nàng ta lại tràn đầy tin tưởng đi xông trận.

Bọn người Trương Hạc Tân phấn chấn tinh thần lần nữa, âm thầm cổ vũ Vân Hương.

Rầm!

Nào biết được, không bao lâu sau, Vân Hương bị nổ vãng ra lần nữa.

Lúc này lại càng thảm hại hơn!

Sắc mặt bọn người Trương Hạc Tân nhanh chóng thay đổi, vội vàng đi lên đỡ Vân Hương.

"Không sao chứ?" Trương Hạc Tân ân cần hỏi.

Cũng không phải hắn ta có quá tốt giao tình với Vân Hương, thậm chí còn có chút ân oán, nhưng lúc này nhất trí đối ngoại, tự nhiên hắn ta quan tâm đến nàng ta.

Lúc này, một nửa thân thể Vân Hương đều bị nổ mất, khá là thảm.

Khôi phục cũng không dễ dàng.

Nhưng Vân Hương cứ như là không nghe thấy, tràn đầy nghi ngờ nói: "Không có khả năng! Ta đã suy diễn mấy chục lượt, rõ ràng không sai! Vì sao, tại sao phải như vậy?"

Thần sắc trên mặt sáu Chúa Tể đều hết sức phức tạp.

Không cần quay đầu lại, bọn họ cũng cảm nhận được một ánh mắt nóng rực.

Lại đã thất bại!

"Không sao, chúng ta còn rất nhiều thời gian, lại đến!" Trương Hạc

Tân khích lệ nói.

Vân Hương không nói gì, nhẹ gật đầu.

Dưỡng thương vài ngày, rốt cục Vân Hương khôi phục một ít, lại bắt đầu nghiên cứu.

Nhưng rất đáng tiếc, mỗi một lần của nàng ta đều là trọng thương đi ra.

Hơn nữa, một lần càng nghiêm trọng hơn một lần!

Đến lần thứ bảy thứ tám, rốt cuộc nàng ta không nhịn nổi rồi.

"Vì sao! Tại sao phải như vậy! Rõ ràng ta đã ngộ trận rồi, vì sao lại không phá được trận!" Vân Hương ngửa mặt lên trời gào thét, trong ánh mắt tràn đầy khó hiểu.

Mặt Trương Hạc Tân đã khó coi tới cực điểm.

Trọng thương liên tiếp, Vân Hương đã không còn sức lực xông trận!

Ánh mắt của hắn ta nhịn không được mà nhìn lại Diệp Viễn.

Diệp Viễn không nhìn hắn ta, đang vui vẻ nói chuyện với Dương

Thanh.

Nhất định là người này cố ý!

Nhưng không có cách nào!

"Tiểu tử, Vân Hương không được! Ngươi nhanh đi ngộ trận!"

Trương Hạc Tân đi tới trước mặt Diệp Viễn, trầm giọng nói.