Chương 3007: Chúa Tể Chư

Thiên tới cả rồi!

"Di Chân lão quỷ, nếu ngươi không ra đây, bản tổ xốc hang ổ của ngươi chổng vó lên trời, giết sạch long tử long tôn nhà ngươi bây giờ!"

Giọng nói của Không Niết lão tổ nổ đến mức Thiên Long Đảo lắc lư.

Một đám Chúa Tể đứng đầu, Chúa Tể Chí Cao hùng hổ mà đến thấy cảnh này đều hành quân lặng lẽ.

Vị lão tổ này là đại sát tinh!

Vạn giới Chư Thiên, không ai thấy ông ta mà không kiêng kị.

Ngay cả vài Chúa Tể Chí Cao, gặp vị này đều lẩn thật xa.

Nếu không phải Long Tộc có lão tổ cảnh giới Cực Lạc tọa trấn, lão gia hỏa này còn lâu mới đứng đây gào, trực tiếp diệt Thiên Long

Đảo lâu rồi!

Lúc này, chúng cường giả Chúa Tể tề tụ ở Thiên Long Đảo đã lên tới hơn trăm người!

Tam tộc Hư Minh Đường Diệu Thiên cũng đều có mặt.

Chugns cường giả Thiên Long Đảo đều sởn tóc gáy.

Thiên Long Đảo nào đã gặp trận trượng lớn thế này bao giờ.

"Thỉnh Không Niết lão tổ bớt giận, có chuyện gì từ từ lại nói." Đối mặt với tồn tại cấp bậc như Không Niết tại, Long Kiếm cũng không thể không cúi đầu, chỉ đành cười làm lành.

Không Niết lão tổ cũng không nể mặt hắn, hừ lạnh một tiếng:

"Long Kiếm tiểu tử, ngươi đừng chơi chiêu này! Nhiều người đến đây như vậy chắc ngươi cũng biết mục đích bản tổ đến đây rồi! Di

Chân lão quỷ đâu, gọi hắn lãn ra đây, bằng không lão tử thật sự đại khai sát giới! Sát danh của bản tổ không phải vì hò hét mà ra!"

Long Kiếm rợn tóc gáy, cười khổ đáp: "Lão tổ nhà chúng ta đang bế quan, thỉnh Không Niết lão tổ nhập tộc trước đã."

Rầm!

Không Niết lão tổ oanh ra một quyền, một tòa sơn mạch trên Thiên

Long Đảo trực tiếp bị san thành đất bằng.

Cường giả Long Tộc biến sắc mặt, Không Niết lão tổ quá mạnh!

Các Chúa Tể khác đều tỏ vẻ vui sướng khi người gặp họa.

"Lại nói nhảm thì tiếp theo là tộc nhân của ngươi! Bản tổ nói lần cuối cùng, gọi Di Chân lão quỷ lãn ra đây!" Không Niết lão tổ trầm giọng nói.

Thật ra là vị này có chút thẹn quá thành giận.

Lúc ở trong sông Hằng lúc trước, có thể nói là ông ta đấu pháp với

Diệp Viễn một lần, kết quả bị đánh bại.

Không Niết cho rằng mình bại bởi Di Chân nên rất khó chịu.

Long Kiếm cảm thấy bản thân muốn sụp đổ. Lão gia hỏa Không

Niết không dễ hầu hạ!

Uỳnh uỳnh rầm!

Hư không rung động, một con chân long thật lớn từ hư không hiện ra, Di Chân tới rồi.

"Không Niết lão quỷ, ngươi chạy đến Long Tộc ta giương oai, thực cho rằng bản tổ là bùn cho ngươi nhào nặn à?" Di Chân cả giận.

"Hừ! Ngươi thử nhìn khắp bầu trời Long Đảo xem có bao nhiêu người đến tìm ngươi tính sổ! Ngươi khiến sông Hằng lộn xộn như vậy, ai nấy đều không tu luyện nổi nữa, còn vu cho bản tổ đến giương oai? Ngươi có tin bây giờ bản tổ phải làm một trận với ngươi không hả?" Không Niết không nhường một bước.

Di Chân trầm mặc, vài năm này ông ta cũng không tu luyện trong sông Hằng, đúng là không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ông ta không khỏi nhìn về phía Long Kiếm, phát hiện người này đang cười khổ.

Long Kiếm cũng không giấu diếm, thuật lại chuyện Diệp Viễn tu luyện một lần.

Chúng Chúa Tể Chư Thiên nghe xong đều khiếp sợ lại khó hiểu.

"Cái gì? Vậy mà không phải Di Chân lão tổ à?"

"Một tiểu bối Long Tộc lại quấy loạn Chư Thiên ư?"

"Một đám Chúa Tể Cảnh chúng ta lại không ai là đối thủ của tiểu tử kia à?"

Không Niết sĩ diện vô cùng, lúc này mặt ngoài có chút xấu hổ không chịu nổi.

Ông ta cho rằng mình bại bởi Di Chân, nào biết cư nhiên bại bởi một ranh con!

Bảo lão tổ Thiên Ma Tộc phải giấu mặt đi đâu đây?

"Di Chân, gọi tiểu tử kia lãn ra đây! Bằng không đừng trách bổn tọa giết vào sông Hằng Long Tộc!" Không Niết trầm giọng nói.

Bạch Trĩ cũng hợp thời ra tiếng: "Long Kiếm, thời hạn ba năm đã tới, ngươi không định nuốt lời đấy chứ? Hôm nay, có hơn trăm

Chúa Tể Cảnh nơi này, có phải ngươi nên cho mọi người một công đạo không?"

"Một tiểu tử lại giảo cho sông Hằng long trời lở đất, thật là nực cười!"

Chúa Tể Chư Thiên đều hóa ngôn ngữ thành vũ khí.

Có thể vượt giới mà đến đều không phải hàng dễ đối phó.

Trong số này có không ít vị đang tu luyện đến cửa quan trọng thì bị cắt ngang, cả đám đều hừng hực lửa giận.

Di Chân cũng rất khiếp sợ, ông ta cho phép Diệp Viễn tiến vào sông Hằng, cỏn tưởng chỉ là việc rất nhỏ thôi.

Nào biết sẽ dẫn tới phiền phức lớn như vậy.

Quấy nhiễu hơn trăm cường giả Chúa Tể Cảnh tu luyện, chuyện này không đùa được.

Dù ông ta có là cường giả Cực Lạc cũng không gánh nổi đâu!

Đương nhiên, ông ta cũng không muốn gánh.

Long Kiếm xem trọng Diệp Viễn, mà Di Chân lại căm hận Diệp

Viễn vô cùng.

Long Sa là trợ thủ đắc lực của ông ta, lại bị tiểu gia hỏa Diệp Viễn hãm hại chết.

Nếu không phải sợ bại lộ, ông ta đã vung tay chụp chết Diệp Viễn từ lâu rồi.

Đúng lúc này, hư không rung động, lại một bóng người buông xuống.

Long Kiếm thấy người tới thì da đầu run lên.

Lại là một cường giả Cực Lạc Cảnh!

Không Niết thấy người tới không khỏi cười to: "Vũ Thiên muội tử, không ngờ ngươi cũng tới! Hay rồi, bản tổ muốn xem lão giả Di

Chân còn dám bao che khuyết điểm không."

Vũ Thiên Chúa Tể, lão tổ Vũ Tộc, cường giả Cực Lạc tối cao!

Hiện tại hai cường giả Cực Lạc Cảnh khởi binh vấn tội tận cửa, lập tức đặt Long Tộc lên lửa nướng.

Mỗi người Vũ Tộc đều là mỹ nữ, Vũ Thiên Chúa Tể càng là tuyệt thế đại mỹ nhân, gương mặt tinh xảo tới cực điểm, đẹp đến mức khiến người ta hít thở không thông.

Ngay cả Không Niết, vừa thấy nàng thì thái độ cũng dịu đi nhiều.

Chỉ là bây giờ nàng ta lạnh băng như sương, trầm giọng chất vấn

Di Chân: "Di Chân, Long Tộc các ngươi muốn đắc tội vạn tộc Chư

Thiên sao?"

Mặt Di Chân khó coi vô cùng, đáy lòng đã chửi Diệp Viễn mười tám lần.

Tiểu tử này thật có khả năng gây chuyện!

"Đi gọi Diệp Viễn tới xin lỗi các vị tiền bối!" Di Chân trầm giọng ra lệnh.

"Lão tổ!" Long Kiếm không cam lòng.

Ba năm, Diệp Viễn đã đột phá đến Vô Cực Thiên Vị!

Hiện tại hắn đang trong thời điểm mấu chốt đánh sâu vào Hoàng

Cực Thiên Vị.

Lúc này gọi hắn ra tới chẳng khác nào kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Lúc này Long Kiếm đã cực kỳ xác định, công pháp Diệp Viễn sáng tạo cao vô cùng.

Nếu Diệp Viễn có thể quật khởi, tuyệt đối mang lại ích lợi thật lớn cho Long Tộc.

Bây giờ cắt ngang Diệp Viễn tương đương tự hủy Trường Thành đấy!

"Ngươi không nghe bản tổ nói gì sao?" Giọng Di Chân lạnh xuống.

Long Kiếm đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn lặng đi hồi lâu, ngẩng đầu quật cường nói: "Lão tổ, Diệp Viễn tiềm lực lớn vô cùng! Long Tộc ta nên gánh vác chuyện này mới phải!"

Di Chân biết rất rõ Long Kiếm là một nam tử ngay thẳng, vậy nên ông ta cũng không thích hắn càng biết hắn sẽ không nghe lệnh mình tuyệt đối.

Do đó, ông ta chọn Long Sa.

Nhưng ông ta không ngờ Long Kiếm lại dám giáp mặt chống đối mình.

"Ha ha ha… Di Chân, ngươi càng sống càng lùi đấy! Đường đường lão tổ lại không ra lệnh được cho người dưới trướng mình! Ta thấy sau khi Di Thiên đi rồi, Long Tộc các ngươi ngày càng sa sút!"

Không Niết thấy cảnh này thì cười phá lên.

Gương mặt Di Chân âm trầm cực điểm.

Ông ta nhìn chằm chằm Long Kiếm không tha, sát ý bừng lên.

Long Kiếm trầm mặc không nói, ánh mắt cũng quật cường cực kỳ!

Di Chân hừ lạnh một tiếng: "Một khi đã như vậy, mời mọi người theo bản tổ cùng tiến vào sông Hằng Long Tộc, thỉnh vị ‘đại nhân’

này xuất hiện đi!"

Không Niết cười to: "Cũng tốt! Bản tổ rất muốn nhìn xem tiểu tử có thể quấy động sông Hằng trông như thế nào!"

Vì thế, Di Chân dẫn một chúng Chúa Tể tiến vào không gian sông

Hằng.

Long Kiếm nhìn theo bóng mọi người đi xa, không khỏi thở dài thật dài.

Khoảnh khắc mọi người sắp tiến vào thông đạo, ánh sáng trong thông đạo chợt lóe lên, một bóng người chậm rãi đi ra.