Chương 2969: Khí tức hy vọng!

“Người này, lại trở nên mạnh mẽ hơn rồi!”

Nhìn tia máu rút lui giống như thủy triều, Diệp Viễn giật mình nói.

Bất Diệt Chúa Tể và Vân Nghê đều kinh ngạc nhìn hắn, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Bỗng nhiên, hình như tia máu phát hiện ra gì, thế mà lại dừng thối lui.

Trong tia máu, lộ ra cặp mắt, nhìn về phía Diệp Viễn thân hình hư ảo.

“Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt!” Hỗn Độn Huyết Thạch nói.

Đồng tử Diệp Viễn đột nhiên co lại, cả kinh nói: “Ngươi biết nói chuyện!”

Có thể nói, thì đại biểu cho đã thức tỉnh ý thức.

Lần đầu nhìn thấy Hỗn Độn Huyết Thạch trước đó, hắn vẫn còn ở trong trạng thái không ý thức, tất cả chỉ theo bản năng.

Nhưng bây giờ, người này thế mà đã có ý thức.

Nói cách khác, Hỗn Độn Huyết Thạch cách lúc xuất thế, sợ rằng không còn xa!

Đây cũng không phải là một tin tốt!

“Xem ra ngươi rất kinh ngạc! Hiện tại chính lúc quan trọng nhất để bản toạ thức tỉnh, lúc này đây ta bỏ qua ngươi! Đợi ngày bản tọa xuất thế, việc đầu tiên ta làm là sẽ giết tiểu tử ngươi! Dám lừa đi một đám Máu Bản Nguyên Hỗn Độn của bản tọa, ngươi vẫn là người đầu tiên! Món nợ này, nhất định phải tính! Ha ha ha...”

Trong lúc nói chuyện, tia máu thối lui, tất cả bình tĩnh lại.

Sắc mặt Diệp Viễn rất khó nhìn.

Ba Chúa Tể Vân Nghê, Bất Diệt, Thiên Hồn, đều nhìn về phía Diệp

Viễn với vẻ mặt khiếp sợ.

Người này lại có thể lừa lấy một tia Bản Nguyên từ trên người nhân vật đáng sợ kia ư?

Tiểu tử này, thật là trâu!

“Diệp Viễn...”

“Hắn là Mẫu Thạch của Huyết tộc, Hỗn Độn Huyết Thạch! Huyết tộc, chính là do hắn sáng tạo ra...” Không đợi Vân Nghê mở miệng hỏi, Diệp Viễn đã nói hết tất cả tin tức mình biết.

Ba Chúa Tể nghe xong thì trên mặt đều xuất hiện vẻ nghiêm trọng trước giờ chưa từng có.

Bọn họ thế mới biết, thì ra trong Tam Thập Tam Thiên lại có một nhân vật đáng sợ như vậy ra đời.

“Thế nên, không quản các ngươi là Khí Hồn Tộc, hay là Niết Hồn

Tộc, công phạt lẫn nhau căn bản không có ý nghĩa gì cả! Một khi

Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế, chỉ sợ là tai nạn của toàn bộ Tam

Thập Tam Thiên! Thứ mới xuất hiện vừa nãy, chẳng qua là một đám phân thân của hắn mà thôi. Ta có thể cảm giác được, hắn lại cường đại hơn rất nhiều so với trước kia! Hơn nữa, hắn đã có ý thức, sợ rằng cách lúc xuất thế đã không còn quá xa!” Vẻ mặt Diệp

Viễn ngưng trọng nói.

“Ý của ngươi là, chúng ta đều bị Huyết tộc lợi dụng?” Thiên Hồn

Chúa Tể trầm giọng nói.

“Không phải thì sao nữa? Cái gì mà chủng tộc Hỗn Độn là một nhà, thật là buồn cười! Thiên Hồn Chúa Tể, ngươi thật đúng là một tên ngu ngốc, loại lý do chó má đó mà cũng có thể lừa gạt được ngươi?” Diệp Viễn không chút lưu tình đả kích.

Thiên Hồn Chúa Tể giận dữ nói: “Tiểu tử, ngươi dám nói thêm câu nữa, bản tọa lập tức xé nát ngươi!”

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường nói: “Ngươi cũng chỉ có dũng khí làm ầm ĩ với một Đế Vân Thiên như ta đây. Thiên Hồn, không có

Luân Hồi Chúa Tể thì ngươi thì tính là cái đếch ấy! Có bản lĩnh, ngươi chờ ta đến Chúa Tể Cảnh, chúng ta đánh một trận. Không đánh cho ngươi hồn phi phách tán, hai chữ Diệp Viễn của ta sẽ viết ngược lại!”

“Ngươi!” Thiên Hồn Chúa Tể không khỏi chán nản.

Hắn kiêng kỵ nhất, chính là người khác nói điểm này.

Tốt xấu gì ông ta cũng là Chúa Tể Chí Cao, thực lực có một không hai khắp chư thiên.

Ông ta không muốn bị người ta nói là sinh tồn dưới cánh chim của

Luân Hồi Chúa tể.

Nhưng trong lòng của ông ta hiểu, sự thật chính là như thế!

Bị Diệp Viễn vô tình đâm thủng, ông ta thật sự không nhịn được nữa.

“Được rồi! Thiên Hồn, Diệp Viễn nói không sai, ân oán giữa ta và ngươi, có thể tạm thời buông xuống một chút! Một khi tà vật cỡ này xuất thế, mặc kệ là Khí Hồn Tộc hay là Niết Hồn Tộc, sợ rằng đều phải lâm vào tai hoạ ngập đầu! Hơn nữa, hiện tại Huyết tộc hoành hành Chư Thiên, thực lực của Hỗn Độn Huyết Thạch càng ngày càng mạnh. Chúng ta phải chuẩn bị ứng đối cho thật tốt!” Bất

Diệt Chúa Tể nói.

“Hừ!” Thiên Hồn Chúa Tể hừ lạnh, không thèm nói tiếp.

“Vân Nghê, ngươi dẫn hắn đi đi!” Bất Diệt Chúa Tể nói.

“Vâng!”

Vì vậy, Vân Nghê dẫn Diệp Viễn rời khỏi chiến trường Mê Thần.

Một tháng sau, Lãng Đan Tông.

Sau một trận đạo kiếp kinh khủng, Diệp Viễn mở mắt, ánh sáng bắn ra bốn phía.

Phân nửa phân hồn quay về bản thể, hắn trực tiếp vượt qua Chân

Hoàng Thiên, bước chân vào Đế Cảnh!

Cánh cửa Vĩnh Sinh của hắn đã được triệu hoán ra, cảnh giới nguyên thần đã bước chân vào Đế Vân Thiên trung kỳ.

Đột phá Đế Cảnh với hắn mà nói cũng chỉ là vấn đề có bao nhiêu thần nguyên mà thôi.

Chuyện này thật sự vô cùng đơn giản đối với Diệp Viễn.

Sau khi đột phá xong, trái tim Diệp Viễn bắt đầu đập thình thịch.

Ngày này, rốt cuộc đã đến!

Trải qua vô số đau khổ, cuối cùng hắn cũng thấy được hi vọng cứu sống Mộ Linh Tuyết.

Bích nhân trước mắt, Diệp Viễn vẫn luôn chiếu cố rất cẩn thận.

Nàng trắng nõn không tì vết, vẫn là dáng vẻ bị đóng băng vạn dặm năm đó, giống như là đang ngủ vậy.

Một luồng thần nguyên cường đại bao vây lấy Mộ Linh Tuyết.

Nàng chỉ ở cảnh giới mà hạ giới tôn sùng, chứ thân thể không chịu nổi sức mạnh quy tắc của Tam Thập Tam Thiên.

Diệp Viễn nhìn Mộ Linh Tuyết, cơ thịt trên mặt đều co quắp.

Di Thiên từng nói, thời gian quá lâu, có thể thần hồn của Mộ Linh

Tuyết đã đi vào luân hồi.

Nếu là như vậy thì hắn sẽ không thể triệu hoán về.

Hơn nữa, do lúc đó Mộ Linh Tuyết thiêu đốt thần hồn, thần hồn sớm đã trở thành hư vô, chỉ để lại năng lượng của từng sợi thần hồn, phiêu bạt ở trong thiên địa.

Diệp Viễn ở hạ giới cảm nhận được một tia dao động, chính là năng lượng của linh hồn bản nguyên đó.

Có thể cứu sống Mộ Linh Tuyết hay không, vẫn mơ hồ không biết như cũ.

Tử Liễm Tán mở ra, ánh sáng tím bao phủ thân thể của Mộ Linh

Tuyết.

Diệp Viễn mang theo vô tận thấp thỏm, thi triển bí thuật tụ hồn!

Ánh sáng tím yếu ớt, tạo nên từng tầng rung động.

Cuối cùng thì Mộ Linh Tuyết cũng có phản ứng.

Một vòng linh thức cuối cùng đã bị Tử Liễm Tán phóng đại!

Tử Liễm Tán, chính là một trong hồn khí chí cao của Hồn Tộc, nó có một tác dụng, có thể nhận biết linh hồn bản nguyên căn bản nhất thế gian.

Cũng chính là bởi vì tác dụng này nên Di Thiên mới bảo Diệp Viễn đến mượn Tử Liễm Tán.

Tất cả đã sắp xếp, Diệp Viễn chỉ có thể chậm rãi đợi.

Chẳng qua hắn ở bên cạnh, cả người đều run rẩy.

Ngày này, hắn chờ quá lâu rồi.

Hắn không sợ cực khổ. Điều hắn sợ, là không cách nào cứu Mộ

Linh Tuyết về được!

Vân Nghê nhìn một màn này, trên khuôn mặt lạnh lùng không khỏi khe khẽ thở dài.

Niềm si tình thế gian, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi nhỉ?

“Tiểu tử, thả lỏng một ít đi! Ngươi, đã rất cố gắng rồi! Cho dù không cứu lại được, nàng cũng sẽ không trách ngươi đâu!” Di

Thiên khuyên nhủ.

Diệp Viễn không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Mộ Linh Tuyết.

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

Từng ngày từng ngày trôi qua, ánh sáng âm u của Tử Liễm Tán đã xuyên thấu Chư Thiên, tìm kiếm linh hồn bản nguyên của Mộ Linh

Tuyết.

Nhưng, vẫn không có phản ứng.

Lòng Diệp Viễn, càng ngày càng thấp thỏm, gần như muốn nổ tung.

Hắn không muốn, đợi nhiều năm như vậy, vẫn là công dã tràng như cũ!

Di Thiên nhìn cái này si tình hài tử, trong lòng hiện lên một vòng không đành lòng.

Hài tử này, quá mệt mỏi!

Ngày thứ mười, vẫn không có phản ứng.

Ngày thứ mười lăm, còn không có phản ứng.

Trong nội tâm của Diệp Viễn lúc này đã tràn đầy tuyệt vọng. Hắn gần như muốn hét to lên rồi.

Cuối cùng, ở ngày thứ mười tám, Tử Liễm Tán có phản ứng!

Một khí tức quen thuộc, đến từ thiên ngoại!

Đây là khí tức của linh hồn bản nguyên!

Diệp Viễn đã từng cảm thụ qua, khí tức này, hắn quá quen thuộc!

Giờ khắc này, Diệp Viễn kích động đến sắp nhảy dựng lên.

“Đã trở về! Thực sự đã trở về! Tiền bối, ta rốt cuộc đã chờ được ngày này tới rồi!” Lúc nói chuyện, Diệp Viễn lệ rơi đầy mặt.