Chương 2981: Tài năng không thể che giấu hết!

“Tiểu tử, ta thua ngươi không phải do tài ghệ không bằng người khác, chỉ là vì ta đã hơi khinh địch mà thôi!” Đại Ấp không cam lòng nói.

Đối với chuyện này, Diệp Viễn chỉ cười cười, không phản bác.

Cái cớ này quá thiếu sức thuyết phục, quá nhạt nhẽo.

Thua là thua, thắng là thắng.

Tự viện lý do cho bản thân sau thất bại không phải là điều mà cường giả nên làm.

Thấy Diệp Viễn chỉ cười mà không nói, Đại Ấp lại xấu hổ và tức giận không chịu nổi.

“Đại Ấp! Thua là thua. Ngươi cậy mạnh thì chỉ có thể làm trò cười vô ích ở đây thôi. Ngươi ngại chưa đủ mất mặt à?” Trong đám đông, một ông lão nói.

Đại Ấp biến sắc, ông ta xấu hổ cúi đầu trước ông lão, nói: “Vâng, thưa tộc trưởng!”

Diệp Viễn sửng sốt, hắn không ngờ ông lão tầm thường này lại là tộc trưởng Thôn Thiên Mãng tộc!

Ông lão thản nhiên nói: “Xích Vũ, ngươi xuống dưới sân chơi đùa với hắn đi! Kẻ này bất phàm, cẩn thận một chút.”

Sau lưng ông lão, một Thôn Thiên Mãng khác trườn ra, bình tĩnh nói: "Vâng, tộc trưởng."

Lần này, đám đông bùng nổ.

“Cuối cùng Xích Vũ cũng ra tay rồi kìa!”

“Nhân vật xếp hạng 21 trong Khiêu Sơn Bảng, nếu tiểu tử này mà còn có thể thắng nữa, ta sẽ nuốt chửng ngọn núi đó cho các ngươi xem!”

“Xích Vũ đại nhân tập trung vào thần thông không gian, bây giờ đã đạt tới đỉnh phong rồi! Tộc trưởng nói không chừng sau này ngài ấy sẽ dựa vào Đạo này mà bước vào Chúa Tể Cảnh đấy!”

“Sở dĩ Xích Vũ đại nhân đứng thứ 21 là vì huyết mạch hơi kém

thôi, chỉ mới ở cấp Địa Khôn sơ kỳ thôi. Nếu không, ngài ấy có lọt vào ba vị trí đứng đầu cũng không thành vấn đề!”

Khi Xích Vũ đi đến vị trí đối diện với Diệp Viễn, hắn ta có vẻ rất bình tĩnh, như thể vừa rồi chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Xích Vũ khác với Đại Ấp, hắn ta cho người ta cảm giác dù thái sơn có sụp xuống ngay trước mặt thì bộ dạng hắn ta cũng không hề thay đổi.

Về mặt này, hắn ta khá giống với Diệp Viễn.

“Đây là đối thủ rất khó chơi, cẩn thận đó!” Phượng Thanh Tuyền lại lên tiếng, khuôn mặt hơi ửng hồng.

Vừa rồi nàng ta nói Diệp Viễn không phải là đối thủ của Đại Ấp, kết quả vừa trở tay thì đã bị tát thẳng vào mặt.

Diệp Viễn vừa ra tay thì ngay cả cơ hội xuất chiêu Đại Ấp còn không có, xấu hổ chết được!

Nhưng lần này, đúng là nàng ta lại có lòng tốt nhắc nhở.

Thật ra Diệp Viễn không cần nàng ta nhắc nhở, đương nhiên hắn đã nhận ra từ lâu rồi.

Những đối thủ kiêu ngạo thì cho dù thực lực có cao mấy cũng không hề đáng sợ, điều thật sự đáng sợ là loại đối thủ cực kỳ bình tĩnh tỉnh táo.

Lúc Diệp Viễn đang đánh giá Xích Vũ, ánh mắt hắn ta cũng đảo qua Diệp Viễn, rồi bất ngờ lên tiếng: “Ngươi rất mạnh! Ta có thể cảm nhận được dao động của Quy Tắc Không Gian trên cơ thể ngươi! Xem ra sức mạnh thật sự của ngươi chính là thần thông không gian! Nhưng cảnh giới của ngươi thấp hơn ta một chút, rất bất lợi.”

Lần này, Diệp Viễn thật sự kinh ngạc.

Cảm giác của người tên Xích Vũ này quá nhạy bén đi?

Lúc này hắn đã hoàn toàn thu liễm khí tức, cũng không hề thi triển võ kỹ không gian.

Vậy mà tên này vẫn có thể cảm nhận được!

Có thể thấy về mặt Quy Tắc Không Gian, đối phương mạnh đã đến mức độ nào!

Có thể nói, Thôn Thiên Mãng tộc đã kế thừa thiên phú không gian của Long tộc một cách hoàn hảo, nhưng để vận dụng thiên phú này, một số người dựa vào bản năng, một số người lại có thể chủ động kiểm soát nó.

Lúc này, sự chênh lệch giữa đôi bên không phải là một chút thôi đâu.

Diệp Viễn có rất nhiều thủ đoạn, nhưng ở Khiêu Sơn, hắn chỉ có thể dùng thiên phú của Long tộc để chiến đấu

Nếu không, chưa nói đến chuyện đánh thắng không vẻ vang, Thiên

Long đảo cũng sẽ không không thừa nhận kết quả này.

Thứ bọn họ muốn là thiên tài Long tộc chứ không phải thiên tài

Nhân tộc.

Diệp Viễn cười nói: “Huyết mạch của ngươi thấp hơn ta một chút, chúng ta coi như hoà nhau đi.”

Xích Vũ mỉm cười, gật đầu nói: “Được, vậy... chúng ta bắt đầu thôi.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, hai người trao đổi ấn ký.

Đối với tộc Chân Linh mà nói, huyết mạch thật sự cực kỳ quan trọng. Huyết mạch càng cao thì uy lực của võ kỹ sẽ càng mạnh.

Vèo!

Ngay sau khi cả hai trao đổi ấn ký xong, Xích Vũ bỗng biến mất không thấy bóng dáng.

"Linh Không Nhận! Xích Vũ đại nhân vừa ra tay thì đã sử dụng tuyệt sát rồi kìa!"

"Xích Vũ đại nhân đã dùng chiêu này để đánh bại Mông Chiếu, người đứng thứ 29!"

"Mạnh ghê, hoàn toàn không tìm được tung tích của ngài ấy! Tên tiểu tử này chết chắc rồi!"

"Tiểu tử này chọn nhầm đối thủ rồi! Chọc phải Xích Vũ đại nhân chính là sai lầm lớn nhất của hắn!"

Trong nháy mắt, toàn bộ các cường giả của bộ lạc Long Thành bỗng nổ tung.

Ở trong tộc, so với Đại Ấp thì Xích Vũ có địa vị cao hơn, người sùng bái ngưỡng mộ cũng nhiều hơn.

Ngay khi hắn ta ra chiêu này, tất cả mọi người đều hò reo cổ vũ.

Hơn nữa, rõ ràng là những người có mặt ở đây đã rất quen thuộc với chiêu này, đây là một trong những sát chiêu của Xích Vũ.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn cảm thấy không gian xung quanh dường như đã biến thành những lưỡi dao sắc bén, chém về phía mình.

Tốc độ nhanh đến mức khiến người ta không kịp suy nghĩ.

Diệp Viễn không nghĩ nhiều, sức mạnh huyết mạch trào dâng, đứng nguyên tại chỗ vung ra một quyền.

Toái không!

Rầm!

Không gian chỗ Diệp Viễn vừa đứng bị nghiền nát thành mảnh vụn!

Lập tức, Linh Không Nhận giống như không còn chỗ nào để dùng sức, trực tiếp biến thành một mảnh hư vô.

Chẳng qua chiêu Toái Không này là để đánh vào đối thủ, thế nhưng Diệp Viễn lại đánh vào chỗ mình vừa đứng.

Không gian bị nghiền nát đã khiến Diệp Viễn bị thương.

Rầm!

Uỳnh!

Bang!

Cả hai chiến đấu trong hư không, những tiếng nổ đùng đoàng vang lên không ngớt.

Những người có thực lực kém hoàn toàn không thể bắt được quỹ đạo của bọn họ.

Hai người họ quyết đầu với nhau bằng Quy Tắc Không Gian, hơn nữa thực lực đều mạnh đến nỗi khiến người ta tức đến lộn ruột.

Chỉ là người của bộ lạc Long Thành vẫn rất kinh ngạc trước thực lực của Diệp Viễn.

Thì ra Diệp Viễn đã không dùng hết sức lực khi đấu với Đại Ấp.

Đôi mắt xinh đẹp của Phượng Thanh Tuyền khẽ chớp, trong lòng nàng ta vô cùng chấn động.

Nàng ta không ngờ Diệp Viễn lại mạnh đến thế!

Nàng ta cho rằng sở dĩ Diệp Viễn mạnh mẽ chỉ là do dung hợp huyết mạch mà thôi.

Với một huyết mạch duy nhất thì thực lực của Diệp Viễn không được tính là quá mạnh.

Nhưng Phượng Thanh Tuyền phát hiện rằng bản thân đã sai rồi!

Trận chiến này đã khiến Diệp Viễn phải bộc lộ thực lực chân chính.

Bởi vì đối thủ quá mạnh!

Đối với việc vận dụng huyết mạch, Diệp Viễn gần như đã đạt đến cực hạn.

Nàng ta thầm nghĩ, bản thân mình là người mang huyết mạch cấp

Thiên Càn, thế mà còn không cao hơn Diệp Viễn.

"Nha đầu, ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này!"

Phượng Thanh Tuyền giật mình hoảng sợ, lúc này nàng ta mới phát hiện, không biết từ lúc nào tộc trưởng của bộ lạc Long Thành đã đến bên cạnh mình.

Nhưng chẳng mấy chốc nàng ta đã trấn định lại, bình tĩnh nói:

"Người nam nhân này khiến ta rất ngạc nhiên!"

Tộc trưởng cười nói: "Hắn rất mạnh, hẳn không phải là huyết mạch võ giả! Chẳng qua hắn không phải là đối thủ của Xích Vũ."

Phượng Thanh Tuyền lạnh lùng hừ một tiếng: "Do cảnh giới của hắn không bằng mà thôi."

Rõ ràng, nàng ta cũng không coi trọng Diệp Viễn.

Những người có nhãn lực xuất chúng đều đã nhìn ra, Diệp Viễn cơ bản là không có cơ hội nào hết.

Tộc trưởng cười nói: "Đó là vì ngươi không biết Xích Vũ! Trong bộ lạc Long Thành của chúng ta, Đại Ấp vốn là thiên tài số một, Xích

Vũ chỉ là một kẻ nhỏ bé không đáng để mắt. Hắn ta hoàn toàn sống dưới ánh hào quang của Đại Ấp. Nhưng kể từ khi hắn ta dấn thân vào cuộc chiến Khiêu Sơn, tài năng của hắn ta không thể che giấu được nữa! Ngươi có tưởng tượng được là hai trăm năm trước, huyết mạch của hắn ta chỉ mới ở cấp Chiến Linh hay không?”

Đồng tử của Phượng Thanh Tuyền đột nhiên co rút lại, lần này, nàng ta thật sự khiếp sợ rồi!

Hai trăm năm trước, hắn ta chỉ là huyết mạch cấp Chiến Linh!

Hai trăm năm sau, huyết mạch lại là cấp Địa Khôn?

Có... có loại yêu nghiệt đến mức này ư?

Trong Chân Linh Nhất Tộc, thiên phú là bẩm sinh.

Phá bỏ xiềng xích của huyết mạch còn khó hơn lên trời.

Phượng Thanh Tuyền nàng sinh ra đã là huyết mạch cấp Thiên

Càn!

Những Chân Linh có huyết mạch cấp Chiến Linh kia đến cuối đời còn không đạt nổi đến cấp Địa Khôn chứ đừng nói lên đến cấp

Thiên Càn.

Nhưng thật không thể tin nổi, chỉ trong vòng hai trăm năm mà kẻ tên Xích Vũ kia lại có thể đạt đến một bước này.