Chương 3042: Các ngươi mới là kẻ có mắt như mù

“Ôi trời, hai người đẹp mời mọc, đúng là khiến Dương mỗ rơi vào thế khó xử mà!” Dương Thanh bày ra vẻ mặt đắc ý.

Vũ Nhiên trực tiếp dựa lên người hắn ta rồi cười nói: “Có gì phải khó xử chứ? Phía sau nữ tử này cũng chỉ là một tông môn. Nhưng sau lưng Vũ Nhiên lại là thế lực của cả một tộc, cũng không biết sẽ chọn ai đây?”

Vương Ngưng Yên lạnh lùng nói: “Đồ không biết xấu hổ!”

Vũ Nhiên cười nói: “Ngưng Yên muội muội, ngươi muốn lôi kéo

Dương Thanh ca ca còn làm kiêu hả? Dương Thanh ca ca là thiên kiêu bậc nào chứ? Lẽ nào còn không xứng với ngươi sao?”

Vương Ngưng Yên nhíu mày lại, nhưng cảm thấy lời này của Vũ

Nhiên rất có lý.

Có thể nói không nam tử trong thiên hạ vạn giới nào lọt vào mắt xanh của nàng ta.

Ngay cả Không Đàn, cũng không đủ khiến nàng ta lau mắt mà nhìn.

Nhưng Dương Thanh lại là một ngoại lệ!

Những người từng trải qua Thiên Hồn Điện như họ hiểu rất rõ, một nghìn người kia mạnh đến nhường nào!

Nhất là một trăm người đứng đầu, đó đúng là vô cùng cường đại.

Những thiên tài này đều biết ý nghĩa của việc có thể vượt qua

Thiên Hồn Điện là gì.

Tiềm lực của Dương Thanh không thể đong đếm.

Nếu không sao kiểu người kiêu ngạo như Vương Ngưng Yên sẽ tươi cười niềm nở chứ?

Tuy nhiên, quả thật Vương Ngưng Yên lại kém hơn một bậc so với

Vũ Nhiên.

Nếu nói, trên đời này ai có thể xứng với Vương Ngưng Yên nàng thì nhất định chỉ có mình Dương Thanh!

Trông thấy dáng vẻ đó của Dương Thanh, Không Đàn càng thêm chắc chắn, hắn ta và Phượng Thanh Tuyền chỉ là bạn bè bình thường.

“Ha ha, hình như nam nhân của ngươi đã quên mất sự tồn tại của ngươi rồi kìa! Phượng Thanh Tuyền, ngươi cũng vô cùng xinh đẹp, sao lại không biết e thẹn như vậy? Tùy tiện túm lấy một nam tử rồi nói là nam nhân của mình?” Không Đàn cười chế giễu.

Phượng Thanh Tuyền nhìn hắn ta rồi cười giễu cợt nói: “Ai nói với ngươi rằng nam nhân của ta là Dương Thanh thế?”

Không Đàn bật cười nói: “Chẳng phải ngươi nói ư?”

Phượng Thanh Tuyền chợt di chuyển cơ thể, đi tới bên cạnh Diệp

Viễn, khoác lấy cánh tay hắn rồi nói: “Hãy nhìn cho rõ, đây mới là nam nhân của ta!”

Diệp Viễn ngây người.

Mẹ kiếp... ta trở thành nam nhân của ngươi từ khi nào vậy?

Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến rớt cằm bởi hành động này của Phượng Thanh Tuyền.

“Đây... Sao Phượng tiên tử lại tự sa đọa như vậy?”

“Tên tiểu tử này là ai thế? Thậm chí hắn còn chưa có tên trên hai bảng Túng Thiên và Thiên Hồn bảng nữa? Phượng tiên tử lại cứ thế nhào vào trong lòng hắn?”

“Nhất định là Phượng tiên tử bị mù rồi! Dương Thanh là thiên kiêu vô song, nàng ta lại không coi trọng, thế nhưng đi thích một tên vô dụng không có tiếng tăm gì?”

Bây giờ nếu so với Dương Thanh, Diệp Viễn đúng là một tên vô dụng.

Dương Thanh quá chói mắt!

Trong Tam Thập Tam Thiên, thiên kiêu nhiều như lông trâu.

Nhưng hắn ta lại áp đảo tất cả mọi người.

Muốn không bắt mắt cũng khó!

Diệp Viễn cảm thấy hơi xấu hổ khi bị Phượng Thanh Tuyền khoác tay.

Nhưng ở trước mặt đám thiên kiêu khắp nơi, hắn thật đúng là không tiện làm nàng ta mất mặt.

Nếu bây giờ phủ nhận, e rằng sau này Phượng Thanh Tuyền không dám ngẩng đầu lên.

Dù sao, Phượng Thanh Tuyền cũng có ơn với hắn.

Diệp Viễn nghe Long Kiếm nói qua, lúc ấy tới Chu Tước tộc, thật ra là Loan Thanh Hà vẫn còn do dự.

Là Phượng Thanh Tuyền cực kỳ ủng hộ, Loan Thanh Hà mới đồng ý ra tay.

Tất nhiên nàng ta biết Diệp Viễn không hề có ý gì với mình.

Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, nàng ta đã không thể thoát ra được.

“Diệp Viễn, báo thù cho ta!” Phượng Thanh Tuyền lên tiếng.

Diệp Viễn không hề do dự, gật đầu nói: “Được!”

“Ha ha ha... Phượng Thanh Tuyền, có phải ngươi bị mù không?

Ngươi không theo đuổi thiên tài đứng đầu hai bảng Túng Thiên và

Thiên Hồn, lại đi bám lấy một tên vô dụng?” Vũ Nhiên mỉm cười xinh đẹp nói.

Vương Ngưng Yên đứng cách đó không xa cũng tỏ vẻ mỉa mai.

Rõ ràng, nàng ta cũng rất khinh thường cách làm của Phượng

Thanh Tuyền.

Không Đàn vừa nghe thấy vậy, bèn cười lớn nói: “Ha ha ha... Tiểu tử, có phải ngươi si mê Phượng Thanh Tuyền như điếu đổ rồi không? Đến độ không biết mình là ai nữa? Ngươi nói ngươi muốn trả thù cho nàng ta ư?”

Vẻ lạnh lẽo chợt thoáng hiện trong mắt Diệp Viễn, hắn nói: “Đúng thế! Ngươi đã giết không ít Chân linh tộc, cần phải trả giá.”

Không Đàn cười lớn nói: “Vậy bổn ma tử lại muốn xem thử, một

Đế Hạo Thiên hạ vị nho nhỏ như ngươi sẽ làm thế nào để báo thù!

Bổn ma tử đứng đây chờ ngươi đó!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ngươi dập đầu xin lỗi trước Chân Linh tộc! Nếu không, không một ai trong đám Ma tộc ngươi dẫn tới đây có thể sống sống sót!”

Không Đàn bật cười.

Vũ Nhiên cũng mỉm cười.

Một tên nhóc con lại dám ăn nói ngông cuồng như vậy.

Vũ Nhiên cười đến mức cơ thể run lên rồi nói: “Phượng Thanh

Tuyền, ngươi tìm một tên đầu gỗ gì thế này? Thật đúng là lời nào cũng dám nói! Ha ha ha...”

Không Đàn cười nói: “Trong từ điển của bổn ma tử không có hai chữ ‘xin lỗi’ này! Nào, hãy cho ta xem ngươi làm thế nào để giết sạch chúng ta!”

‘Bịch! ’

Đúng lúc này, Dương Thanh đẩy Vũ Nhiên ra.

Người sau tỏ vẻ mờ mịt, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có rất nhiều người, họ đều biết điểm này.

Nhưng mặc kệ là Không Đàn hay Vũ Nhiên cũng như đám người

Vương Ngưng Yên đều không cho rằng, tất cả những người này sẽ nghe theo mệnh lệnh của một Đế Hạo Thiên hạ vị.

Thực lực của Diệp Viễn xếp bét trong đám người có mặt tại đây.

Làm sao những người như họ sẽ phục hắn được chứ?

“Dương Thanh ca ca, huynh làm đau người ta rồi! Sao huynh có thể đối xử như vậy một cô nương chứ?” Vũ Nhiên nũng nịu nói.

Lúc này, thế nhưng Dương Thanh lại thu hồi vẻ bất cần đời, cười giễu cợt nói: “Cút sang một bên! Người như ngươi cũng xứng với

Thanh Thiên Đế Tôn ta ư? Còn có, các ngươi đúng là có mắt như mù! Phượng tiên tử mới là người có ánh mắt tinh tường! Chậc chậc, Phượng tiên tử, muội thật sự rất biết nhìn người đấy! Tiểu tử Diệp Viễn này cũng chỉ kém một tị ti so với Thanh Thiên Đế Tôn ta mà thôi!”

Nói xong, Dương Thanh giơ ngón tay cái lên với Phượng Thanh

Tuyền.

Vẻ mặt người sau cũng tràn đầy kiêu ngạo.

Còn Diệp Viễn lại cảm thấy cãng não.

Tất cả mọi người đều ngốc lặng bởi lời nói của Dương Thanh.

Tên này đang nói gì thế?

“Dương Thanh nói Vương Ngưng Yên và Vũ Nhiên có mắt như mù, đó chẳng phải mắng chính mình sao? Ừm, tên này đúng là một kẻ dở hơi!”

“Nhưng tên tiểu tử kia có địa vị gì vậy? Lại chỉ kém hơn một chút so với Dương Thanh.”

“Đùa gì vậy chứ? Trên cả hai bảng Túng Thiên cùng Thiên Hồn,

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng chỉ có một mình Dương Thanh, tiểu tử này hoàn toàn là một tên vô danh tiểu tốt.”

“A! Ta hiểu rồi, chắc chắn tiểu tử này là con cháu của Đại Năng tộc nào đó!”

“Ừ, ngươi nói rất có lý!”

Tất cả mọi người đều không hiểu ra sao, Dương Thanh lại mắng chính mình chỉ để nâng đỡ Diệp Viễn.

Rốt cuộc tên Diệp Viễn này có thân phận gì thế?

Vì vậy, mọi người bắt đầu đoán bừa thân phận của hắn.

Dương Thanh mắng chính mình nhưng lại hồn nhiên không nhận ra, nhìn Không Đàn cười lạnh lùng nói: “Ngươi chính Không Đàn xếp thứ hai đi? Ta khuyên ngươi tốt nhất nên quỳ xuống xin lỗi, nếu không tất cả các người sẽ phải bị diệt sạch! Trước giờ Diệp

Viễn nói ra chưa bao giờ dọa người cả! Ngươi thật sự sẽ mất mạng!”

Dương Thanh trịnh trọng nói ra chuyện này, trong lòng Không Đàn có hơi thấp thỏm.

Nhưng hắn ta thấy thế nào cũng không nhìn ra, Diệp Viễn dựa vào điều gì.

“Dương Thanh, ngươi là cái thá gì chứ, cũng dám ăn nói ngông cuồng với bổn ma tử? Lần này bổn ma tử nổi giận thật rồi! Không cần các ngươi ra tay, ta sẽ giết chết các ngươi trước! Tất cả mọi người, giết chết chúng cho ta!” Không Đàn tức giận quát lên.

“Ngu ngốc!” Dương Thanh bĩu môi mắng.

Diệp Viễn hờ hững nói: “Người của Ma tộc, không chừa một ai!”