Chương 3119: Thần Sáng Thế (đại kết cục)

Một kiếm của Diệp Viễn hủy diệt cánh cửa Vĩnh Sinh?

Bọn họ cảm thấy, hình như đầu óc mình bị kẹp cửa rồi.

“Rốt… rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế? Cánh cửa Vĩnh Sinh không còn, vậy chúng ta… chúng ta là thứ gì? Còn hắn… rốt cuộc hắn là ai?” Huyết Thạch lẩm bẩm, nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt mù mờ.

Không còn cánh cửa Vĩnh Sinh, nỗi sợ hãi bắt đầu tràn lan trong cõi lòng bọn họ.

Thế giới này khác hẳn thế giới mà bọn họ từng biết.

Còn tên quái thai Diệp Viễn này, rốt cuộc hắn ta là ai?

Diệp Viễn cau mày lại, cánh cửa Vĩnh Sinh đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Cánh cửa Vĩnh Sinh bay thẳng vào trong thân thể hắn.

Diệp Viễn phát hiện, hình như trong đan điền của hắn có thêm một thứ.

“Đây là… thế giới?” Diệp Viễn hơi kinh ngạc.

Năm đó hắn trở thành nghịch tu, lực lượng thế giới lập tức hóa thành một thanh kiếm.

Từ đó, hắn không còn thế giới thể nội.

Nhưng bây giờ, cánh cửa Vĩnh Sinh lại hóa thành một thế giới, sáp nhập vào trong thân thể hắn.

Nói đúng ra thì đây không phải là một thế giới, mà là một hạt giống thế giới!

Nhưng Diệp Viễn lại cảm thấy hạt giống thế giới này vô cùng cường đại.

Thậm chí… nó không hề thua kém Tam Thập Tam Thiên!

Đúng lúc này, thanh kiếm trong tay hắn lại hóa thành thạch anh!

Thạch anh trực tiếp nhập vào trong thân thể hắn.

Hai mắt Diệp Viễn đột nhiên trừng lớn, thân thể của hắn đã xảy ra sự biến đổi thoát thai hoán cốt!

Dường như mỗi một tấc cơ bắp trên người hắn đều đang sống lại!

Diệp Viễn cảm nhận được thân thể mới, hắn nhìn về phía Huyết

Thạch giống như đang nhìn con giun con dế.

Hắn của hiện tại, chỉ cần một suy nghĩ cũng có thể giết chết đối phương!

“Ta…”

Vẻ mặt Diệp Viễn khó hiểu, hắn vốn nghĩ vượt qua Ba mươi ba trọng diệt thế chi kiếp xong cũng chỉ có thể đánh với Huyết Thạch một trận.

Nhưng bây giờ, khi đã độ kiếp thành công, hắn lại phát hiện đối phương không đáng nhắc đến.

Chuyện này đúng là bất ngờ.

Mọi người đều cảm nhận được sự biến đổi của Diệp Viễn.

Huyết Thạch nhìn Diệp Viễn, rõ ràng vẫn là thân thể của người phàm nhỏ bé, nhưng lại có cảm giác vô cùng cao ngạo.

Sự tương phản mãnh liệt này khiến ông ta vô cùng sợ hãi.

Đúng lúc này, hư không đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động.

Bóng tối phía sau cánh cửa Vĩnh Sinh bỗng xuất hiện ba bóng người.

Khí tức bộc phát ra từ trên người bọn họ khiến người ta cảm nhận được một loại hư vô, mờ mịt.

Dường như… là thần tiên hạ phàm!

Sau khi nhìn thấy ba người này, Huyết Thạch cảm thấy giống như đã bắt được cọng cỏ cứu mạng, vội vàng quỳ xuống, quát lên:

“Thiên đạo sứ giả Huyết Thạch bái kiến ba vị Thượng tiên! Kính bẩm ba vị thượng tiên, tên này đã vượt qua ba mươi ba trọng diệt thế chi kiếp, ý đồ muốn phá vỡ thiên đạo, tự mình xưng vương!

Xin thượng tiên ra tay, trừng phạt tên này!”

Mặc dù không biết ba người này là người như thế nào, nhưng ông ta dám chắc rằng, ba người này cường đại đến mức không thể tưởng tượng được!

Nếu nói trên đời này, ai có thể đối phó được Diệp Viễn, ngoài ba người này thì còn ai!

Ba người không quan tâm đến ông ta, trực tiếp đi đến trước mặt

Diệp Viễn.

Lông mày Diệp Viễn cau lại, tập trung suy nghĩ, cảnh giác nhìn bọn họ.

“Nguyên Thủy (Linh Bảo, Đạo Đức) bái kiến sư thúc!”

Điều khiến mọi người bất ngờ là, ba người này lại chắp tay bái kiến Diệp Viễn, thái độ vô cùng thành kính.

Huyết Thạch giật mình, ngồi bệt xuống đất, cả người giống như mất hồn.

Ba người này là thượng tiên đến từ thế giới bên ngoài, thế mà lại gọi Diệp Viễn là sư thúc!

Chuyện này…

Đám người Di Thiên hai mặt nhìn nhau, trong mắt là vẻ chấn động.

Diệp Viễn cũng cảm thấy bất ngờ, hắn còn tưởng ba người đến để gây chuyện, không ngờ lại quỳ gối bái kiến hắn.

“Sư thúc?” Diệp Viễn cau mày nói.

Nguyên Thủy khom người nói: “Đúng vậy, ba huynh đệ chúng ta đã thay sư thúc chưởng quản thiên đạo luân hồi! Sư thúc trải qua sự tẩy lễ của ba mươi ba trọng diệt thế chi kiếp, chứng kiến Đại đạo, trở thành Thần Sáng Thế, ngang hàng cùng sư tôn! Đám người chúng ta phải gọi một tiếng sư thúc!”

Thần Sáng Thế!

Mỗi một chữ mà Nguyên Thủy nói ra đều khiến mọi người trợn mắt há mồm.

Lúc này bọn họ mới biết ba người lại chính là Chưởng Khống Giả của thiên đạo!

Phía trên bọn họ còn một vị Thần Sáng Thế!

Huyết Thạch tuyệt vọng rồi!

Rốt cuộc ông ta… đã đắc tội người nào vậy!

Diệp Viễn nghe xong lời này cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nhưng nghĩ đến sự thay đổi trong thân thể mình, hắn biết rõ ba người này không nói dối.

“Chuyện này… Sư tôn các ngươi đâu?” Diệp Viễn tò mò hỏi.

“Ha ha ha… Sư đệ, ta đã đợi ngươi một ngàn đại trụ kỷ, cuối cùng ngươi cũng xuất hiện rồi! Ta muốn nói… ta không còn cô đơn nữa!” Hắn còn chưa dứt lời, một bóng người đã bước ra từ trong động đen.

Đây là một người khá trẻ, độ tuổi tương tự Diệp Viễn.

Nhưng mà, đại trụ kỷ là cái gì?

Người này vừa xuất hiện lập tức giữ chặt tay Diệp Viễn, vô cùng thân thiết.

Diệp Viễn nhìn về phía người tới, có cảm giác như gặp được người đồng đạo.

Dung hợp đạo kiếm, thân thể của hắn đã xảy ra sự thay đổi vô cùng lớn, khác hẳn những người này.

Hắn, đã vượt ra khỏi sinh mệnh!

Cho dù là ba người Nguyên Thủy, Diệp Viễn cũng không cảm nhận được cảm giác đó.

Chỉ có người trẻ tuổi trước mặt này mới khiến hắn cảm thấy sự giống nhau.

“Bái kiến sư huynh!”

Mặc dù trong lòng vẫn chưa hiểu gì nhưng hắn vẫn kêu lên.

Người trẻ tuổi nhìn Diệp Viễn, cười nói: “Ta là Hồng Quân, sinh ra cùng với trời đất! Thế giới Tam Thập Tam Thiên chính là thế giới do ta sáng tạo! Ngươi vốn là một người nhỏ bé, nhưng bây giờ đã trở thành Thần Sáng Thế, từ nay về sau, chúng ta sẽ xưng huynh gọi đệ! Ta sáng tạo thế giới Tam Thập Tam Thiên, thiết lập kiếp

Sáng Thế, bởi vì ta hy vọng thông qua Đại Đạo của bản thân, có người sẽ trở thành Thần Sáng Thế! Một đại trụ kỷ tức là một trăm tỷ năm, ta đã đợi không biết bao nhiêu tỷ năm rồi, thế nhưng lại không có ai trở thành Thần! Hôm nay, cuối cùng cũng có người xuất hiện rồi!”

Rõ ràng, sự xuất hiện của Diệp Viễn khiến Hồng Quân vô cùng vui vẻ.

Một nghìn đại trụ kỷ, thế giới này cũng chỉ có một Thần Sáng Thế là hắn ta.

Mọi người đều nói, nơi cao khó tránh khỏi rét lạnh, hắn ta vô cùng cô độc!

Hôm nay, Diệp Viễn trở thành thần, cuối cùng hắn ta cũng gặp được người đồng đạo rồi.

Diệp Viễn nghe xong, trong lòng cũng cảm thấy giật mình.

Hóa ra, diệt thế chi kiếp Tam Thập Tam trọng là để con người trở thành Thần!

Diệp Viễn đột nhiên nghĩ ra chuyện gì đó, vội vàng nói: “Điều này có nghĩa là, nếu muốn trở thành thần thì bắt buộc phải nghịch tu à?”

Hồng Quân gật đầu nói: “Đúng thế! Thiên đạo mà ta sáng tạo chỉ là một loại trật tự! Ngay cả thiên đạo cũng không dám phá vỡ thì làm sao có thể trở thành Thần Sáng Thế được? Thần Sáng Thế chính là người xây dựng trật tự thế giới! Nếu không có dũng khí phá vỡ lồng chim thì vĩnh viễn không thể trở thành Thần Sáng Thế! Chỉ có điều, có dũng khí vẫn chưa đủ, cần phải có đủ thực lực! Ba mươi ba trọng diệt thế chi kiếp chính là một lồng chim khác mà ta thiết lập! Người nào đánh vỡ được lồng chim này mới có tư cách xưng huynh gọi đệ với ta! Trong hơn một ngàn đại trụ kỷ này, vô số thiên tài sinh ra lại chết đi, có người đã từng xông đến kiếp Tam

Thập trọng, nhưng cuối cùng vẫn thất bại!”

Diệp Viễn nghe vậy thì há hốc mồm, hóa ra tất cả những thứ này cũng chỉ là một cuộc khảo nghiệm mà thôi!

Những người khác cũng khiếp sợ không thôi!

Không ai ngờ rằng, nghịch tu chính là cách duy nhất đạt được Đại

Đạo!

Kẻ thuận thiên thì hưng, kẻ nghịch thiên thì vong, đây chẳng qua là lời kẻ yếu an ủi chuyện cười của mình mà thôi!

“Hóa ra là vậy! Hóa ra là vậy! Nghịch thiên mới chính là Vĩnh Sinh

Đại Đạo chân chính!” Phía dưới hư không, trên mặt Dương Thanh hiện lên vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Đột nhiên, trên người hắn bộc phát ra khí thế vô cùng cường đại.

Một thân lực lượng bắt đầu điên cuồng tản mát ra ngoài.

Diệp Viễn nhìn về phía Dương Thanh ở phía xa, lông mày hơi nhíu lại.

Hồng Quân cười nói: “Kẻ này có đại phách lực!”

Diệp Viễn cũng hơi lo lắng, con đường nghịch tu cũng không dễ đi như thế!

Một nghìn đại trụ kỷ, cả trăm ngàn tỷ năm nhưng lại chỉ có một mình Diệp Viễn!

Con đường nghịch tu vô cùng gian nan.

Một bước vô ý sẽ rơi vào kết cục thần hồn tan biến.

Ở đây có vô số cường giả, bọn họ không động lòng ư?

Thế nhưng không ai dám!

Một ngàn đại trụ kỷ, chỉ có một mình Diệp Viễn, tỷ lệ như thế khiến người ta cảm thấy khiếp sợ!

Rất nhanh, một thân công lực của Dương Thanh đã tiêu tán hết, trực tiếp trở thành người nhỏ bé!

Làm lại từ đầu!

“Diệp Viễn, Dương Thanh ta là kẻ thù cả đời của ngươi! Ngươi có thể trở thành Thần Sáng Thế thì ta cũng có thể!” Dương Thanh lấy thương chỉ trời, cao giọng nói.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, cũng cao giọng trả lời: “Được, ta chờ ngươi! Đến lúc ngươi trở thành Thần Sáng Thế, ta với ngươi cùng đánh một trận!”

“Ha ha ha…”

Trong tiếng cười lớn, Dương Thanh vác cây trường thương, biến mất nơi chân trời.

Đợi Dương Thanh đi xa, Diệp Viễn đột nhiên mở miệng nói: “Sư huynh, Diệp Viễn có chuyện muốn nhờ!”

Hỗng Quân cười cười, vẫy tay với hư không.

Một bóng người xinh đẹp bước ra từ trong hư không.

Nhìn thấy người tới, Nguyệt Mộng Ly mừng như điên, trực tiếp xông tới.

“Linh Tuyết tỷ tỷ! Ngươi… Cuối cùng ngươi cũng trở về rồi!” Hai hàng lệ rơi xuống trên mặt nàng.

Diệp Viễn nhìn thấy Mộ Linh Tuyết, trong lòng cũng vô cùng kích động.

Những gian khổ hắn trải qua trong đoạn đường này cũng là vì Mộ

Linh Tuyết!

Hồng Quân cười nói: “Khi thần niệm của ngươi hóa thành ngàn vạn đại đạo, ta đã biết, chắc chắn ngươi sẽ trở thành chứng đạo

Thần Sáng Thế! Vì vậy, ngay khi cuộc chiến với Huyết tộc xảy ra, ta đã bảo vệ đệ muội rồi. Hơn nữa, thần hồn không trọn vẹn của nàng ấy cũng đã khỏi hẳn! Coi như vi huynh tặng ngươi một phần đại lễ.”

Diệp Viễn nhìn Hồng Quân ở phía xa, kích động ôm quyền nói: “Đa tạ sư huynh!”

Hồng Quân sẽ không làm loạn sự vận hành ở thế giới mà hắn ta sáng lập.

Nếu không phải Diệp Viễn, hắn ta cũng không ra tay bảo vệ Mộ

Linh Tuyết.

Diệp Viễn nhìn Mộ Linh Tuyết, lúc này lại không biết nói gì.

Mộ Linh Tuyết vẫn lạnh lùng như cũ, dường như nhìn thấy Diệp

Viễn cũng không khiến nàng cảm thấy xúc động.

“Linh… Linh Tuyết.” Không biết tại sao, khi đối mặt với Linh

Tuyết, hắn lại cảm thấy thấp thỏm, bất an.

Đột nhiên, Mộ Linh Tuyết cười rộ lên, cả thế giới như được hòa tan.

“Diệp Viễn, chúc mừng ngươi!”

Lông mày Diệp Viễn cau lại, cảm thấy không bình thường, vội vàng lên tiếng nói: “Linh Tuyết, ta xin lỗi! Ta…”

Mộ Linh Tuyết cười nói: “Ngươi không có lỗi với ta, Ly Nhi, tỷ tỷ chúc hai người sinh tử gắn bó, không chia không lìa!”

Nguyệt Mộng Ly nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói: “Linh

Tuyết tỷ tỷ, ngươi… ngươi hiểu lầm rồi! Ta xin lỗi…”

Mộ Linh Tuyết vuốt ve gương mặt Nguyệt Mộng Ly, cười nói: “Nha đầu ngốc, ngươi làm mọi thứ vì Diệp Viễn, ta đều biết cả rồi.

Ngươi không có lỗi với ai cả, các ngươi cũng không có lỗi với ai.

Ta biết, là do Cơ Thanh Vân phong hoa tuyệt đại kia, không phải

Diệp Viễn! Hắn là của ngươi, không liên quan gì đến ta!”

Nói xong, không đợi Nguyệt Mộng Ly phản bác, nàng đã hành lễ với Hồng Quân, nói: “Tâm nguyện của tiểu nữ đã được thực hiện, xin Hồng Quân tiên sinh đưa ta vào luân hồi, chuyển thế trùng sinh!”

Đồng tử Diệp Viễn đột nhiên co lại, cả giận nói: “Không được!”

Mộ Linh Tuyết quay đầu, nhìn thẳng Diệp Viễn.

Mặc dù lúc này Diệp Viễn đã là Thần Sáng Thế, nhưng khi đối mặt với Mộ Linh Tuyết, hắn lại cảm thấy sợ hãi.

“Ngươi… tại sao ngươi phải làm như vậy?” Cả giận hóa thành cười khổ.

Mộ Linh Tuyết thản nhiên nói: “Ngươi nên biết, dù ngươi là Thần

Sáng Thế thì cũng có những chuyện ngay cả ngươi cũng không thể làm được!”

Hồng Quân ở bên cạnh than nhẹ một tiếng: “Hỏi thế gian tình là gì lại khiến người ta thề nguyền sống chết! Ngươi nói rất đúng, cho dù có là Thần Sáng Thế, cũng có những chuyện mình không làm được! Ôi, hài tử ngốc, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?”

Mộ Linh Tuyết gật đầu: “Nghĩ kỹ rồi!”

Hồng Quân gật đầu: “Thôi được rồi, nếu ngươi đã quyết định…

vậy ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Dứt lời, một vòng xoáy hiện lên trên hư không.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được, trong vòng nước xoáy kia để lộ ra Đại Đạo sinh tử luân hồi.

Rõ ràng đó chính là cánh cửa luân hồi!

Mộ Linh Tuyết hơi khom người: “Tạ Hồng Quân tiên sinh!”

Nói xong, nàng thả người nhảy lên, bay vào trong vòng xoáy.

Nguyệt Mộng Ly vô cùng lo lắng, nói: “Viễn ca, tại sao ngươi không ngăn cản nàng ấy?”

Diệp Viễn thở dài nói: “Không ngăn được!”

“Vậy… bây giờ phải làm sao?”

Đột nhiên Diệp Viễn nhoẻn miệng cười: “Ta vào luân hồi, nàng ấy cũng vào luân hồi, lần này… coi như chúng ta hòa nhau nhỉ? Ly

Nhi, đợi sau khi chúng ta thành hôn thì đi tìm nàng ấy!”

Mọi thứ đã ổn định, ba người Huyết Thạch lão tổ nằm rạp trước mặt Diệp Viễn, run cầm cập.

“Lão… lão phu có mắt không tròng, mạo phạm Thần Sáng Thế!

Xin… xin Thần Sáng Thể tha ta một mạng!” Huyết Thạch run rẩy nói.

Diệp Viễn nhìn ông ta, trong mắt không hề có một tia thương hại, bình tĩnh nói: “Ác giả ác báo! Ta đã nói với ngươi, thiên đạo sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ngươi cho rằng chưởng khống một đạo là có thể siêu thoát tất cả ư?”

“Ta… ta… về sau tiểu nhân nhất định sẽ thay đổi, làm con chó trung thành nhất của ngài!” Huyết Thạch kinh hoảng nói.

Ông ta đã tu hành mấy chục vạn năm, cuối cùng cũng chưởng khống được môt đạo.

Ông ta, không muốn chết!

Nhưng, rõ ràng Diệp Viễn không định bỏ qua cho ông ta, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vung tay lên, Huyết Thạch lão tổ chưa kịp thét tiếng nào, cả người đã tan thành mây khói.

Hai người Vô Thiên và Luân Hồi đứng ở đó, mồ hôi đã thấm ướt vạt áo, thở cũng không dám thở mạnh.

Diệp Viễn nhìn hai người, nói: “Từ nay về sau, hai người phải cấm túc một đại trụ kỷ, không được bước ra nửa bước! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!”

Hai người nghe lời này, giống như được đại xá, vội vàng dập đầu tạ ơn.

Mọi thứ đều đã kết thúc, Hồng Quân lão tổ thi pháo, Tam Thập

Tam Thiên khôi phục trật tự như lúc ban đầu.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên trở thành Nhất Thiên mạnh nhất Chư

Thiên!

“Sư đệ, mặc dù ngươi đã chứng đạo Thần Sáng Thế, nhưng làm thế nào để sáng thế thì ngươi chưa biết gì. Ngươi phải trở về Đại

La Thiên cùng ta để ta truyền Sáng Thế chi pháp cho ngươi! Về phần thân nhân bạn bè của ngươi, bọn họ có thể đợi đến khi sau khi ngươi sáng thế xong rồi tiến vào thế giới của ngươi!” Hồng

Quân nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Vậy làm phiền sư huynh rồi. Nhưng trước lúc đó, ta muốn trở về Tiên Lâm thế giới một chuyến để thăm phụ mẫu ta.”

Hồng Quân gật đầu nói: “Nên làm thế, ta chờ ngươi ở Đại La

Thiên!”

Dứt lời, Hồng Quân bước vào cánh cửa Vĩnh Sinh.

Đại La Thiên ở sau cánh cửa Vĩnh Sinh.

Nơi đó chỉ có một người sinh sống, đó là Hồng Quân!

Diệp Viễn còn muốn làm rất nhiều chuyện ở nơi này.

Ví dụ như, giúp phụ thân hắn là Cơ Chính Dương hồi sinh.

Cơ Chính Dương của hôm nay đã luân hồi chuyển thế.

Nhưng với năng lực của Diệp Viễn, tìm được ông ấy, giúp ông ấy khôi phục ký ức không phải chuyện gì khó.

Ở Tiên Lâm thế giới, Diệp gia đã phát triển thành một gia tộc khổng lồ.

Chỉ có điều, năm đó Diệp Viễn đã phong ấn Tiên Lâm thế giới, không để cho người trong thế giới đó phi thăng.

Ở Tiên Lâm thế giới, Diệp Viễn nhìn thấy muội muội mình, nhìn thấy đám hậu bối của Diệp gia.

Nhưng hắn cũng không để lộ thân phận của bản thân.

Hết thảy, đợi đến khi hắn sáng thế xong rồi nói.

Ở Tiên Lâm thế giới, Diệp Viễn nói thân phận thật sự của mình cho phu thê Diệp Hàng nghe.

Năm đó, hắn không dám nói với phụ mẫu, sợ kích thích bọn họ.

Nhưng bây giờ đã không giống trước rồi.

Hắn giúp phu thê Diệp Hàng tìm Diệp Viễn đã luân hồi chuyển thế trở về, để hắn ta khôi phục ký ức.

Cả nhà Diệp gia đoàn tụ với nhau.

Sau khi tìm được Cơ Chính Dương, cuối cùng Diệp Viễn cũng được đoàn tụ với phụ mẫu.

Cứ như thế, Diệp Viễn trải qua cuộc sống an nhàn ở Tiên Lâm thế giới một trăm năm.

Sau một trăm năm, Diệp Viễn dẫn theo Nguyệt Mộng Ly, lên đường tìm Mộ Linh Tuyết…