Chương 3000: Gọi ba tiếng ‘ông nội’!

“Hả? Diệp Viễn đang làm cái gì đấy?”

“Hình như hắn đang cầm máu của Long Sa thì phải?”

“Long Sa đã chết rồi, lấy máu của hắn ta để làm gì? Chẳng lẽ hắn ta còn có thể hồi sinh à?”

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng khó hiểu trước hành động của Diệp Viễn.

Long Sa đã chết, máu trên người hắn ta đã chảy hết rồi.

Nhưng hết lần này đến lần khác, Diệp Viễn lại chạy ra xa như vậy để lấy một giọt máu, lại còn hạ cấm chế.

Thật là kỳ lạ!

Nhưng trong lòng Di Chân lại vô cùng tức giận.

Vừa rồi, ông ta tỏ ra vô cùng đau đớn cũng chỉ là giả bộ mà thôi.

Long Sa cũng không hề chết!

Tất nhiên, người bị ông ta giết thật sự là Long Sa.

Trước mặt nhiều vị Chúa Tể như vậy cũng không thể làm giả được.

Nhưng Long Sa chỉ bị trọng thương, không phải là chết.

Toàn bộ tinh khí thần của hắn ta được tụ lại trong một giọt tinh huyết.

Ông ta khiến Long Sa nổ chết, khắp nơi đều là máu, sẽ không có ai chú ý đến hướng đi của một giọt tinh huyết.

Long Sa vốn là Chúa Tể Chí Cao, hơn nữa hắn ta chỉ thiếu một chút nữa là đạt đến cảnh giới Cực Lạc rồi.

Làm sao Di Chân có thể dễ dàng từ bỏ một thuộc hạ như thế chứ?

Vì thế, hai người họ liên thủ với nhau để lừa dối mọi người.

Ai ngờ, giọt tinh huyết này vừa muốn bỏ chạy thì đã bị Diệp Viễn bắt được rồi.

Một đám Chúa Tể cảnh đều không phát hiện ra, tại sao hắn lại phát hiện được?

Di Chân muốn điên rồi!

Ông ta đã động sát tâm, rất muốn giết chết Diệp Viễn.

Với thực lực của ông ta, chỉ cần một ý nghĩ trong đầu cũng đủ để ông ta giết chết Diệp Viễn rồi.

Nhưng, hết lần này đến lần khác, ông ta lại không thể ra tay!

Lúc này mà giết Diệp Viễn chẳng khác nào nói với mọi người, ông ta mới là kẻ sau màn thực sự!

Làm như vậy chẳng khác nào tự chặt đường sống ở Long tộc.

Ông ta là Long tộc lão tổ rất tốt, nhưng nếu muốn thực hiện dã tâm của ông ta thì phải cần đến sự hậu thuẫn của toàn bộ Long tộc.

Một mình ông ta không làm được!

Nếu hỗn độn huyết thạch đủ mạnh thì ông ta cũng không cần phải sáng tạo ra một Huyết tộc thay ông ta công thành nhổ trại.

Diệp Viễn cũng đoán được điểm này nên mới dám ra tay.

Nếu không, hắn cũng để Long Sa rời đi.

Diệp Viễn khác với Long Nhiễm, từ đầu đến cuối hắn không hề tin tưởng Di Chân.

Vì vậy, hắn vẫn luôn duy trì cảnh giác cao độ, đặc biệt là sau khi

Di Chân ‘giết chết’ Long Sa.

Sau đó, Diệp Viễn đã cảm nhận được một tia chấn động.

Máu Bản Nguyên chấn động!

Long Sa trở nên mạnh mẽ, điều này chắc chắn có liên quan đến

Huyết tộc.

Hắn ta đã cải tạo huyết mạch, nhất định sẽ để lại khí tức của máu

Bản Nguyên.

Đúng là trùng hợp, Diệp Viễn cũng có được một tia hỗn độn máu

Bản Nguyên!

Mà tia Bản Nguyên này thậm chí còn cường đại hơn cả Di Chân!

Trong nháy mắt hắn đã bắt được Long Sa, giống như nhéo vào đoạn bảy tấc trên người Di Chân vậy.

Vụt!

Diệp Viễn lập tức trở về, sau khi hắn uống một viên Thiên Đan thất phẩm, thương thế của hắn đã đỡ được nửa rồi.

“Diệp Viễn, ngươi làm cái gì vậy?” Long Nhiễm cau mày nói.

Diệp Viễn vuốt vuốt giọt tinh huyết trong tay, cười nói: “Nếu ta nói, nó chính là Long Sa, chắc chắn các ngươi sẽ không tin.”

Long Nhiễm bật cười nói: “Diệp Viễn, ngươi đa nghi quá! Pháp nhãn của lão tổ thông thiên, làm sao Long Sa có thể trốn được ông ta? Giọt máu nhỏ bé này cũng chỉ là một giọt máu bình thường mà thôi.”

Đúng thế, nhìn thoáng qua thì cảm thấy giọt máu này giống hệt một giọt máu bình thường.

Diệp Viễn cười, nhìn về phía Di Chân, dáng vẻ như muốn tranh công.

Di Chân nhìn, cảm thấy cực kỳ ngứa mắt.

Có điều, không thể không nói, tố chất tâm lý của Long Sa vô cùng mạnh.

Cho dù là hiện tại, hắn ta cũng chưa để lộ một tia dao động!

Giọt máu này tĩnh lặng như nước.

“Diệp Viễn, bản tổ chính là cảnh giới Cực Lạc, chút thực lực ấy của Long Sa không thể qua được mắt bản tổ! Đây chỉ là một giọt máu bình thường mà thôi, Diệp Viễn, ngươi nghĩ nhiều rồi!” Di

Chân không cam lòng nói.

Ông ta chưa từng nghi ngờ Diệp Viễn, bởi vì cấp độ của Diệp Viễn kém ông ta quá nhiều.

Nhưng ông ta phải thừa nhận một điều, Diệp Viễn rất lợi hại.

“Tiểu tử, bản tọa biết ngươi rất thích khoe mẽ. Nhưng hôm nay ngươi đã làm được rồi, loại chuyện lấy lòng mọi người như thế này đừng bao giờ dùng nữa. Ngươi, đang chất vấn Long Tộc lão tổ ta!” Long Kiếm trầm giọng nói.

“Ôi, tội danh này lớn quá! Nhưng ta cũng đã nói rồi, ta là nghịch tu! Ngay cả ông trời ta cũng dám chất vấn, nói chi đến lão tổ? Trên đời này, ta chỉ tin tưởng chính mình!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

“Càn rỡ! Một Đế Vân Thiên nho nhỏ lại dám không coi ai ra gì!”

Long Kiếm tức giận nói.

Diệp Viễn xua tay, cười nói: “Không phải là ta không coi ai ra gì mà là ngươi quá ngây thơ, quá ngu ngốc. Ngươi đừng quên rằng,

Long Sa cấu kết với ai! Thỏ khôn có ba hang, ngươi cho rằng hắn ta thật sự chết dễ dàng như thế ư?”

Long Kiếm cười lạnh nói: “Chỉ một giọt máu bình thường mà thôi, ngươi nói là Long Sa thì đó chính là Long Sa à?”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy hay là chúng ta cùng chơi một trò chơi đi, nếu ta chứng minh được nó là Long Sa thì ngươi gọi ba tiếng

‘ông nội’, thế nào? Nếu ta thua, ta sẽ quỳ nhận lỗi trước mặt lão tổ, tự hủy đi đạo tâm!”

Sắc mặt Long Kiếm cứng đờ, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Tiểu tử lại lại dám lấy đạo tâm của mình ra đánh cược, lẽ nào thật sự có vấn đề ư?

Thế nhưng chuyện này ngay cả lão tổ cũng không nhìn ra được!

“Có gì mà không thể!” Cuối cùng, Long Kiếm vẫn lựa chọn tin tưởng lão tổ.

Hắn ta không tin Long Sa có thể lừa được lão tổ!

Chỉ có điều, hắn ta không hề biết rằng Long Sa và lão tổ chính là một phe!

Lần đánh cuộc này hắn ta đã được định trước sẽ thất bại.

Diệp Viễn nhẹ nhàng mỉm cười, nói với Phượng Thanh Tuyền:

“Này, cho ta mượn ngọn lửa Niết Bàn của ngươi một chút! Bỏ lên nướng là biết ngay thật hay giả mà.”

Trong lòng Di Chân giật nảy một cái, tiểu tử này ra tay thật độc!

Ngọn lửa Niết Bàn có thể thiêu rụi vạn vật, đây chính là một trong những chiêu thức mạnh nhất của Phượng tộc.

Dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa này, chắc chắn Long Sa sẽ để lộ nguyên hình!

Lúc bình thường, chút thực lực của Phượng Thanh Tuyền chẳng làm gì được hắn ta.

Nhưng hiện tại, hắn ta chỉ còn lại một giọt tinh huyết đã suy yếu cùng cực.

Nếu không cũng không bị Diệp Viễn bắt được.

Chuyện này còn khiến Di Chân ăn thiệt thòi lớn.

Bây giờ Di Chân vô cùng hối hận, nếu biết trước như vậy thì vừa rồi ông ta sẽ nhẹ tay một chút.

Để lại cho Long Sa một chút nguyên khí, như vậy thì hắn ta cũng có thể chạy thoát khỏi tay Diệp Viễn.

Nhưng ông ta làm như thật, trực tiếp ra tay tàn nhẫn.

Đôi mắt đẹp của Phượng Thanh Tuyền trừng lên, hừ lạnh nói: “Ta không tên là ‘này’! Hơn nữa, đây là thái độ cầu người của ngươi à?”

Thấy Diệp Viễn muốn xoay người, không để ý đến mình, nàng ta vội vàng lên tiếng: “Tiếp lấy này! Cái tên thối nhà ngươi, tính tình thật khó hầu!”

Ầm!

Trong nháy mắt, ngọn lửa Niết Bàn đáng sợ đã bùng lên.

Sự nhẫn nại của Long Sa thật kinh người.

Một khắc đồng hồ đã trôi qua, huyết tinh của Long Sa vẫn không hề động đậy.

Long Kiếm cười lạnh nói: “Đây chính là Long Sa mà ngươi nói?

Tiểu tử kia, có chơi có chịu, mau dập đầu tạ lỗi với lão tổ đi!”

“Tiểu tử kia, đủ rồi! Dừng lại ở đây đi! Trên đời này không có thứ gì có thể tránh thoát khỏi pháp nhãn của bản tổ!” Cuối cùng Di

Chân cũng không nhịn được mà lên tiếng.

Đúng lúc này, điều bất ngờ đã xảy ra!

Đùng đùng đùng…

Bên trong ngọn lửa Niết bàn, âm thanh đùng đùng không ngừng phát ra.

Trong ngọn lửa truyền ra một giọng nói khản đặc: “A a a! Tên Diệp

Viễn chết tiệc, bản tọa thề không đội trời chung với ngươi! Lão…”

Đùng!

Một đạo kình khí đánh ra, trực tiếp đánh nát tinh huyết.

Tàn hồn của Long Sa đã bị Diệp Viễn xóa sạch!

Thời khắc sống còn, hắn ta muốn cầu xin Di Chân, nhưng còn lâu

Diệp Viễn mới cho hắn ta cơ hội kêu lên.

Một khi Di Chân bị vạch trần, hậu quả vô cùng đáng sợ.

Vì vậy, hắn mới giết Long Sa trước.

Sau đó, hắn nhìn về phía Long Kiếm, cười nói: “Thế nào, có muốn gọi ba tiếng ‘ông nội’ không, có chơi phải có chịu chứ?”