Chương 3072: Cũng quá thần rồi!

Diệp Viễn lấy ra quyển da dê để cho mọi người xem qua.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt không thể tin được.

"Cái này là Thập Nhị Thiên Đạo Đồ thực sự? Thấy thế nào cũng không giống lắm!"

"Cái đồ chơi này quá lỏng lẻo cẩu thả rồi nhỉ? Nếu như cho ta, nói không chừng ta trực tiếp ném đi luôn."

"Buồn cười Không Đàn kia tự cho là đạt được Thập Nhị Thiên Đạo

Đồ, thì ra lại là hàng giả!"

Quyển da dê này thực sự quá bình thường.

Dù là tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng không quá tin tưởng, cái này là Thập Nhị Thiên Đạo Đồ trong truyền thuyết.

Bề ngoài thực sự không đẹp mắt chút nào.

Nếu như không phải chính miệng Vô Thiên lão tổ thừa nhận, thì nhất định bọn họ sẽ cho rằng Diệp Viễn đang nói đùa.

Vì vậy, mọi người bắt đầu tìm kiếm quyển chữ ‘Vũ’.

Quy Tắc Không Gian của Diệp Viễn đã cách cảnh giới bản nguyên không xa.

Thật ra, với thực lực bây giờ của hắn, một mình rời khỏi cũng không khó.

Vô Thiên lão tổ thân hóa Hỗn Độn, nói cách khác, Mê Thần giới là một thể với Hằng Hà Hỗn Độn.

Diệp Viễn chỉ cần phát động Hỗn Độn Thần Nguyên, bắt chước trạng thái thân hóa Hỗn Độn, hơn nữa thi triển không gian thần thông là có thể dung làm một thể với Mê Thần giới.

Sau đó thoát ra khỏi Mê Thần giới.

Nhưng bây giờ muốn không gian thần thông của hắn mang tất cả mọi người rời khỏi đây lại không làm được.

Diệp Viễn cũng không dám lười biếng, chú tâm tìm kiếm quyển chữ ‘Vũ’.

Theo thời gian trôi qua, uy lực Cực Đạo Chân Hỏa càng ngày càng mạnh.

Cho dù là nước ấm nấu ếch, cũng không phải là người bình thường có thể chịu đựng.

Càng ngày càng nhiều người bị luyện hóa.

Tiếng nổ phía trên bầu trời không ngừng vang bên tai.

Vô Thiên lão tổ và cường giả Chư Thiên kịch chiến, vẫn còn đang giằng co.

Phần lớn các Chúa Tể đã càng ngày càng suy yếu.

Dưới sự luyện hóa của Cực Đạo Chân Hỏa, bọn họ đã có chút lực bất tòng tâm.

Lúc này Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch cũng đã bị thương không nhẹ.

Bên trong thế giới này, phần lớn Cực Đạo Chân Hỏa đều nhằm vào bọn họ.

Trên người của hai người họ đã có nhiều chỗ bị tổn thương.

Nhưng, vẫn còn tiếp tục công kích!

Chỗ đầu mối không gian ấy, tuy còn đang chữa trị, nhưng đã không nhanh như khi trước.

Điều này cũng làm cho mọi người nhìn thấy hi vọng!

Vốn là thời gian mấy hơi thở là có thể phục hồi như cũ.

Mà bây giờ, đã cần trên trăm hơi thở.

Hơn nữa nó vẫn tiếp tục suy yếu.

Vì một tia hy vọng này, những Chúa Tể kia cũng tận hết sức lực.

Dù sao, tất cả mọi người đều muốn sống sót, chứ không phải bị luyện thành thiên đan!

Kết cục như vậy không khỏi quá thảm.

Một nơi trong Thiên Điện, Diệp Viễn quan sát trên dưới, đang tìm

Thiên Đạo Đồ.

Bỗng nhiên, một bóng người hiện ra.

Đó đúng là Vô Thiên lão tổ!

"Diệp Viễn, buông tha đi! Ngươi sẽ không tìm thấy Quyển chữ 'Vũ'

đâu! Tuy ngươi có được bốn trong số Thập Nhị Thiên Đạo Đồ, nhưng coi như ngươi có thể tìm được thêm một, làm sao biết là quyển chữ 'Vũ'?" Vô Thiên lão tổ đứng chắp tay, lạnh nhạt nói.

Hư ảnh này của ông ta vô cùng hư ảo, hiển nhiên thực lực không mạnh.

Có thể thấy được, lúc này ông ta cũng không có quá nhiều tinh lực để đối phó Diệp Viễn.

Diệp Viễn không nhìn ông ta, thản nhiên nói: "Ngươi tìm đến ta, có phải chứng tỏ ta đã cách quyển chữ 'Vũ' rất gần rồi hay không?"

Trong lòng Vô Thiên lão tổ cả kinh, trên mặt lại không có chút gợn sóng nào.

Lão hồ ly bực này, tất nhiên không sẽ lộ chút sơ hở.

Chẳng qua là, đối với Diệp Viễn mà nói, không quan trọng.

Hắn tin tưởng số mệnh của mình!

"Ha ha, tùy ngươi nghĩ như thế nào! Bản tổ tới đây, chỉ là nói cho ngươi biết, những người kia đang cách bị luyện hóa không xa! Một khi bọn họ bị luyện hóa, vậy thì ngày chết của ngươi đã đến! Bây giờ ngươi tự mình rời khỏi còn kịp!" Vô Thiên cười nhạt nói.

"Ngươi có thể nhìn ra tu vi của ta, có thể nhìn ra Hỗn Độn Thần

Nguyên của ta, nhưng có nhiều thứ, ngươi không nhìn tới được.

Nói ví dụ như số mệnh của ta!" Diệp Viễn cười cười, nói ra.

Hắn cũng không sợ hãi cái gì.

Thứ gọi là số mệnh, hư vô mờ mịt.

Nếu nói nó là một Đạo, nhưng vẫn chưa bao giờ có ai dùng cái này chứng Đạo!

Đại Đạo khác đều có pháp môn tu luyện.

Duy chỉ có con đường số mệnh này là khó có thể nắm lấy.

Mà sức mạnh chúc phúc của Cực Dược Tông cũng là nhờ vô số tiên hiền cam nguyện biến thành, mới tạo thành sức mạnh thần kỳ như thế.

Thứ này, Cực Dược Tông đã từng có người nghiên cứu, cũng vẫn không thu hoạch được gì.

Mà Diệp Viễn lại là dị số trong số đó.

Tất cả tiên hiền đều đã công nhận Diệp Viễn!

Tất nhiên Vô Thiên không tin, hắn cười to nói: "Tiểu tử, ngươi đừng có mà nói cho bản tổ, Thiên Đạo Đồ trước đó đều là nhờ vận khí tốt của ngươi tìm được chứ? Bản tổ cũng là người có đại khí vận, muốn nói tùy tiện thử thời vận cũng đều có thể nhặt được

Thiên Đạo Đồ, vậy thì quá vô nghĩa rồi!"

Diệp Viễn cười nói: "Ta biết rõ ngươi không tin, nhưng thật ra lúc ta tới đây đã bỏ qua cái gì đi tìm bảo vật, chỉ là đi dạo qua bốn phía. Sau đó, đã tìm được quyển chữ 'Thiên'."

Trong lòng Vô Thiên lại là cả kinh!

Ông ta là sự tồn tại cao bực này, há lại dễ bị lừa dối hay sao?

Vô Thiên cảm giác được, Diệp Viễn không nói dối.

Khi đang nói chuyện, Diệp Viễn đã đi ra khỏi tòa đại điện này.

Vô Thiên chưa từ bỏ ý định, tiếp tục đi theo Diệp Viễn.

Diệp Viễn đoán không sai, tại đây đã cách quyển chữ ‘Vũ’ rất gần.

Phía sau đại điện là từng dãy ốc xá, đó là chỗ ở của một vài đệ tử cấp thấp.

Diệp Viễn đi tới nơi này như thể đi dạo chơi, giống như là đang tham quan.

Trong lòng Vô Thiên cũng khẩn trương.

Chẳng lẽ người này thật sự thần thông đến vậy?

Vậy mà còn có người có số mệnh mạnh hơn lão tử?

Bản tổ không tin!

"Không nên đi tam bính! Không nên đi tam bính! Không nên đi tam bính!" Trong nội tâm Vô Thiên lão tổ đang hò hét.

Tất nhiên ông ta biết rõ, quyển chữ ‘Vũ’ để ở nơi đâu.

Ông ta cũng không tận lực che dấu, chỉ là tiện tay nhét vào một vài chỗ tầm thường.

Quyển chữ ‘Vũ’ ở phòng tam bính trong ốc xá này.

Nhưng mẹ nó, phương hướng Diệp Viễn đi tới, cách phòng tam bính càng ngày càng gần rồi!

Bây giờ Vô Thiên lão tổ đã không còn tinh lực chuyển di những

Thiên Đạo Đồ này nữa.

Luyện hóa nhiều cường giả như vậy, dù là với năng lực của ông ta thì cũng tuyệt không phải một chuyện bình thường.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn cứ như là có linh cảm, quẹo vào phòng tam bính.

Vô Thiên lão tổ có cảm giác trong lòng mình cũng sắp nổ tung!

Ở đây ít nhất cũng có mấy trăm gian ốc xá, vì sao người này hết lần này tới lần khác lại chọn trúng gian phòng này?

Ta... Ta phiền muộn!

Tiểu tử này, quả thực thần kỳ!

"Nhắc tới cũng tình cờ, quyển chữ 'Vũ' này được đặt cực kỳ bí ẩn, bản tổ cũng không tin, hắn có thể tìm được hốc tối kia!"

Dù là nội tâm đã sôi trào mãnh liệt, nhưng ông ta vẫn không biểu lộ mảy may.

Chỉ là giả bộ như lơ đãng đi theo sau lưng Diệp Viễn, cùng tiến vào phòng tam bính.

Tất cả đều như tự nhiên.

Diệp Viễn biết rõ quyển chữ ‘Vũ’ ở chỗ này ư?

Đương nhiên hắn không biết!

Đúng là hắn chỉ tùy tiện đi lại, sau đó đột nhiên ngoặt qua.

Có đôi khi, vận may chính là thần kỳ như vậy.

Ngươi dốc sức liều mạng tìm kiếm lại không thể tìm được.

Thế nhưng trong lúc ngươi lơ đãng, lại như được trời giáng xuống.

Diệp Viễn quanh quanh hai vòng trong phòng tam bính, phát hiện một thư phòng liền đi vào.

"Lão tổ, ngươi nói quyển chữ 'Vũ', có thể ở ngay chỗ này hay không?" Diệp Viễn cười nói.

Trong lòng Vô Thiên lão tổ giật mình, trên mặt lại cực kỳ lạnh nhạt nói: "Đệ tử cấp thấp của Mê Thần Cung, ốc xá có mấy vạn phòng, ngươi hết lần này tới lần khác lại chọn trúng gian phòng này. Nếu quả thật có thể tìm được, vậy thì chẳng phải bản tổ trở thành trò cười hay sao? Hoặc là nói, ngươi muốn nghe lời nói khách sáo từ bản tổ?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, ta chỉ cảm thấy nhàm chán nên tìm ngươi tâm sự mà thôi. Ta biết rõ lão quái vật như ngươi, dù là ta thật sự đã tìm được, các ngươi cũng sẽ không biểu lộ mảy may."

Khi đang nói chuyện, Diệp Viễn đi tới bên cạnh giá sách, tiện tay cầm lấy một quyển sách, lật ra.

Trong lòng Vô Thiên lão tổ ‘lộp bộp’ lần nữa!

Cái này mẹ nó cũng quá thần kỳ rồi!