Chương 3037: Người chết cũng

mắng chửi người!

"Diệp Viễn, tên này thật mạnh! Hắn mới xếp thứ một ngàn, vậy xếp thứ nhất kia mạnh thành cái dạng gì?" mặt sắc Dương Thanh mặt ngưng trọng nói.

Dương Thanh kiêu ngạo, nhất là những năm này, hắn cơ hồ là xông vào Vân Tiêu.

Nhưng hôm nay, hắn thật sự đụng độ đối thủ.

Cường giả bên trong Thiên Hồn Điện, thật sự là một ngàn kẻ mạnh nhất trong Thiên Cổ Trường Hà!

"Mạnh sao? Ta không thấy vậy." Diệp Viễn cười cười, nói.

Dương Thanh liếc mắt, phiền muộn nói: "Ngươi cái con ba ba tôn, ta không nên nói với ngươi!"

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi người này, cần trưởng thành bên trong đả kích! Cảm ngộ một chút đi, một trận chiến ừa rồi, có lẽ ngươi thu hoạch không nhỏ."

Dương Thanh gật đầu, qua một bên đi cảm ngộ.

Đối thủ của Thiên Hồn Điện, đối với nhóm thiên tài mà nói, tuyệt đối là ngàn năm khó gặp.

Cùng đối thủ như vậy giao thủ, có thể nâng cao giới hạn lớn nhất của bản thân.

Có điều, đối với Diệp Viễn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Hắn đích thị là chấn kinh đối với thực lực của cường giả bên trong

Thiên Hồn, nhưng cũng chỉ là chấn kinh.

Thực lực của những người này, so với tiểu Mê Thần Cung năm đó, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Nhưng tiến bộ của Diệp Viễn, càng lớn!

Mấu chốt nhất chính là, Diệp Viễn có thể vận dụng Thánh Lực!

Đừng nói là cùng giai với hắn, liền cao hơn hắn một hai cảnh giới nhỏ, Diệp Viễn cũng đủ để quét ngang.

Cho nên, Dương Thanh mới phiền muộn.

Sau lưng Diệp Viễn, không ít người kích động.

"Diệp Thiên Thánh, ta muốn thử xem!" Một thanh niên tuấn tú đi đến trước mặt Diệp Viễn, xung phong nhận việc nói.

Diệp Viễn biết hắn, tên là Hồ Cao Sơn.

Trên Tung Thiên Thê, Diệp Viễn phát hiện một ít hạt giống tốt, Hồ

Cao Sơn này chính là một trong số đó.

Kỳ thật, biển người mênh mông, luôn có một vài người bởi vì đủ loại nguyên nhân, có tài nhưng không gặp thời.

Loại người này, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, một khi gặp được phong vân liền hóa rồng!

Trước khi tiến vào Tung Thiên Thê, Hồ Cao Sơn vô cùng bình thường.

Thậm chí, lúc ban đầu Diệp Viễn căn bản không nhìn thấy hắn trong đám người kia.

Nhưng trải qua Tung Thiên Thê, hắn tại đây bên trong trăm vạn người, đã đứng đầu trong danh sách rồi.

Lý giải lẽ nào, quyết định độ cao trần tục.

Diệp Viễn thích đạo bên trên Tung Thiên Thê, chẳng khác gì là ương ngạch cất cao những người trần tục này.

Có điều, Diệp Viễn cũng không có đáp ứng Hồ Cao Sơn, mà là cười nói: "Ta tới trước, các ngươi xem cẩn thận! Có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, thì phải xem bản thân các ngươi rồi! Cửa ải này, chỉ sợ là phải đào thải hơn phân nửa người!"

Hai mắt mọi người tỏa sáng, Diệp Thiên Thánh đây là vừa muốn biểu thị cho mọi người?

"Đa tạ Diệp Thiên Thánh!"

"Diệp Thiên Thánh phổ tế thương sinh, chúng ta cảm động đến rơi nước mắt!"

"Diệp Thiên Thánh, thật là thực cổ chi thánh hiền!"

Một đám người, cảm kích Diệp Viễn không thôi.

Bọn hắn đều biết rõ, nếu như không phải Diệp Viễn, bọn hắn căn bản là không xông qua được Tung Thiên Thê.

Diệp Viễn đạt tới Thiên Thánh, lại không quên kiêm tế thiên hạ.

Loại người này, ở Tam Thập Tam Thiên, thật sự là ít càng thêm ít.

Bọn hắn không cần nghĩ cũng biết đám người thiên tài ở vị diện khác sẽ kiêu ngạo như thế nào, sao có thể làm bạn cùng những con sâu cái kiến bọn họ?

Nhưng, Diệp Thiên Thánh không có ghét bỏ bọn hắn, ngược lại trợ giúp bọn hắn tiến bộ.

Thậm chí, vì thế mà từ bỏ vị trí thứ nhất trong Tung Thiên Bảng!

Bọn hắn, sao có thể không cảm động?

Ai cũng biết, nếu như Diệp Viễn thật sự ra tay thì sẽ không có chuyện có Dương Thanh rồi.

Diệp Viễn cười nói: "Các ngươi không cần như thế, những thứ này đối với ta mà nói, ý nghĩa không lớn. Cùng hắn tranh những thứ có cũng được không có cũng chẳng sao này, còn không bằng làm cho thực lực mọi người mạnh hơn một ít. Dù sao, cơ hội như vậy, cũng không phải là thường có. Được rồi, ta đi đây, các ngươi xem cẩn thận!"

Dứt lời, Diệp Viễn thả người nhảy lên, tiến vào bên trong chiến trận.

u Dương Phương Đức nhìn thấy Diệp Viễn, đồng tử không khỏi co lại.

Áp lực mà Diệp Viễn mang cho hắn, cơ hồ khiến hắn hít thở không thông!

So với Diệp Viễn, Dương Thanh căn bản không là cái gì.

Người trẻ tuổi hiện tại, đều ngầu như vậy đấy sao?

Tùy tiện đụng phải một cái, liền lợi hại thành như vậy?

Dương Thanh, hắn cảm giác bản thân còn có lực đánh một trận.

Nhưng đối mặt với Diệp Viễn, hắn thậm chí có loại cảm giác vô lực chống cự.

Loại cảm giác này... Quá khoa trương rồi!

u Dương Phương Đức ta, là đệ nhất tông môn Tam Thập Tam

Thiên, đệ tử đứng đầu Mê Thần Cung!

"Ra chiêu đi." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Sắc mặt u Dương Phương Đức trầm xuống, tên này, thật là hung hãng càn quấy a!

Chỉ thấy trong tay hắn, bất ngờ có thêm bút Phán Quan, trực tiếp điểm tới hướng Diệp Viễn, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Một Điểm Thương Sinh!

Rồng Bay Phượng Múa!

Vạn Dặm Giang Sơn!

u Dương Phương Đức một chiêu đón lấy một chiêu, lập tức chiến thành một mảnh cùng Diệp Viễn.

Hai người, đánh đến khó phân thắng bại.

Trong chiến đấu, u Dương Phương Đức có chút hoảng hốt.

Chẳng lẽ, cảm giác vừa rồi là sai hay sao?

Kỳ thật tên này, căn bản không có mạnh như trong tưởng tượng?

Đảo mắt đã qua trên trăm chiêu, u Dương Phương Đức phát hiện, thực lực Diệp Viễn tuy nhiên rất mạnh, nhưng so với Dương

Thanh còn kém không ít.

Hắn không khỏi có chút xấu hổ, cảm giác mình có phải hay không quá nhạy cảm?

Nhưng hắn không biết, những cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên bên ngoài kia, đã triệt để sôi trào.

"A! Một chiêu này, hóa ra có thể phá giải như vậy!"

"Kiếm đạo của Diệp Thiên Thánh thật thâm ảo, có điều, ta hình như hiểu được một chút!"

"u Dương Phương Đức đã dùng một điểm thương sinh rất nhiều lần rồi, ta nghĩ ta đã tìm được biện pháp phá giải rồi."

Ngàn chiêu về sau, chiêu thức của u Dương Phương Đức, trên cơ bản đều bị Diệp Viễn ép khô rồi.

Chiêu thức dùng hết, tự nhiên cũng không có uy hiếp quá lớn.

u Dương Phương Đức mới dần dần phát hiện, giống như không phải có chuyện như vậy.

Tên này, là đang hóa giải chiêu thức của mình?

Ta... Trời ạ!

"Có thể bị giết nhưng không bị làm nhục! Ngươi cái tên này, sao có thể như vậy?" u Dương Phương Đức như ở trong mộng mới tỉnh, giận dữ mắng mỏ Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi chẳng qua là người chết, dùng sức mạnh bản nguyên ngưng tụ mà ra, nào có nhân cách gì? Dùng ngươi để làm cho thực lực mọi người tiến bộ một ít, coi như là công đức vô lượng rồi."

u Dương Phương Đức phiền muộn nói: "Nói láo! Bổn tọa chính là cường giả Chúa Tể Cảnh của Mê Thần Cung, chí cao vô thượng!

Ngươi tiểu tử này, đây là đang muốn chết!"

Diệp Viễn lơ đễnh, thản nhiên nói: "Chúa Tể Cảnh, cũng là người chết. Lẽ nào, ngươi còn có thể từ trong phần mộ nhảy dựng lên đánh ta?"

u Dương Phương Đức: "..."

Rất bi thương, hắn ta chỉ là một công cụ.

Diệp Viễn không ngừng, hắn vĩnh viễn chỉ có thể bị động đi theo sát Diệp Viễn.

Thẳng đến khi Diệp Viễn chơi chán rồi, có thể giết hắn đi.

Đến bây giờ, hắn đã hoàn toàn hiểu ra, cảm giác vừa rồi một chút cũng không có sai!

Thực lực của người này, quá kinh khủng!

Là hắn quá yếu, mới không cảm giác được sự cường đại của Diệp

Viễn.

Diệp Viễn có được Hỗn Độn Thần Nguyên, uy lực từng chiêu từng thức, mạnh đến mức làm cho người ta tức lộn ruột.

Chỉ là, Diệp Viễn vì hủy chiêu, tận lực áp chế thực lực của mình, đem khuyết điểm của u Dương Phương Đức, toàn bộ đều bại lộ.

u Dương Phương Đức cùng giai nhưng chênh lệch quá xa so với

Diệp Viễn.

Thế cho nên, ngay từ đầu hắn ta đã không hiểu được ý của Diệp

Viễn.

Chờ hắn ta hiểu được, khuyết điểm đã hoàn toàn bại lộ.

"Tốt rồi, có lẽ cũng tàm tạm rồi." Diệp Viễn nhàn nhạt một câu, một đạo kiếm quang hiện lên.

u Dương Phương Đức, kết thúc!

Rất nhanh, thân thể u Dương Phương Đức lại lần nữa ngưng tụ, nhìn về phía Diệp Viễn phẫn nộ quát: "Ta... ta thao đại gia ngươi!"

Tên này, khinh người quá đáng rồi!

u Dương Phương Đức thật sự nhịn không được, chửi mắng.