Chương 2917: Ngươi là phúc tinh của ta!

“Diệp lão tổ đúng là người tổ sư gia phái tới cứu vớt chúng ta mà!”

"Quá hả giận! Phi Vân Tông cũng có ngày hôm nay!"

"Diệp lão tổ thật đáng gờm! Đan Đạo, Võ Đạo, Hồn Đạo, không đạo nào không phải là kinh vi thiên nhân! Khó trách có thể được tổ sư gia thu làm đệ tử!"

Đệ tử Lãng Đan Tông kích động đến muốn khóc.

Vốn bọn họ cho rằng tông môn từ nay về sau phải xuống dốc.

Ai biết Diệp lão tổ ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt tông môn, còn tiện thể dẫm Phi Vân Tông xuống vũng bùn!

Trương Tác Sơn xám xịt rời đi, lúc đi còn gào khóc.

Phi Vân Tông xuống dốc là chuyện như ván đóng thuyền.

Nhưng Vương Quân và chúng cường giả Đế Cảnh nơi này đều không lạc quan như vậy.

Diệp Viễn rõ ràng đắc tội chết Hồn Sử rồi!

Hồn Sử đại diện cho Niết Hồn Điện, Diệp Viễn đánh Nhan Ngọc

Chân thành ra thế này, còn đoạt cơ duyên đối phương, có khác nào đánh mặt Niết Hồn Điện đâu.

Chẳng lẽ Niết Hồn Điện còn có thể buông tha cho ngài ấy?

Niết Hồn Điện chính là cơ cấu Hồn Tộc dùng để thống trị Trú Vân đại lục, bên trong cường giả như mây.

Mà Lãng Đan Tông nằm tại Ninh Lan vực, Ninh Lan Niết Hồn Điện là cơ cấu thống trị cao nhất Ninh Lan vực.

Phàm là đắc tội Niết Hồn Điện đều không có kết cục tốt.

"Diệp lão tổ, ngài mau rời khỏi Lãng Đan Tông đi! Sư tôn Thất Vũ

Đế Tôn của Hồn Sử chính là trưởng lão của Niết Hồn Điện, Hồn

Đế Tôn cảnh giới Đế Hạo Thiên! Lão ta vô cùng coi trọng người đệ tử này. Nếu lão biết… chắc chắn sẽ tới giết ngài!"

Vương Quân rõ ràng biết không ít nội tình, lập tức khuyên Diệp

Viễn rời đi.

Nhan Ngọc Chân thầm đắc ý trong lòng, bên ngoài cũng không dám biểu lộ ra.

Ông ta biết thủ đoạn của Diệp Viễn, chỉ có thể âm thầm vụng trộm vui sướng.

Diệp Viễn ngươi lại lợi hại hơn nữa thì thế nào, ta hiện tại chính là sứ giả Hồn Tộc, ngươi cứ chờ chết đi!

"Có phải ông đang nghĩ chờ sư tôn ông tới đây giết ta, sau đó mang ông rời đi không?" Diệp Viễn bất chợt lên tiếng, cắt ngang mộng đẹp của Nhan Ngọc Chân.

Nhan Ngọc Chân biến sắc, xấu hổ cười nói: "Sao… sao có thể!"

Diệp Viễn cười: "Thật ra mấy năm này ta vẫn luôn chờ người Niết

Hồn Điện tới đây, chỉ là không ngờ người tới sẽ là ông thôi."

Mặt Nhan Ngọc Chân tái mét!

Ông ta vô cùng thông minh, Diệp Viễn vừa nói vậy, ông ta đã liên tưởng đến rất nhiều!

Khó trách hắn tự nhiên xuất hiện tại Hư Vô Việt Hành Thiên, thì ra mục tiêu của hắn lại là Hồn Tộc!

Chợt, ông ta nhớ tới cái gì, bật thốt lên: "Ngươi… ngươi muốn mượn lực lượng Hồn Tộc cứu sống hồng nhan tri kỷ của mình?"

Diệp Viễn cười đáp: "Nói chuyện với người thông minh đúng là nhẹ nhàng. Vậy nên, ông biết quyết định của ta rồi nhỉ?"

Nhan Ngọc Chân: "Điều đó không thể nào! Ngươi là Nhân Tộc, sao có thể tiến vào Hồn Tộc?"

Diệp Viễn mỉm cười, nguyên thần bỗng một phân thành hai, một bên biến thành Long Hồn, một bên biến thành nguyên thần Hỗn

Độn.

Tiếp theo, Diệp Viễn kêu một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy dài một tia vết máu.

Long Hồn ‘vút’ một tiếng, chui vào thân thể Diệp Viễn.

Trơ mắt, Diệp Viễn trước mặt mọi người biến thành hai.

Một là nguyên thần Hỗn Độn, một là bản thể Diệp Viễn.

Đồng tử Nhan Ngọc Chân bất chợt co rụt, lại giật mình thốt lên:

"Ngươi… Đồ điên này, ngươi lại dám chặt đứt nguyên thần song sinh! Đáng tiếc, vô dụng thôi. Nguyên thần của Hồn Tộc có khác biệt từ bản chất! Dù ngươi chặt đứt nguyên thần cũng không thành Hồn Tộc được! Ta mất hết một trăm năm mươi năm mới hoàn toàn lột xác thành Hồn Tộc! Ngươi cảm thấy sư tôn sẽ chờ chúng ta một trăm năm mươi năm sao?"

Nhan Ngọc Chân tràn đầy trào phúng nói.

Muốn lột xác nguyên thần thành Hồn Tộc cần trải qua một quá trình.

Quá trình này là hoàn toàn cắt đứt liên hệ giữa nguyên thần và thân thể, sau đó tinh lọc chính mình.

Dù Diệp Viễn buộc ông ta truyền thụ phương pháp tinh lọc này,

Thất Vũ Hồn Đế Tôn cũng sẽ không cho hắn thời gian ấy.

Diệp Viễn cười: "Một trăm năm mươi năm? Vậy quá lâu… Nhan

Ngọc Chân, trong ấn tượng của ta, ông chính là thiên tài. Vậy mà phải tốn một trăm năm mươi năm mới lột xác thành Hồn Tộc cơ à?"

Nhan Ngọc Chân cười lạnh: "Nguyên thần của ai mà chẳng tồn tại quá nhiều ràng buộc khi còn sống? Muốn chặt đứt quá khứ, hóa thành Hồn Tộc nào có dễ dàng như vậy? Một trăm năm mươi năm ở Niết Hồn Điện cũng đủ để đứng vào hàng ngũ ba người xuất sắc nhất rồi! Diệp Viễn, ngươi ít ở trước mặt bổn tọa giả bộ, bổn tọa có thể truyền phương pháp tinh lọc cho ngươi, ta thật ra muốn xem ngươi tốn thời gian bao lâu!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không cần! Tự ta cũng có phương pháp tinh lọc!"

Vừa dứt lời, trên người Diệp Viễn dật tán ra một đám quang điểm, tựa như đang tinh lọc chính mình.

Nhan Ngọc Chân nhìn chằm chằm Diệp Viễn, ánh mắt trợn to.

Quá… quá nhanh!

Một tức, hai tức… Chỉ qua một trăm tức, hơi thở trên người Diệp

Viễn đã trở nên giống ông ta như đúc!

Diệp Viễn… đã lột xác thành Hồn Tộc!

"Sao… sao có thể như vậy được?" Nhan Ngọc Chân lẩm bẩm.

Tốc độ lột xác thế này, Nhan Ngọc Chân chưa từng nghe thấy.

Đương nhiên, bằng trình độ của ông ta là không lý giải được Thần

Diễn là một tồn tại thế nào!

Một trong tam đại Thánh Điển của Hồn Tộc cũng không phải nói chơi mà thôi.

Không chỉ Nhan Ngọc Chân, đám người Vương Quân đều nhìn ngây người.

Nhân Tộc tại Hư Vô Việt Hành Thiên sao có thể không biết lột xác gian nan thế nào.

Trên thực tế, nguyên thần tại Hư Vô Việt Hành Thiên nhiều đến không đếm được, nhưng chân chính có thể trở thành Hồn Tộc vẫn là số ít.

Nhưng hắn ta chưa bao giờ nghe nói qua có người có thể hoàn toàn lột xác thành hồn tộc chỉ trong vòng một trăm tức.

Hơn nữa, vừa rồi Diệp Viễn cắt đứt ràng buộc với bản thể, rõ ràng khiến mình trọng thương.

Mà chỉ chớp mắt một cái lại cứ như không vấn đề gì vậy!

Mọi thứ trước mắt đã phá vỡ toàn bộ nhận tri của bọn họ.

"Vậy nên… giờ chúng ta xuất phát được chưa? Nhan sư huynh!"

Diệp Viễn đánh ra một pháp quyết, Nhan Ngọc Chân cảm thấy như có thứ gì tiến vào hồn thể của mình, mặt mày tái nhợt.

Ý tứ của Diệp Viễn rất rõ ràng, hắn muốn Nhan Ngọc Chân dẫn mình tiến vào Niết Hồn Điện.

Từ nay về sau, có lẽ bọn họ chính là sư huynh đệ.

Chậc chậc, đúng là tạo hóa trêu người!

Ánh mắt Nhan Ngọc Chân thoáng co rụt, trầm giọng nói: "Để ta mang ngươi đi cũng được thôi! Nhưng ngươi phải hạ thề độc, sau khi làm xong chuyện phải thả ta ra!"

Diệp Viễn gật đầu: "Không thành vấn đề, ta có loại cảm giác ngươi là phúc tinh của ta! Mỗi lần có ngươi ở đây, vận khí của ta đều không kém! Vậy nên ta cũng không cần giết ngươi."

Phụt!

Nhan Ngọc Chân suýt phun ra một búng máu.

Đương nhiên, ông ta là hồn thể, không có máu.

Trên thực tế, nếu không có Nhan Ngọc Chân, thật đúng là không có

Diệp Viễn ngày hôm nay.

Nếu không phải Nhan Ngọc Chân chỉ dẫn, Diệp Viễn cũng không thể tìm được Mê Thần Cung.

Bảo tàng Mê Thần Cung đặt nền tảng cực kỳ kiên cố cho sự quật khởi sau đó của Diệp Viễn.

Lần này lại tới đưa nhẫn Tố Hồn nữa chứ.

Chậc chậc, đúng là người tốt!

Sắp chia tay, mặt mày đám người Vương Quân đều lộ rõ sự lo lắng.

Cắt đứt ràng buộc, lẻn vào Hồn Tộc.

Chuyện như vậy quá mức điên cuồng !

Cường giả Hồn Tộc nhiều như mây, chuyến này là phúc hay là họa đều khó lường. Vương Quân muốn không lo lắng cũng không được.

"Được rồi, đừng có trưng cái mặt chết phụ chết mẫu ra! Sau này có ta và Nhan sư huynh ở Niết Hồn Điện, các ngươi có thể an tâm tu luyện. Nhỉ? Nhan sư huynh?" Diệp Viễn cười nói.

"Hừ!" Nhan Ngọc Chân hừ lạnh.

"Vương Quân, ta để bản thể lại Lãng Đan Tông, giúp ta chăm sóc."

Diệp Viễn nói.

"Thỉnh lão tổ yên tâm, Vương Quân có chết cũng phải bảo vệ bản thể của ngài cẩn thận!" Vương Quân vỗ bộ ngực nói.