Chương 3089: Huyết chiến

Phía trên không trung, hai con cự long đánh nhau qua lại, đánh đến xé nát không trung.

Y Huyết biến thành một con huyết long, hoàn toàn áp chế được sức mạnh của Di Thiên.

“Không ai ngờ được một Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nho nhỏ vậy mà lại trở thành khúc xương cứng khó gặm nhất! Nhưng mà, cũng chỉ đến đó thôi!” Phía trên không trung vang lên giọng nói Y

Huyết.

“Muốn nuốt Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, các ngươi cũng phải lạnh rớt mấy cái răng! Vô Song, giết!”

“Ha ha, thủ đoạn của Không Gian Chúa Tể quả nhiên lợi hại! Có điều không biết Diệp Viễn ở trong Huyết Vân đại trận có thể chống đỡ được bao lâu!”

Sắc mặt Di Thiên trầm xuống, lộ ra một khe hở trong chiêu thức.

Nếu bàn về thủ đoạn thì thật ra Di Thiên còn mạnh hơn Y Huyết một phân.

Đến cảnh giới này của bọn họ vốn là khó phân thắng bại.

Nhưng Di Thiên vẫn luôn lo lắng cho an nguy của Diệp Viễn, căn bản không thể nào tập trung tinh thần.

Càng muốn nhanh chóng giải quyết Y Huyết, lại càng bị áp chế.

Y Huyết cũng đúng là lợi dụng tâm lý này của Di Thiên, dần dần chiếm thế chủ động.

“Vì Cực Dược Tông ta, tử chiến không lùi!”

“Đám Huyết cẩu, lão tử liều mạng với các ngươi!”

“Ha ha ha, một đám yếu như chó!”

Một đệ tử Cực Dược Tông liên tiếp giết ba Huyết tộc, thân bị thương thương nặng cười lên điên cuồng.

Nhưng mà mấy tên Huyết tộc khác đã giết tới giống như gió lốc.

Phanh!

Mấy tên Huyết tộc ra tay cùng lúc, lấy mạng người đệ tử Cực

Dược Tông cười lớn lúc nãy.

Cực Dược Tông, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Trận chiến này quá thảm thiết!

Đối mặt với kẻ thù gấp mấy lần mình, các tinh anh Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên tử chiến không lùi.

Những người này đều là võ giả thiên tài do Di Thiên và Diệp Viễn bồi dưỡng, thực lực không tầm thường.

Nhưng Huyết tộc quá đông!

Giết không hết nổi!

Đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lấy Cực Dược Tông làm chủ lực, cộng thêm tinh anh các tộc.

Nhưng bây giờ bọn họ hầu như là dùng mạng đua với Huyết tộc!

Cái giá phải trả vô cùng đắt!

Một mình Phong Tiểu Thiên quyết đấu bốn đại Chúa Tể đứng đầu, cực kỳ cố sức.

Tuy rằng bây giờ hắn ta cũng đã đột phá đến cực hạn Chúa Tể.

Một người trong đó đúng là đối thủ cũ năm đó, Huyết Nặc!

“Huyết Cực Thương Khung!”

“Tật phong đại bi thủ!”

Phía trên không trung, Phong Tiểu Thiên và Huyết Nặc huyết liều mạng.

Thân thể Huyết Nặc chấn động, trực tiếp bị đánh bay!

Phong Tiểu Thiên ngửa mặt lên trời cười lớn: “Huyết Nặc, nhiều năm không gặp, ngươi vẫn là rác rưởi như xưa! Nếu không phải ỷ vào đông người, lão tử đã đập chết ngươi ngay rồi!”

Toàn thân Huyết Nặc tắm máu, tức tối hét lên: “Phong Tiểu Thiên, ngươi bớt đắc ý đi! Hôm nay chính là ngày chết của ngươi!”

Phong Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý, cười lớn nói: “Đến đây! Muốn giết ta, các ngươi cũng phải trả giá đắt!”

Dứt lời, ba người khác đã phóng lên vây công Phong Tiểu Thiên.

Phong Tiểu Thiên chiến ý nghiêm nghị, không sợ chút nào!

“Chiến! Chiến! Chiến! Các huynh đệ, nơi đây là mảnh đất nóng chúng ta bảo vệ, đừng để cho máu đám chó này làm bẩn! Chúng ta cùng nhau giết chúng không chừa manh giáp!”

Phong Tiểu Thiên gào một tiếng dài, cùng bốn người đánh nhau túi bụi.

Đương nhiên hắn ta không nhẹ nhàng như bề ngoài.

Trên thực tế bây giờ hắn ta đã bị thương rất nặng.

Có điều hắn ta chỉ nhằm vào Huyết Nặc điên cuồng tấn công, không quan tâm những người khác, Huyết Nặc cũng bị áp lực rất lớn.

Huyết Nặc bị Phong Tiểu Thiên nhằm vào đánh cũng bị nghẹn muốn chết.

Quả nhiên, hắn liếc thấy một lỗ hổng, một chiêu Huyết Cực

Thương Khung đánh trúng Phong Tiểu Thiên.

Da đầu Phong Tiểu Thiên tê rần, tự biết không tránh kịp nữa, trái lại không lùi mà tiến, va chạm vào một Huyết tộc Chúa Tể lao tới chính diện.

“Phong Lôi Biến! Chết đi cho ta!”

Trong lúc nguy cấp, Phong Tiểu Thiên đánh đi một chiêu.

Hiển nhiên đối thủ không dự đoán được Phong Tiểu Thiên vậy mà lại dũng mãnh không sợ chết như thế.

Rầm!

Cuối cùng Chúa Tể đứng đầu Huyết tộc lại bị một chiêu của Phong

Tiểu Thiên tiêu diệt, chết ngắt!

Nhưng nửa người Phong Tiểu Thiên cũng bị nổ tan tành.

Máu tươi thấm vào góc áo hắn ta nhỏ xuống, trông vô cùng thê thảm.

Cả người nhiễm đầy máu nhưng Phong Tiểu Thiên vẫn cười lớn nói: “Huyết Nặc, các ngươi đúng là rác rưởi! Bốn đánh một mà còn bị ta giết một tên!”

Sắc mặt Huyết Nặc rất khó coi, tuy rằng một chiêu của hắn ta đánh trúng, nhưng không ngờ lại tổn thất một Chúa Tể đứng đầu.

Mấy người giúp Cực Dược Tông đều là kẻ điên mà!

Ý chí chiến đấu của cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên quá mạnh mẽ!

Đặc biệt là Phong Tiểu Thiên, trải qua lễ rửa tội ở Nam Kỳ cự thành, ý chí kiên định đến nỗi làm người ta sợ hãi.

Bị thương thế này nếu là người khác đã sống dở chết dở từ lâu, nhưng Phong Tiểu Thiên còn chẳng nhãn mày một cái!

Ý chí chiến đấu của hắn ta vẫn dâng trào như cũ!

“Hừ! Thì sao chứ? Phong Tiểu Thiên, bổn tọa đưa ngươi lên đường ngay đây! Máu của ngươi sẽ biến thành một phần của Huyết tộc ta, ngươi nên cảm thấy vinh quang tối cao đi!”

Rầm!

Lại một lần nữa trúng đòn, hai mắt Diệp Viễn tối sầm, dường như sắp ngất đi.

Mạnh Tân vẫn chỉ dùng một phần sức mạnh, nhưng hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

“Ha ha, thiên tài nổi tiếng các Thiên cũng chỉ như thế! Tiểu tử, ngươi quá yếu!” Mạnh Tân châm biếm cười nói.

Tên tiểu tử khiến lão tổ cũng phải trầy trật, lại bị hắn ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, loại cảm giác này rất vi diệu.

Diệp Viễn không ngừng thở dốc, nhưng vẫn cậy mạnh cười nói:

“Ha ha, bây giờ rất ngươi đang đắc ý lắm đúng không? Nhưng nhanh thôi ngươi sẽ hối hận vì đã không giết chết ta ngay từ đầu!”

Mạnh Tân không để bụng, cười lớn nói: “Chết đến nơi mà còn dám uy hiếp bổn tọa sao? Tiểu tử, từ đầu đến giờ bổn tọa cũng chỉ dùng một phần thực lực thôi! Nào, lấy thực lực của ngươi ra, làm ta hối hận đi!”

“Mạnh Tân, đừng đùa nữa, tiễn hắn lên đường đi!” Sắc Lặc nói.

Mạnh Tân cười đắc chí, nói: “Được thôi, vậy thì tiễn hắn lên đường! Tiểu tử này quá yếu, không vui gì cả!”

Trêu cợt Diệp Viễn nửa ngày, hắn không hề có sức phản kháng,

Mạnh Tân cũng cảm thấy nhạt nhẽo.

Nói xong hắn ta chỉ một đầu ngón tay đến thẳng Diệp Viễn.

Đòn này đánh ra đâu chỉ mạnh hơn lúc trước một bậc!

Diệp Viễn chỉ cảm thấy, đầu ngón tay này giống như muốn đánh vỡ bầu trời!

Tuy rằng hắn ta vẫn không dùng hết sức lực như trước.

Mà đúng lúc này, trên người Diệp Viễn bỗng nhiên bộc phát ra bảy luồng ánh sáng!

Bảy luồng ánh sáng này có màu sắc khác nhau, giống như cầu vồng.

Sau khi ánh sáng bắn ra lại kết thành một trận pháp!

Rầm!

Bảy luồng ánh sáng rung động dữ dội, dưới một đầu ngón tay dường như sắp sụp đổ.

Diệp Viễn cũng theo bảy luồng ánh sáng đánh lùi ra xa mấy trăm bước.

Nhưng cuối cùng bảy luồng ánh sáng vẫn ổn định.

Diệp Viễn lại có thể tiếp được ngón tay này.

Sắc mặt Mạnh Tân trầm xuống, bỗng cảm thấy hơi mất mặt.

Một ngón tay này mạnh hơn lần trước gấp mấy lần, vậy mà lại bị

Diệp Viễn tiếp được.

Bảy luồng ánh sáng tan đi, chậm rãi chuyển động vòng quanh Diệp

Viễn.

Nhìn kỹ lại thì lại là bảy ngọn núi nhỏ!

Vạn Giới Sơn!

Diệp Viễn đúng là rất may mắn, cuối cùng cũng tìm được tất cả bảy Vạn Giới Sơn ở Mê Thần Cung!

Diệp Viễn lợi dụng Hằng Hà Hỗn Độn, một lần nữa tế luyện toàn bộ bảy Vạn Giới Sơn.

Vạn Giới Sơn bây giờ còn mạnh hơn năm đó khi còn ở trong tay

Hỗn Độn Chúa Tể!

Diệp Viễn nhìn Mạnh Tân, cười lạnh nói: “Chúa Tể chó má gì chứ, cũng chỉ có thế thôi!”

Đồng tử Mạnh Tân co rút, hoảng hốt kêu lên: “Hỗn Độn Thiên Bảo!

Không ngờ tiểu tử này lại còn át chủ bài như vậy! Nhưng mà thứ này ở trong tay ngươi chỉ lãng phí của trời! Nếu ngươi đã đưa báu vật kia cho bổn tọa, bổn tọa đành nhận lấy vậy!”