Chương 3021: Một quyền này không hề đơn giản!

Đại doanh Tây Dương Thành, hơn tám trăm huyết mạch võ giả ngồi chỉnh tề tại quảng trường.

Hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

Chỉ là tránh thật xa đại quân cường giả Thiên Nhất.

Những người kia quá đáng sợ.

Tuy bọn họ biết đó đều là ân nhân cứu mạng mình.

"Diệp Viễn, tôn tử họ nhà rùa kia! Hôm nay Thanh Thiên Đế Tôn này nhất định phải dẫm nát ngươi dưới chân, hoàn mỹ nghịch tập!" Trên không trung, trường thương của Dương Thanh rung lên chĩa thẳng về phía Diệp Viễn đằng xa, khí phách vô song.

Diệp Viễn không khỏi bật cười: "Đấu một trận thì đấu một trận, cần phải bày vẽ hiện trường lớn vậy sao chứ?"

Dương Thanh hừ lạnh: "Đương nhiên phải khác rồi! Ta muốn đánh bại ngươi trước mặt tất cả mọi người! Ta đã đợi ngày này cả trăm năm, sao có thể qua loa cho xong chứ? Ta muốn bọn họ nhìn xem,

Thanh Thiên Đế Tôn ta mới là người mạnh nhất Nhân Tộc thế hệ này!"

Diệp Viễn nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Vậy mời ngươi trực tiếp ra chiêu mạnh nhất đi, bằng không ngươi không có cơ hội đâu."

Dương Thanh khinh thường nói: "Ta biết bây giờ ngươi rất mạnh, nhưng vô dụng! Ta lúc này đã không còn là ta của năm đó! Hôm nay, ngươi không có cơ hội đâu!"

Dương Thanh đương nhiên nhìn thấy Diệp Viễn đỡ một kích thay

Tần Sơn.

Chẳng qua, hắn ta tự hỏi qua, chính mình ở trạng thái toàn thịnh cũng không khó làm được.

Ăn xong Thiên Đan của Diệp Viễn, vết thương của hắn ta nhanh chóng khôi phục, ngay cả cánh tay cụt cũng mọc ra.

Vì thế, hắn ta khẩn cấp ước chiến với Diệp Viễn.

Hơn nữa, hắn triệu tập toàn bộ đại quân Tây Dương Thành chính là vì chứng kiến thắng lợi của mình.

Thật ra không cần hắn gọi, trận chiến này thật sự thu hút sự chú ý của mọi người.

Ngay cả Phong Tiểu Thiên cũng hiếu kỳ, không biết thực lực Diệp

Viễn bây giờ đã mạnh đến nhường nào.

Bởi vì hắn ta luôn cảm thấy nhìn không thấu Diệp Viễn.

Hắn ta đường đường Chúa Tể, vậy mà lại nhìn không thấu một Đế

Hạo Thiên, như vậy bảo hắn sao có thể không khiếp sợ?

Về phần cường giả Đế Cảnh, hầu như đều có mặt.

Không thể nghi ngờ, cho dù giữa chúng cường giả Đế Cảnh, hai người này cũng là đối tượng ưu tú nhất thế hệ này.

Trận chiến của bọn họ cũng quyết định danh hiệu người mạnh

Một trận chiến này, muốn không hấp dẫn sự chú ý cũng không được.

"Các ngươi cảm thấy Thanh Thiên Đế Tôn và Diệp Viễn ai mạnh hơn?"

"Còn phải nói à? Đương nhiên là Thanh Thiên Đế Tôn! Mấy năm nay có bao nhiêu Đế Hạo Thiên chết trong tay hắn rồi chứ? Đếm cũng không đếm xuể đi? Thủ đoạn của Diệp Viễn quỷ dị vô cùng, nhưng thực lực của hắn tám phần không bằng Dương Thanh."

"Phải, không sai! Năm đó Diệp Viễn có thể vượt giai chiến thắng

Dương Thanh, nhưng bây giờ chắc chắn không làm được! Thanh

Thiên Đế Tôn bây giờ đã được dự định trở thành Bất Phàm Chúa

Tể đời kế tiếp, sức chiến đấu quét ngang Đế Hạo Thiên! Diệp Viễn mới là Đế Hạo Thiên hạ vị mà thôi, dù có thể vượt giai chiến đấu cũng không phải đối thủ của Dương Thanh."

"Thanh Thiên Đế Tôn mạnh thì mạnh thật, nhưng ra vẻ ta đây quá!

Hắn xem Diệp Viễn là địch thủ lớn nhất của mình, lúc này rốt cuộc có thể được như nguyện."

Phần lớn người đều không xem trọng trận chiến này.

Bởi vì mấy năm này, uy danh của Dương Thanh rất thịnh.

Mặc kệ đối thủ mạnh đến mức nào, hắn luôn có thể đạt được chiến thắng.

Thiên phú của Diệp Viễn đương nhiên khỏi cần bàn cãi, nhưng mọi người càng dễ dàng tin tưởng thứ mình nhìn thấy tận mắt.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình! Hắn cho rằng Dương Thanh vẫn là Dương Thanh trước kia hay sao?" Tần Sơn đứng trong đám người, vẻ mặt khinh thường nói.

Ông ta chẳng thích ai trong hai người kia, nhưng cũng buộc phải thừa nhận Dương Thanh rất mạnh!

Mạnh phi thường!

"Diệp Viễn, ngươi nhìn cho kỹ vào! Một chiêu này là chiêu mạnh nhất bổn tọa lĩnh ngộ mấy năm nay! Dưới một chiêu này chưa từng có người sống! Ngươi, phải cẩn thận!"

Chợt, Dương Thanh thu lại dáng vẻ bất cần đời, mũi thương hướng lên, tạo ra một tầng khí tức hủy diệt.

Hắn ta chưa bao giờ từng xem thường Diệp Viễn.

Chẳng sợ Diệp Viễn thấp hơn hắn tới hai cái tiểu cảnh giới.

Diệp Viễn nói như vậy đương nhiên là có chỗ dựa vào, nhưng

Dương Thanh cũng có tin tưởng tuyệt đối với bản thân.

Hắn ta bây giờ thật sự khác rồi.

Sở dĩ muốn tuyên chiến trước mặt mọi người như vậy cũng xuất phát từ lòng tự tin lớn vô cùng này.

Cảm nhận được khí tức hủy diệt kia, hai mắt Diệp Viễn cũng sáng ngời.

Rất mạnh!

"Là Vạn Đạo Tịch Diệt Thương! Không ngờ Thanh Thiên Đế Tôn trực tiếp ra chiêu mạnh nhất!"

"Chưa từng có Đế Hạo Thiên nào sống sót sau một chiêu này! Hắn không sợ một chiêu giết chết Diệp Viễn à?"

"Còn cho rằng bọn họ chỉ luận bàn thôi, không ngờ chơi lớn vậy!

Lần này Diệp Viễn phiền to rồi!"

Phong Tiểu Thiên cũng bất ngờ vô cùng, không tưởng được Dương

Thanh vừa lên đã ra sát chiêu.

Một chiêu này là Dương Thanh cảm ngộ được trong chiến đấu, có thể nói tập hợp Thương Đạo và Hủy Diệt Đạo thành đại tác!

Uy lực mạnh đến ngay cả hắn ta cũng phải than thở không bằng.

Năm đó, Bất Phàm Chúa Tể từng nói chiêu này rất có khí thế muốn đuổi kịp và vượt qua ông ta.

Cũng từ lúc ấy bắt đầu, Dương Thanh được người tôn sùng là người nối nghiệp Bất Phàm Chúa Tể, địa vị có một không hai!

Không ngờ Dương Thanh lại ra sát chiêu với bạn tốt của mình như vậy!

"Giết!"

Dương Thanh quát một tiếng chói tai, một thương rạch phá không trung.

Dưới thương này, Vạn Đạo đều diệt!

Quy tắc Đại Đạo xung quanh hắn ta bị ma diệt hoàn toàn!

Cảnh giới Đế Hạo Thiên chịu chiêu này hoàn toàn không thể điều động quy tắc!

Một chiêu này thật sự mạnh đến cực hạn.

Diệp Viễn nhếch miệng cười: "Không ngờ ngươi thật sự lợi hại hơn nhiều đấy! Nếu không phải gần đây có chút kỳ ngộ thì ta thật sự không phải đối thủ của ngươi. Dương Thanh, xem một quyền của ta đây!"

Trên người hắn không có lực lượng quá sức tưởng tượng.

Huyết mạch Tứ Đại Chân Linh toàn lực bùng nổ, một quyền thẳng tắp đánh tới!

Một quyền này mang theo khí tức vô cùng thần thánh, mênh mang vô tận.

Hắn… hoàn toàn không cần điều động quy tắc thiên địa, quy tắc tự sinh!

Uỳnh!

Chỉ thấy một quyền của Diệp Viễn đánh tới, khí tức hủy diệt kia lập tức phá thành mảnh nhỏ!

Dương Thanh phun ra một búng máu, cơ thể bay ngược ra ngoài như đạn pháo.

Một quyền, đả bại Dương Thanh!

"Sao lại như vậy được!" Đồng tử Tần Sơn chợt co rụt, kinh hãi thốt lên.

"Sao có thể! Kia… là Thánh Lực!" Phong Tiểu Thiên hoảng sợ.

Cả Tây Dương Thành nháy mắt nổ tung rồi!

Trận chiến này quá nhanh.

Bọn họ cho rằng lần này là trận đại chiến kinh thiên mới phải.

Ai ngờ lại chấm dứt nhanh như vậy.

Diệp Viễn chỉ dùng một quyền đã đánh bại Thanh Thiên Đế Tôn vô địch trong lòng bọn họ!

"Không… không phải đâu? Thanh Thiên Đế Tôn yếu như vậy?"

"Không phải Thanh Thiên Đế Tôn yếu, là Diệp Viễn quá mạnh!"

"Không đành lòng nhìn thẳng! Dương Thanh khơi mào trận tượng lớn như vậy, kết quả còn không đỡ nổi một quyền!"

"Bọn họ là hảo hữu mà! Trận này cũng vừa vặn thành toàn uy danh cho Diệp Viễn! Diệp Viễn vẫn là Diệp Viễn vô địch kia!"

Diệp Viễn đã từng là đại diện cho danh từ ‘vô địch đồng giai’.

Chỉ là từ khi hắn đi xa, danh từ này bị Dương Thanh thay thế.

Nhưng trận chiến hôm nay lấy lại ngôi vị đứng đầu cho Diệp Viễn.

Thứ gì thuộc về hắn, chung quy vẫn là của hắn!

"A a a! Sao lại như vậy? Sao ta còn không thể đỡ nổi một quyền của ngươi chứ? Không thỏa đáng chút nào! Không hợp lý!" Dương

Thanh trực tiếp vọt tới trước mặt Diệp Viễn, khó hiểu chỉ vào mũi hắn nói.

Nhiều năm như vậy, lòng tin vô địch hắn thành lập ra bị đánh cho dập nát.

Không phải hắn không nghĩ tới thất bại, chỉ là không ngờ lại thua hoàn toàn như thế, còn không thể tiếp được một nắm tay của Diệp

Viễn.

Huống chi hắn còn đã nhìn ra, một quyền này của Diệp Viễn không có chút võ kỹ nào, chỉ đơn giản bạo phát huyết mạch lực, đánh ra một đấm vô cùng bình thường.

Diệp Viễn cười nói: "Một quyền này không hề đơn giản!"