Chương 2996: Hỗn độn Chân

Long!

Diệp Viễn không quen vị Chúa Tể Chí Cao này, nhưng hắn đã biết rõ hắn ta là ai.

Long Sa Chúa Tể!

Lúc trước, khi Triệu Việt hoàn toàn hóa thú, hắn ta chính là người ra tay trấn áp.

Rõ ràng chuyện lần trước kết thúc không vui vẻ gì.

Triệu Việt hành động theo bản năng, ngoại trừ Long Sa Chúa Tể, không ai có thể khiến hắn ta tức giận đến mức đó.

“Ha ha, tiểu tử kia, khẩu khí của ngươi lớn thật đấy! Ngươi cho rằng tên quái dị này nghe lời ngươi thì ngươi có thể làm bậy trước mặt bản tọa ư?” Long Sa khẽ cười nói.

Một điều dễ nhận thấy, hắn ta không thèm đặt loại sâu kiến như

Diệp Viễn vào mắt.

Cũng đúng thôi, đường đường là Chúa Tể Chí Cao, làm sao có thể xem trọng một tên Đế Vân Thiên chứ?

Thế nhưng, mặc dù bề ngoài hắn ta tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng khiếp sợ.

Hắn ta biết rõ Triệu Việt là người như thế nào, bởi vì hắn ta chính là người đã ra tay trấn áp lúc Triệu Việt liều mạng dung hợp với

Huyết Tinh.

Lúc ấy, Triệu Việt cuồng bạo lại không thể phản kháng dưới tay hắn ta.

Trong khoảnh khắc vừa rồi, mặc dù có bị thua thiệt nhưng thực ra

Triệu Việt đã đủ tư cách đánh với hắn ta một trận rồi!

Hơn nữa, tên quái vật kia đã mất hết tính người, cực kỳ điên cuồng, không ngờ hắn ta lại nghe lời Diệp Viễn.

Tiểu tử này không hề đơn giản chút nào!

Diệp Viễn nhìn Long Sa, thản nhiên nói: “Long Sa, chúng ta còn chưa tìm người để gây chuyện, ngược lại chính ngươi lại tự mình dâng đến cửa rồi. Khi đến Thiên Long Đảo, đám người chúng ta chưa từng có suy nghĩ sống sót trở về! Chuyện xảy ra ở Huyết

Long Đảo, nếu đó là ý của toàn bộ Thiên Long Đảo thì ta không còn gì để nói. Coi như hôm nay mấy ngàn người chúng ta đã tự chui đầu vào lưới. Nhưng, nếu không phải như thế, ha ha, e rằng ngươi khó thoát khỏi liên quan!”

Ánh mắt Long Sa bắn ra tia sáng lạnh, giọng điệu âm u, lên tiếng nói: “Huyết Long Đảo cái gì? Tiểu tử kia, ngươi dám vu oan cho bản tọa, bây giờ bản tọa sẽ giết chết ngươi! Chẳng lẽ còn có người dám nói một chữ ‘không’ ư?”

Lực lượng Bản Nguyên khủng bố trực tiếp phóng ra, đè lên người

Diệp Viễn.

Diệp Viễn giống như bị cố định thân thể, không thể nhúc nhích.

Đây chính là thực lực của Chúa Tể Chí Cao!

Rống!

Triệu Việt lại nổi giận, hắn ta gầm lên một tiếng, chuẩn bị nhào về phía Long Sa.

“Đủ rồi! Long Sa, mau dừng tay! Mọi chuyện chưa được điều tra kỹ, ngươi so đo với một tên tiểu bối làm gì?” Long Kiếm lên tiếng ngăn cản.

Rõ ràng Long Sa cũng kiêng kị Long Kiếm ba phần, lúc này hắn ta mới thu khí tức lại, hừ lạnh nói: “Tên tiểu tử này có thân xác của

Nhân tộc nhưng lại có được Huyết Mạch cấp Thiên Càn, có điều gì đó bất thường! Cho dù mọi chuyện như thế nào, chúng ta đều phải điều tra thật rõ!”

Long Kiếm gật đầu thể hiện đồng ý.

Đúng vậy, hắn ta cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Lực lượng huyết mạch của Diệp Viễn không thể lừa gạt được ánh mắt của những kẻ đại năng.

“Long Nhiễm, có chuyện gì thì ngươi cứ nói trước mặt đám Nhân tộc này, nói rõ ràng vào!” Long Kiếm nói.

Long Nhiễm cười lạnh nói: “Ha ha, may mà lão phu nghe lời Diệp

Viễn nói nên mới bày ra thế trận lớn như vậy, nếu không cái miệng này thật sự không thể nói rõ ra được! Chuyện này không thể nói với ngươi, ta muốn gặp Di Chân lão tổ!”

Long Kiếm cau mày nói: “Long Nhiễm, ngươi đừng quá đáng!”

Long Nhiễm không quan tâm, hừ lạnh nói: “Long Kiếm, chuyện này không cần ta nói có lẽ ngươi cũng đã đoán ra được chút ít rồi, đúng chứ? Hôm nay ta muốn tự mình hỏi Di Chân lão tổ một chút, có phải ông ta đã từ bỏ Đông Lan Vực rồi không? Nếu đúng là như thế, không cần các vị phải ra tay, chính tay lão phu sẽ giết chết bọn họ, sau đó sẽ tọa hóa ngay tại đây!”

Ánh mắt của hắn ta quét qua gương mặt của đám Chúa Tể ở đây, trầm giọng nói: “Trong đám các ngươi cũng có rất nhiều người xuất thân từ Đông Lan Vực! Hôm nay, có kẻ coi đám hậu bối tử tôn của các ngươi là heo, là dê mà bắt nạt, hai tay dính máu tươi của người thân các ngươi! Các ngươi vẫn vui vẻ, thoải mái như thế ư?”

Mọi người ở đây đều không phải kẻ ngốc.

Long Nhiễm bày ra trận thế lớn như thế, lại còn dẫn theo một đám người hỗn loạn, mạnh mẽ tấn công lên Thiên Long Đảo, làm sao bọn họ có thể không nhìn ra một chút manh mối chứ?

Trong lòng bọn họ cũng vô cùng sợ hãi.

Lại có người gan lớn đến thế!

Long Kiếm thở dài một hơi, nói: “Được, bản tọa đã hiểu rồi!”

Oành ầm ầm…

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái động hình tròn cực lớn.

Một chiếc đầu rồng to lớn vươn ra từ trong động.

Trong nháy mắt, một luồng khí tức hỗn độn mênh mông bao phủ lên toàn bộ Thiên Long Đảo.

Khi nhìn thấy con Cự Long này, thế mà trong lòng Diệp Viễn lại sinh ra một loại cảm giác muốn quỳ gối kính phục.

Trong lòng hắn khiếp sợ vạn phần!

Đây chính là khí tức của cường giả sắp đạt đến cảnh giới Cực Lạc như trong truyền thuyết ư?

Mạnh!

Thực sự mạnh mẽ đến cực hạn!

Diệp Viễn vốn cho rằng, Chúa Tể Chí Cao đã là cực hạn của Chúa

Tể cảnh rồi.

Giống như sự tồn tại của Bất Diệt Chúa Tể, thật sự vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù Luân Hồi Chúa Tể mạnh hơn hắn, nhưng có thể mạnh đến mức nào nữa?

Cho đến bây giờ, khi nhìn thấy con Cự Long này, hắn đã hiểu rõ.

Đứng dưới bầu trời, Diệp Viễn cảm thấy bản thân nhỏ bé giống như con sâu, con kiến.

Bọn họ, chính là trời!

Cự Long phóng ra từ trên trời, dường như cả bầu trời cũng không thể chứa được thân thể khổng lồ của nó.

Diệp Viễn quan sát, e là thân hình của con Cự Long này phải dài đến vạn trượng!

Hỗn độn Chân Long!

Đây, chính là sự tồn tại trời sinh!

“Bái kiếm Di Chân lão tổ!” Tất cả mọi người đều quỳ xuống bái lạy con Cự Long này.

Ngay cả Triệu Việt vô cùng điên cuồng kia cũng quỳ rạp người xuống.

Trong lòng Diệp Viễn có một âm thanh không ngừng vang lên, bảo hắn mau quỳ xuống.

Nhưng, hắn không quỳ!

Ngược lại, Diệp Viễn càng ưỡn ngực, đứng càng thẳng hơn.

Ánh mắt của Cự Long liếc nhìn, đầu rồng chuyển động, gần như dán vào trên mặt Diệp Viễn.

“Thiếu niên, tại sao ngươi lại không quỳ?”

“Ta chính là nghịch tu, ngay cả trời cũng không quỳ, tại sao phải quỳ lạy ngươi?”

“Ngươi có Long hồn thì chính là Long tộc, ngươi phải quỳ lạy bản tổ!”

“Ngươi được trời sinh ra, vậy, ngươi có quỳ lạy trời không?”

Di Chân nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, im lặng một lúc lâu.

Diệp Viễn cũng nhìn thẳng vào hai mắt Di Chân, không hề nhượng bộ chút nào.

Đám người Long Nhiễm cảm thấy sắp ngạt thở rồi.

Lá gan của tiểu tử này lớn thật!

Đây là lão tổ đấy, thế mà ngươi lại dám nói chuyện như thế?

“Ha ha ha…”

Đột nhiên, Di Chân cười phá lên.

Tiếng cười chấn động cả trời đất.

Diệp Viễn cảm giác xương cốt của mình cũng bị chấn động vỡ tan rồi.

“Thú vị! Tên tiểu tử này thật thú vị! Xem ra ngươi hiểu rất rõ về trời đấy! Chư Thiên vạn giới, chưa bao giờ xuất hiện nghịch tu có thể siêu thoát luân hồi! Bản tổ cũng rất muốn nhìn xem, ngươi đấu với trời bằng cách nào!”

Trong tiếng cười lớn, Di Thiên quay trở về, thân mình lại xoay vòng trên không trung.

Trong lòng Diệp Viễn âm thầm thở phào một hơi.

Một màn vừa rồi chỉ kéo dài khoảng mười mấy hơi thở.

Nhưng Diệp Viễn lại cảm giác giống như đã trải qua cả vạn năm.

Nhịp tim của hắn dường như đã ngừng đập!

Đối mặt với sự tồn tại bậc này, nếu nói trong lòng bình tĩnh thì chắc chắn là nói dối.

Nhưng, ý chí của Diệp Viễn vô cùng cường đại, hắn đã làm được!

Tất nhiên, điều quan trọng hơn chính là Di Chân quá đáng sợ!

Ở trước mặt ông ta, Diệp Viễn không thể giấu diếm bất cứ bí mật nào.

Ở khoảng cách gần như thế, Diệp Viễn không biết Di Thiên có bị bại lộ hay không.

Nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi, dường như Di Thiên đã biến mất khỏi người hắn.

Ngay cả bản thân Diệp Viễn cũng không cảm nhận được sự hiện hữu của ông ta.

Rõ ràng Di Chân cũng không cảm nhận được.

Đã đến bước này rồi, làm sao Diệp Viễn có thể không đoán ra được chứ?

Người có thể khiến Di Thiên vẫn lạc, ngoại trừ sự tồn tại giống như Di Chân thì còn có thể là ai?

Di Thiên vẫn không chịu nói rõ, một mặt là vì ngay cả chính bản thân ông ta cũng không xác định được, mặt khác là vì ông ta lo lắng sẽ hại hắn.

Di Chân thật sự quá mạnh!

“Long Nhiễm, ngươi có lời gì muốn nói thì nói đi!” Di Chân nhìn về phía Long Nhiễm, uy nghiêm cất tiếng.