Chương 3026: Dùng thân làm mồi!

Bên trong Huyết Thần Điện, một đám Chúa Tể Huyết tộc sắc mặt ngưng trọng.

Không ai ngờ tới, cuộc chiến diệt tộc đã nắm chắc mười mươi, vậy mà lại thất bại!

"Huyết Nặc, ngươi là heo à? Đại bại như thế mà ngươi cũng không biết báo tin!" Vương Tọa tức không có chỗ xả, trực tiếp trút hết lửa giận lên người Huyết Nặc.

Vẻ mặt Huyết Nặc vô tội, cười khổ nói: "Vương Tọa đại nhân, ta cũng không biết Diệp Viễn lại có thể mang về nhiều cường giả như vậy! Lúc hắn trở về, bên người chỉ có tên quái vật kia."

"Ngươi còn dám lý luận?" Vương Tọa vụt đứng lên một phát, giống như muốn động thủ, Huyết Nặc lập tức ỉu xìu.

Huyết Không thấy bầu không khí thì có chút kinh ngạc, lên tiếng nói: "Được rồi, Vương Tọa huynh, cũng không phải Huyết Nặc cố ý. Mẫu thạch sắp phải xuất thế, hiện tại là thời gian đang rung chuyển nhất, việc cấp bách của chúng ta là thủ vững vị trí Huyết

Thần Điện. Diệp Viễn dẫn theo nhiều cao thủ trở lại như vậy, nhất định sẽ tập kích Huyết Thần Điện."

Vương Tọa nhẹ gật đầu, lúc này mới thôi.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử Diệp Viễn này, đúng là âm hồn bất tán! Nếu như không phải do hắn, trăm năm trước khi chúng ta thống nhất Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, mẫu thạch cũng đã sớm xuất thế! Đồ đáng chết, đợi mẫu thạch xuất thế, bổn tọa nhất định phải nghiền xương hắn thành tro!"

Đối với Diệp Viễn, Vương Tọa thật sự hận đến tận xương tủy.

Từ khi Diệp Viễn đi vào Thiên Nhất đại lục, đã không biết bao nhiêu lần phá hủy kế hoạch tất thắng của hắn ta.

Lúc này đây, lại còn mang đến một đống lớn Chúa Tể Cảnh, tạo thành nguy cơ thật lớn cho bọn họ.

Nhưng, nếu mẫu thạch không xuất thế, thật sự là hắn ta không làm gì được Diệp Viễn.

Rầm!

Lời còn chưa dứt, Huyết Thần Điện kịch chấn!

Toàn bộ không gian, trực tiếp bị nổ ra một lỗ hổng lớn.

Hơn hai mươi Chúa Tể Cảnh hàng lâm trong không gian Huyết

Thần Điện!

Thánh Địa này vô cùng bí ẩn, nhưng Diệp Viễn rất quen thuộc với nơi này nên tất nhiên không cần tốn nhiều sức lực cũng có thể tìm được.

Hắn để cho Chu Tùng Tuyền mang theo Vân Sơn và mấy Chúa Tể trọng thương về Tây Dương Thành trước, còn mình mang theo đám người Long Kiếm, trực tiếp giết vào Huyết Thần Điện!

"Diệp Viễn, tao đệch mợ cả nhà mày!" Rốt cuộc Vương Tọa cũng không nhịn nổi nữa, phát nổ một câu nói tục.

Hắn ta thở cũng chưa kịp thở, Diệp Viễn đã dẫn người giết tới!

Hơn hai mươi Chúa Tể Cảnh hàng lâm, lập tức giết đến trời đất mịt mù.

Chúa Tể Cảnh chiến đấu rất ít khi làm ảnh hưởng đến người bình thường.

Nhưng một trận chiến này chính là cuộc chiến diệt tộc, tất nhiên bọn họ không kiêng dè gì rồi.

Trước đó Trác Bất Phàm bọn họ cũng là vì chặn đánh Chúa Tể

Huyết tộc, mới phải triển khai đại chiến sinh tử.

Vương Tọa mang theo một đám Chúa Tể bay lên trời, thấy Diệp

Viễn thì nhịn không được chửi ầm lên: "Tiểu tặc Diệp Viễn, bổn tọa và ngươi không đội trời chung! Hôm nay, bổn tọa muốn bầm thây vạn đoạn ngươi!"

Diệp Viễn khẽ cười nói: "Đừng, Vương Tọa đại nhân, ta là Huyết

Thần Tử chính ngươi tự mình tuyển ra! Ngươi làm như vậy không phúc hậu lắm?"

Thiếu chút nữa Vương Tọa phun ra một ngụm máu, phẫn nộ quát:

"Phúc hậu con mẹ mày! Tất cả mọi người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào để giết tiểu tặc này!"

Kéo giá trị cừu hận này vô cùng đầy.

Trong nháy mắt, hơn mười vị Chúa Tể ùa lên, thanh thế rung trời.

Khóe miệng Long Kiếm hơi nhếch, im lặng nói: "Ngươi cái tên này, rốt cuộc là làm bao nhiêu người hận thế? Bọn họ hoàn toàn không quan tâm đến thương vong luôn!"

Loan Thanh Hà bĩu môi nói: "Tiểu tử này, trời sinh có thể kéo cừu hận! Ngươi đã quên trong Hằng Hà, người này đã rước bao nhiêu cường giả đến hỏi tội à?"

Long Kiếm cười khổ nói: "Đúng là sẹo lành đã quên đau, thiếu chút nữa đã quên vụ này rồi!"

Tiểu tử này, lúc ấy thế mà lại có thể gọi tới cường giả Cực Lạc.

Hắn là một Chúa Tể Chí Cao, vậy mà thiếu chút nữa bị hai đại cường giả Cực Lạc làm cho quỳ xuống.

Nếu như không phải Di Thiên trở về, việc đó cũng sẽ không dễ dàng rồi.

Phong Tiểu Thiên cười lạnh nói: "Người này cũng không làm gì, chỉ là chạy đến đây đi dạo một vòng Huyết tộc, trở thành Huyết Thần

Tử do Vương Tọa khâm định, lừa Máu bản nguyên của Hỗn Độn mẫu thạch, giết sạch thiên tài đời sau của Huyết tộc, sau đó diệt sạch mấy chục vạn tinh anh Huyết tộc. Bây giờ, hắn lại dẫn các vị đại nhân giết đến Huyết Thần Điện, đương nhiên Vương Tọa hận không thể nuốt sống hắn!"

Một đám Chúa Tể hai mặt nhìn nhau, đều là vẻ kinh ngạc không thôi với Diệp Viễn.

Thật đúng là tiểu tử này rất biết cách gây chuyện!

Nhưng mà, Huyết tộc ngầm mưu tính các Thiên, ngay cả Long tộc cũng khó tránh vận rủi.

Hết lần này tới lần khác, ngay trên tay một Đế Hạo Thiên nho nhỏ lại có nhiều lần kinh ngạc.

Không thể không nói, Diệp Viễn là khắc tinh của Huyết tộc.

Diệp Viễn lơ đễnh, cười nói với Trác Bất Phàm: "Trác huynh, trong những Chúa Tể Cảnh ở đây, nếu nói đơn thuần về lực công kích, ngươi hoàn toàn xứng đáng đứng thứ nhất! Cho nên, xin nhờ ngươi!"

Trác Bất Phàm thâm ý sâu sắc nhìn Diệp Viễn, gật đầu nói: "Yên tâm đi, cho dù có chết ta cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Diệp Viễn cười nói: "Giữa ta và ngươi còn có một trận chiến, cũng không thể chết!"

Mọi người lại là một hồi im lặng, mẹ nó ngươi là một Đế Hạo

Thiên, luôn mồm nói chiến một trận với một Chúa Tể Chí Cao, đúng là không sợ chém gió to quá đau đầu lưỡi!

Nhưng ngoài dự đoán của mọi người, Trác Bất Phàm nhếch miệng mỉm cười, nói: "Được, ta chờ ngươi!"

Hiển nhiên, ông ấy đã đồng ý với cách nói của Diệp Viễn.

Không biết vì cái gì, lần đầu tiên khi nhìn thấy Diệp Viễn, ông ấy có loại cảm giác vốn có với kẻ địch.

Đã đến cảnh giới bực này như ông ấy, nhất cử nhất động đều hợp

Thiên Đạo.

Loại số mệnh này, cũng chỉ có chính ông ta mới có thể dùng thân cảm giác được.

Ví dụ như Dương Thanh dốc sức liều mạng đuổi theo Diệp Viễn, mục tiêu Diệp Viễn một mực đuổi theo là Trác Bất Phàm!

Ông ấy đã biết rõ, Diệp Viễn cùng xuất thân từ Vũ Thanh đại lục giống ông ấy, hơn nữa còn là phi thăng giả.

Có một số việc không tránh được.

Nói xong, bóng hình Trác Bất Phàm dần dần biến mất, dần dần mất hẳn trong đại quân Chúa Tể.

Hơn năm mươi Chúa Tể ùa lên, chỉ vì giết Diệp Viễn, trận chiến bực này cũng là áp lực không nhỏ với Long Kiếm bọn họ.

Dù sao, Chúa Tể Cảnh cũng không phải là con sâu cái kiến gì.

Cho dù là Chúa Tể Cảnh bình thường nhất, cũng là tồn tại đỉnh phong nhất trên đời này.

Khác với hỗn chiến lúc trước, mục tiêu của bọn Vương Tọa rất rõ ràng, chính là giết Diệp Viễn!

"Giết!"

Long Kiếm quát một tiếng chói tai, thân hình trực tiếp hóa thành một Chân Long.

Loan Thanh Hà cũng không dám thờ ơ, hóa thành một Thanh Loan!

Giờ khắc này, hai huyết mạch Chân Linh triển khai toàn bộ chiến lực.

Đối mặt với chiến đấu khủng bố, Diệp Viễn đứng ngạo nghễ trên bầu trời, mặt không đổi sắc.

Triệu Việt gắt gao bảo vệ bên cạnh hắn, giúp hắn ngăn cản dư âm chiến đấu của Chúa Tể.

Hắn cố ý đứng ở chỗ này làm bia ngắm, chính là vì hấp dẫn lực chú ý của Vương Tọa, cho Trác Bất Phàm điều kiện sáng tạo!

Đây là chiến lược Diệp Viễn lập ra trước khi tới đây.

Trác Bất Phàm chỉ có một nhiệm vụ, đó chính là tiêu diệt Hỗn Độn

Huyết Thạch!

Nguyên một đám Chúa Tể Huyết tộc cứ như là điên rồi, bọn họ điên cuồng công kích trận tuyến, dù người phải đối mặt chính là

Chúa Tể Chí Cao cũng bình tĩnh không sợ.

Thoáng qua lúc đó, Huyết tộc thì có mười Chúa Tể bị đánh cho nổ tung, nhưng bọn họ lập tức sống lại trở lại, tiếp tục công kích.

Hai người Vương Tọa và Huyết Không, càng là con ngựa đi đầu bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Bọn họ đã tiến vào trạng thái Phong Ma chỉ vì giết Diệp Viễn!

Rốt cuộc, dưới sự tấn công điên cuồng của hơn năm mươi Chúa

Tể, trận tuyến bên Diệp Viễn này bị mở ra một lỗ hổng.

Hai mắt Vương Tọa tỏa sáng, cuồng tiếu nói: "Diệp Viễn, lúc này đây, xem ngươi còn không chết được hay không!"

"Đáng chết!" Long Kiếm thầm mắng một tiếng, liều lĩnh vọt tới.

Một tia máu vạch phá bầu trời, bay thẳng tới Diệp Viễn!