Chương 3097: Kề vai chiến đấu lần cuối

“Chuyện này không thể nào! Còn chưa đến ba ngày kia mà, hơn nữa sao hắn có thể đánh vỡ Huyết Vân đại trận?”

Y Huyết há miệng trợn mắt nhìn Diệp Viễn bay vút lên trời.

Không ai rõ hơn hắn ta, Huyết Vân đại trận mạnh đến mức nào.

Dù cho là Chúa Tể Chí Cao bị nhốt vào, cũng tuyệt đối không thể thoát ra khỏi đó trong vòng ba ngày được!

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại ra được!

Trong ván cờ không có lối thoát mà hắn ta chuẩn bị, một khâu quan trọng nhất trong đó chính là loại trừ Diệp Viễn mầm mống tai họa này.

Vậy mà cuối cùng lại thất bại!

Không chỉ hắn ta mà đám cường giả Huyết tộc cũng choáng váng.

Một Đế Thích Thiên lại có thể phá vỡ Huyết Vân đại trận!

Hơn nữa chỉ dùng thời gian gần ba ngày!

“Rốt cuộc tên này yêu nghiệt tới mức nào thế? Thế nhưng ngay cả

Huyết Vân đại trận cũng không nhốt được hắn!”

“Không đúng! Y Huyết đại nhân phái ba người Sắc Thương đến giết Diệp Viễn, bây giờ hắn đã thoát ra được rồi, chẳng lẽ điều đó chứng tỏ...”

“Đế Thích Thiên giết Chúa Tể? Chuyện... chuyện này...”

Sự xuất hiện của Diệp Viễn lập tức gây ra chuỗi phản ứng dây chuyền.

Không ít người nhanh chóng nhận ra, e rằng ba người Sắc Thương đã lành ít dữ nhiều.

Nhưng chính suy đoán này đã làm tất cả người Huyết tộc vô cùng chấn động.

Một tên Đế Thích Thiên, đã giết chết ba vị đại Chúa Tể ư?

Còn có chuyện gì vớ vẩn hơn nữa không?

Di Thiên lại thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Ba ngày trôi qua nhưng Huyết Vân đại trận không có chút động tĩnh nào, thật ra ông ta đã không còn ôm hy vọng gì nữa.

Đối mặt với ba vị đại Chúa Tể, Diệp Viễn hoàn toàn không thể sống sót.

Nhưng Diệp Viễn lại tặng cho ông ta niềm vui bất ngờ.

Thế mà tên này lại thật sự xông ra được.

“Ha, tên tiểu tử này hại lão phu phí công lo lắng một trận!” Vân

Sơn cũng mỉm cười.

Trận chiến này đánh tới bây giờ, trong lòng mọi người đều cãng thẳng.

Rất nhiều cường giả đã ngã xuống, thực lực như lá dâu bị tằm ăn từng chút một.

Bây giờ đến cả Phong Tiểu Thiên cũng đã chết trận!

Chỉ có tuyệt vọng đang chờ đợi bọn họ.

Nhưng Diệp Viễn xông ra ngoài Huyết Vân đại trận, lại cho bọn họ hy vọng!

Còn Diệp Viễn vừa mới bay ra nhưng cơ thể lại run lên!

Hắn nhìn thấy Phong Tiểu Thiên với ý chí ngút trời nhưng đã không còn hơi thở nữa.

Đôi mắt Diệp Viễn lập tức đỏ tươi như máu!

Từng cảnh tượng trước kia không ngừng tua đi tua lại trong đầu hắn.

Nam Kỳ cự thành, bóng người cao lớn vĩ đại, vô số lần ngăn cản đại quân Huyết tộc tấn công vào bên trong.

Hắn ta là thần của Nam Kỳ cự thành!

Chiến thần!

Năm đó Diệp Viễn trở về, hắn ta đã dùng sức một người, đơn độc chặn mấy vị Chúa Tể Huyết tộc lại.

Khiến mọi người kính nể lòng quyết tâm cùng ý chí kia.

Nhưng hôm nay hắn ta đã không còn nữa!

Diệp Viễn quen biết với Phong Tiểu Thiên không coi là lâu, nhưng hắn ta lại là một trong những người ít ỏi khiến hắn cực kỳ kính trọng!

Bây giờ hắn ta đã không còn trên đời này nữa!

Diệp Viễn nhìn thấy ý chí chiến đấu ngút trời kia, cơ thể lung lay sắp ngã, bỗng chốc hiểu ra điều gì đó.

Ngay cả cái chết cũng không thể ngăn cản quyết tâm bảo vệ Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên của hắn ta.

Người đã mất, nhưng tinh thần vẫn còn đó.

Diệp Viễn bỗng nghẹn ngào.

Lúc này, hai bóng người từ trong Huyết Vân đại trận bay ra, đúng là Sắc Thương và Vưu Lặc.

Sắc Thương tổn thương nguyên khí, rõ ràng đã tổn hại đến bản nguyên.

Khí tức của Vưu Lặc hơi bất ổn, hiển nhiên đã tiêu hao rất nhiều sức lực.

Y Huyết nhìn thấy tình trạng thê thảm trạng của bọn họ không khỏi nhíu mày.

Mạnh Tân thì sao?

Cảm giác không ổn ập đến.

Sắc Thương nhìn thấy Y Huyết giống như thấy được cứu tinh.

“Y Huyết đại nhân, Diệp Viễn ngộ đạo trong Huyết Vân đại trận, giết... giết Mạnh Tân rồi!” Sắc Thương nói.

“Ngu xuẩn!” Mặt mày Y Huyết xanh mét.

Không cần hỏi cũng biết, chắc chắn là đồ ngu kia khinh địch mới có thể bị Diệp Viễn lật ngược tình thế.

Tuy rằng hắn ta biết nếu đổi lại là mình thì cũng giống như vậy thôi.

Ai có thể ngờ một Đế Thích Thiên thấp hèn lại thật sự có thể giết chết cường giả Chúa Tể Cảnh?

Nghe xong, trong lòng tất cả mọi người đều kinh ngạc!

Đoán được là một chuyện, nhưng nghe thấy chính miệng Sắc

Thương nói ra lại là một chuyện khác.

Diệp Viễn thật sự đã giết Chúa Tể!

Hơn nữa, Sắc Thương và Vưu Lặc thê thảm như vậy, còn Diệp

Viễn lại như mặt trời ban trưa. Điều này làm cho mọi người rất tò mò, rốt cuộc bên trong Huyết Vân đại trận đã xảy ra chuyện gì?

Vì sao lại khác xa với những gì họ đã tưởng tượng?

Nhưng trong lúc mọi người còn đang khiếp sợ, Diệp Viễn đột nhiên hành động!

Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Sắc Thương và Vưu Lặc đã bị Diệp Viễn bóp cổ, giơ lên không trung.

Cường giả như Sắc Thương và Vưu Lặc, lúc này ở trên tay Diệp

Viễn lại giống như con gà con, không hề có sức phản kháng.

‘Rắc! ’

Diệp Viễn chỉ hơi dùng sức, Sắc Thương và Vưu Lặc lập tức mất mạng.

Mọi người trợn mắt há miệng!

“Đây... Đây cũng quá mạnh rồi đi? Hắn... Hắn vẫn là Đế Thích

Thiên thật à?”

“Tuy rằng thực lực mấy người Sắc Thương đã hao tổn nhiều, nhưng dù sao vẫn là Chúa Tể Cảnh, vậy mà lại không hề có sức phản kháng khi ở trong tay hắn?”

“Vậy nếu để hắn ta đột phá Chúa Tể Cảnh thì còn tới mức nào nữa đây?”

Trong lòng nhóm cường giả Huyết tộc trở nên lạnh lẽo.

Sự yêu nghiệt của Diệp Viễn đã vượt quá sức tưởng tượng của họ.

Hắn mới đạt tới cảnh giới Đế Thích Thiên mà đã có thể tay không giết Chúa Tể.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng nổi, khi Diệp Viễn bước vào

Chúa Tể Cảnh sẽ đạt tới trình độ đáng sợ thế nào.

Có lẽ còn có thể đối đầu với Huyết Thạch lão tổ chăng?

Không ít người run lên, bị suy nghĩ này làm cho hoảng sợ.

Diệp Viễn giết hai đại Chúa Tể xong, hắn chậm rãi bước đến chỗ

Phong Tiểu Thiên.

Bên cạnh có không ít cường giả Huyết tộc, nhưng hoàn toàn không có ai dám tiến lên ngăn cản.

Tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ khi chứng kiến thủ đoạn vừa rồi.

Nhìn Diệp Viễn đi rất chậm nhưng thật ra cực kỳ nhanh, trực tiếp lướt qua bên cạnh Huyết Nặc.

Nơi này là vòng vây của đám Chúa Tể!

Vẫn còn hơn năm mươi vị Chúa Tể Huyết tộc bao vây quanh nơi này.

Trong đó còn có năm vị Chúa Tể đứng đầu!

Huyết Nặc không ngăn cản hắn, mà chỉ cười chế giễu một tiếng.

Tiểu tử này muốn chết à!

“Ha, ngươi muốn noi theo Phong Tiểu Thiên, cùng lên đường với hắn ta đấy à? Tiểu tử, bổn tọa giúp ngươi!” Huyết Nặc khẽ cười nói.

Không có Di Thiên phối hợp, Diệp Viễn không thể nào thi triển

Khoá Giới Đại Na Di.

Cho dù Quy Tắc Không Gian của hắn có đi chăng nữa cũng không thể chạy trốn dưới mí mắt của năm mươi vị Chúa Tể Cảnh được!

Diệp Viễn đang tự chui đầu vào lưới!

“Xem ra tiểu tử này có rất thân thiết với Phong Tiểu Thiên. Hắn ta chết rồi, hắn cũng muốn đi theo.”

“Cho dù xông ra khỏi Huyết Vân đại trận thì sao chứ? Chẳng lẽ một mình hắn còn có thể đối phó với chúng ta nhiều Chúa Tể như vậy?”

“Ta thấy là do hắn nhìn thấy đại thế đã mất, chuẩn bị châu chấu đá xe giống như Phong Tiểu Thiên!”

Chúa Tể Huyết tộc đang bao vây Phong Tiểu Thiên, ai nấy hả hê giễu cợt.

Đương nhiên bọn họ biết Diệp Viễn tức giận, nhưng nếu tức giận có tác dụng thì còn cần tu luyện làm gì nữa?

Nói cho cùng thì thế giới này vẫn tôn sùng thực lực!

Không có thực lực, chỉ có bị động!

Diệp Viễn mắt điếc tai ngơ trước sự giễu cợt của họ, chậm rãi đi đến trước mặt Phong Tiểu Thiên.

Hắn nhìn thấy khuôn mặt kiên định của Phong Tiểu Thiên, trừng mắt căm tức nhìn phía trước.

Nếu không phải trên người hắn ta không hề có chút sức sống nào,

Diệp Viễn còn tưởng rằng hắn ta vẫn đang chiến đấu.

Trong lòng Diệp Viễn ê ẩm, nói: “Phong huynh, năm đó, chúng ta cùng nhau chiến đấu ở Nam Kỳ cự thành, đập tan Huyết tộc! Hôm nay, huynh đệ chúng ta kề vai chiến đấu lần cuối, chúng ta cùng nhau để đám Huyết tộc chó má này biết cái gì gọi là đau!”

Diệp Viễn nói xong chậm rãi xoay người, cõng Phong Tiểu Thiên lên lưng.

Ý chí chiến đấu ngất trời!