Chương 3031: Mê Thần Cung hiện thế!

“Tìm ông ta? Ngươi vẫn nên bỏ cái ý nghĩ đó đi thôi! Lão già này, thần bí tới cực điểm. Trừ phi ông ta chủ động hiện thân, bằng không ai cũng đừng mong tìm được! Có điều, tên này thật sự mạnh mẽ, năm đó nếu như không phải Mê Thần Cung quấy rầy tới việc tu luyện của ông ta, chỉ sợ sớm đã thành công thống nhất chư thiên rồi!” Long Kiếm không chút lưu tình đả kích.

Luân Hồi Chúa Tể, sự tồn tại thần bí nhất giữa các Chúa Tể chư thiên!

Đồng thời, cũng là sự tồn tại không dễ chọc nhất chọc!

Không ai biết ông ta mạnh cỡ nào, thế nhưng không hề nghi ngờ, thực lực của ông ta đủ để khiến cho mọi người kính nể.

Nếu như nói, có thể tìm ra một người đối kháng Hỗn Độn Huyết

Thạch, vậy trừ ông ta ra thì không thể là ai khác.

Đáng tiếc là, ông ta không chủ động hiện thân, không ai có thể tìm tới ông.

Ánh mắt của Diệp Viễn nhìn về phía Hồn Ý Chúa Tể, người đó cười khổ nói: “Không ai có thể tìm tới Luân Hồi lão tổ, bao gồm

Thiên Hồn đại nhân!”

Diệp Viễn nghe vậy cũng thở dài nói: “Chúng ta làm trọng thương

Huyết Nhập Tam, đây là thời cơ tốt nhất để đánh tan hắn. Hắn đã đạt được huyết mạch của bốn Hỗn Độn Chân Linh, một khi nghiên cứu triệt để, thực lực khi đó… Sợ rằng khó có thể tưởng tượng.

Chờ thực lực của Huyết Nhập Tam triệt để khôi phục, nói không chừng hắn thật sự có thể siêu thoát Cực Lạc! Ai, đáng tiếc!”

Từ trong miệng mấy người Long Kiếm, Diệp Viễn biết được Hỗn

Độn Huyết Thạch này tên là Huyết Nhập Tam.

Mọi người cũng suy đoán, phân thân của chư thiên Hỗn Độn Huyết

Thạch được đặt tên bằng cách đánh số.

Ví dụ như phân thân của Hư Minh Đường Diệu Thiên tên là Huyết

Nhị.

Đối với loại tình huống này, mọi người cũng đều hết sức tiếc nuối, nhưng sự tồn tại như Luân Hồi Chúa Tể, căn bản là mong vậy mà không thể vậy.

Tất cả, chỉ có thể tùy duyên thôi.

Một cuộc thảo luận không có kết quả, cuối cùng chỉ có thể ai đi đường nấy.

Đại chiến sơ định, mấy người Long Kiếm tự nhiên cũng không cần lưu lại, bèn đều tự trở lại.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có một Trác Bất Phàm tọa trấn, tạm thời đủ để tự vệ.

Diệp Viễn cũng không phải người ký thác hi vọng vào lên người người khác.

Thế nên hắn cũng âm thầm quyết định, phải càng thêm nỗ lực tu luyện.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, Diệp Viễn nghĩ, sợ rằng Hỗn Độn Huyết

Thạch trong tương lai sẽ đạt tới cảnh giới cực kỳ khủng bố.

Thậm chí có khả năng, cả Luân Hồi Chúa Tể cũng không phải là đối thủ!

Đương nhiên, loại cảnh giới đó hiện tại hắn không thể nào hiểu được, chỉ là có một loại cảm giác mãnh liệt.

Tất cả, đều chỉ có thể dựa vào bản thân.

Mấy nghìn năm sau, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nghênh đón sự an bình khó được.

Tất cả, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành.

Cực Dược Tông, đã trở thành Thánh địa chí cao vô thượng của

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, trở thành tông môn đứng đầu các đại thế lực.

Rất nhanh, Diệp Viễn và Trác Bất Phàm lập kế hoạch, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cực Dược Tông cùng với các đại tông môn, mở rộng tài nguyên với tất cả võ giả.

Mười năm sau, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng dần dần đi lên quỹ đạo.

Mà trong mười năm này, Diệp Viễn thám thính tin tức từ các giới,

Huyết tộc tựa hồ hành quân lặng lẽ, thoáng cái biến mất.

Tin tức này càng khiến Diệp Viễn bất an.

Người sáng suốt cũng biết, đây là sự yên tĩnh trước cơn bão táp!

Đợi Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế, đó chính là một trận đánh với tất cả chư thiên!

Cũng may, mấy người Diệp Viễn đã làm Huyết Nhập Tam trọng thương, Hỗn Độn Huyết Thạch muốn siêu thoát Cực Lạc, cũng không dễ dàng như vậy.

Hơn mười năm, Diệp Viễn vừa tu luyện, vừa nghiên cứu huyết mạch.

Tưởng Chấn Nam còn có một chút dị dạng, nhưng đã khôi phục hơn nửa, nhìn qua không đáng sợ như vậy.

Vì một đám huynh đệ chịu khổ giống như hắn, hắn cam tâm làm vật thí nghiệm của Diệp Viễn.

Có điều kết quả thực nghiệm khiến hắn ta càng ngày càng mừng rỡ như điên.

Hắn ta thực sự thấy được hi vọng!

Đương nhiên, tình huống của Triệu Việt so với bọn họ càng thêm phức tạp, Diệp Viễn nhất thời cũng bó tay với hắn ta.

Kết quả là, Tưởng Chấn Nam càng thêm kính nể và kính trọng

Diệp Viễn.

Loại cục diện an bình này, vẫn duy trì liên tục đến mười bảy năm sau đại chiến.

Một ngày này, chư thiên rung động!

Trên hư không, hiện ra một tòa cung điện to lớn!

Nhìn qua, như là ảo ảnh.

Những cung điện kia nguy nga đồ sộ, khiến cho người ta một loại cảm giác rầm rộ.

“Đây là vật gì? Tại sao ta cảm giác, như là tận thế vậy? Lẽ nào,

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại phải chịu đại kiếp nạn?”

“Cung điện thần bí quá! Cách xa như vậy, tại sao ta có cảm giác như hít thở không vậy?”

“Các ngươi xem, nơi đó có một lối đi, hình như có thể nhanh chóng đi lên cung điện!”

Phía trên cung điện, một con đường kéo dài ra.

Chỉ là loài người đều đang trù trừ không tiến, không dám đi con đường ấy.

Bỗng nhiên, mấy khí tức cường đại xuất hiện ở trên hư không.

Mọi người vừa nhìn, trong lòng lập tức yên tâm.

Người tới, chính là mấy người Trác Bất Phàm, Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn ảo ảnh cung điện phía xa, một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

“Đó là... Mê Thần Cung?” Diệp Viễn nói.

“Mê Thần Cung?” Trác Bất Phàm hơi nghi hoặc, hiển nhiên đối với

Mê Thần Cung, ông ấy cũng không biết.

Mê Thần Cung năm đó quét ngang chư thiên, tử thương vô số, nhưng cũng tạo thành phay đứt gãy ở thời đại kia.

Trừ một số lão gia hoả, người biết Mê Thần Cung cũng không nhiều.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên năm đó cũng bị Mê Thần Cung thống trị.

Ngay cả nhóm cường giả như Vân Sơn, cũng là cường giả Chúa Tể mới quật khởi sau khi Mê Thần Cung ngã xuống.

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Là Mê Thần Cung, không sai được! Đây mới thật sự là Mê Thần Cung, nơi thánh địa của bọn họ!”

Khí tức và hình thức của cung điện này, không khác gì mấy với Mê

Thần Cung nhỏ Diệp Viễn đã từng đã tiến vào.

Thế nhưng cái loại khí tức thâm sâu này, so với Mê Thần Cung nhỏ phải mạnh hơn nhiều.

Thế nên Diệp Viễn kết luận, đây tất nhiên là Mê Thần Cung chân chính!

Chỉ là, Mê Thần Cung này, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Hắn nói lai lịch của Mê Thần Cung cho một đám Chúa Tể, mọi người nghe mà ngẩn người.

“Ngươi nói Mê Thần Cung sau đại chiến, toàn bộ thánh địa liền không biết tung tích, sao bây giờ đột nhiên xuất hiện ở nơi này?

Chẳng lẽ, bọn họ lại muốn ngóc đầu trở lại?” Một Chúa Tể vẻ mặt nghiêm túc nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Tòa cung điện này vô cùng hư ảo, đây cũng không phải là bản thể của nó! Có thể làm một tòa cung điện ra hiệu quả như thế, thủ đoạn này thật sự không thể tưởng tượng nổi! Chỉ là, cung điện này không khí trầm lặng, sợ rằng đã hoang vu từ lâu. Ngóc đầu trở lại, chắc là không đâu.”

“Thế nhưng, Chúa Tể Cảnh như ta, đều cảm giác được nguy cơ trùng trùng nữa!” Chúa Tể kia có chút sợ hãi nói.

Cung điện này, cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Trên đời này, địa phương có thể khiến cho Chúa Tể Cảnh cảm thấy nguy hiểm, cũng không nhiều.

Trác Bất Phàm bỗng nhiên nói: “Nếu không, ta đi dò thám?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta biết kiếm đạo Trác huynh không sợ gì, thế nhưng sự đáng sợ của Mê Thần Cung, không phải ngươi có thể tưởng tượng! Ngươi tuy là Chúa Tể Chí Cao, nhưng nếu thật sự gặp nguy hiểm, cũng chưa chắc có thể chạy thoát! Chúng ta, vẫn là không nên khinh cử vọng động.”

Bỗng nhiên, hư không rung động một hồi, một người trung niên đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người trung niên vừa xuất hiện, thì nhìn về cung điện ở không trung, sắc mặt ngưng trọng.

Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng, vui vẻ nói: “Di Thiên tiền bối, ta đang muốn đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới!”

Di Thiên gật đầu, nói: “Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, quả nhiên cũng có nó!”

Diệp Viễn biến sắc, nói: “Cái gì, chẳng lẽ Hư Minh Đường Diệu

Thiên cũng có Mê Thần Cung xuất hiện à?”