Chương 2995: Hắn nhất định sẽ

phải trả giá đắt!

Lớp sương mù dày đặc bị đẩy ra, mọi người như lạc bước vào tiên cảnh!

Không ít Chân Long bay lượn trên không trung.

Nơi này chính là thế giới của loài rồng!

“Đứng lại! Người tự tiện xông vào Thiên Long Đảo, tội đáng chết!”

Bỗng nhiên có giọng nói truyền ra từ trong màn sương mù.

Hai Chân Long cảnh giới Đế Thích Thiên xuất hiện, ngăn cản đường đi của mọi người.

Có điều rất nhanh, sắc mặt của bọn họ đã thay đổi.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy mấy nghìn người trùng trùng điệp điệp xông vào Thiên Long Đảo.

Người nào người nấy đều cực kỳ mạnh!

Lão giả dẫn đầu càng khiến bọn họ phải run rẩy.

“Long Mẫn, ngươi uy phong gớm nhỉ, dám ngăn lối đi của bổn tọa!” Long Nhiễm hừ lạnh nói.

Đoàn người này chính là đoàn người Long Nhiễm đến từ Huyết

Long Đảo chạy đến hưng sư vấn tội.

Long Nhiễm vốn định một mình đến đây, nhưng ông ta nghe theo kiến nghị của Diệp Viễn, mang theo mấy nghìn người kéo đến

Thiên Long Đảo.

Trừ việc đó ra, thủ lĩnh các bộ lạc lớn của Đông Lan Vực cùng với bốn cường giả Chúa Tể Cảnh khác, toàn bộ tập trung lại đây.

Tại sao à, chính là để tạo áp lực với Thiên Long Đảo!

Những người này đại biểu toàn bộ Đông Lan Vực!

“Này... Long Nhiễm trưởng lão trở về, tất nhiên Long Mẫn không dám ngăn trở. Thế nhưng những người... đám hình thù kỳ quái này, sao có thể đặt chân lên Thiên Long Đảo thần thánh chứ? Long

Nhiễm trưởng lão có chuyện gì, có thể cùng chư vị trưởng lão lên đảo. Về phần những người khác, vẫn nên ở lại bên ngoài đi!” Long

Mẫn không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.

Thế nhưng ý trong lời nói của nàng ta lại tràn đầy khinh thường.

“Hình thù kỳ quái” trong miệng nàng ta đương nhiên là chỉ đám người Triệu Việt.

Trên thân thể những người này tràn đầy khí tức dã man.

Ở trong mắt Long Mẫn, căn bản không xứng được lên đảo.

Thiên Long Đảo là thánh địa của Long tộc Tam Thập Tam Thiên, là địa phương chí cao vô thượng.

Để những quái vật này lên đảo đúng là khinh nhờn thánh địa!

Đám cường giả Chúa Tể Cảnh Long Nhiễm tất nhiên có địa vị cực cao ở Long tộc nhưng bọn họ lớn tuổi, lưu luyến bộ tộc nên mới không ở lại Thiên Long Đảo.

Bọn họ đều là trưởng lão Chúa Tể Cảnh của Thiên Long Đảo, tự nhiên có tư cách lên đảo.

Grào!

Phía sau Diệp Viễn, Triệu Việt gầm lên giận dữ, khí tức hung thần trong nháy mắt đã truyền khắp toàn đảo.

Sắc mặt Long Mẫn tái mét, nàng ta cảm nhận được hơi thở tử vong đang quanh quẩn bên người.

Không chỉ có Triệu Việt, lời của Long Mẫn khiến mọi người vốn nhạy cảm hoàn toàn bạo phát.

“Ả này khẳng định là cùng một giuộc với Long Thiên Tường!”

“Giết ả đi, báo thù cho các huynh đệ đã chết!”

“Ngày hôm nay lão tử không quan tâm gì hết, nhất định liều mạng với Thiên Long Đảo!”

Đối mặt sự kỳ thị của Long Mẫn, bọn họ căm giận không thôi, gần như đều phát hoả.

Long Mẫn gánh không được, tuy nàng ta tự thấy bản thân cao cao tại thượng, nhưng những người này vừa nhìn đã biết là không dễ chọc.

Triệu Việt thì không nói, những quái vật phía sau hắn ta, có tên nào dễ chọc chứ.

Một tên tuỳ tệ nhảy ra cũng có thể xe nàng ta ra thành từng mảnh nhỏ!

“Cút! Bằng không, bổn tọa sẽ giết ngươi tế cờ ngay bây giờ!” Long

Nhiễm đằng đằng sát khí nói.

Sắc mặt Long Mẫn liên tục thay đổi, nói: “Long Nhiễm trưởng lão, nơi này là Thiên Long Đảo! Ngài làm như vậy, phải suy tính đến hậu quả đấy!”

Long Nhiễm cười lạnh nói: “Chỗ này mà không phải Thiên Long

Đảo, bổn toạ đã không cần tới rồi! Ngày hôm nay, bổn tọa sẽ tới hỏi Di Chân một câu, hắn có còn coi bổn tọa là đồng tộc hay không!”

Nói xong, ông ta trực tiếp một đánh bay Long Mẫn, căn bản là lười phí lời với nàng ta.

Mấy nghìn người, trùng trùng điệp điệp đi vào khoảng không bên trên Thiên Long Đảo.

Toàn bộ Thiên Long Đảo thoáng chốc đã sôi trào!

Rất nhiều người còn chưa hiểu rõ mọi chuyện, còn tưởng rằng có kẻ địch tập kích.

Vụt!

Vụt!

Vụt!

Lần lượt từng khí thế siêu mạnh bước ra từ trong hư không.

Một người!

Hai người!

Ba người!

Ba mươi bảy Chúa Tể Cảnh!

Diệp Viễn không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, đây... Cũng quá mạnh đi!

Toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên mới hơn sáu mươi cường giả

Chúa Tể Cảnh.

Mà một Thiên Long Đảo, thế mà đã có ba mươi bảy Chúa Tể Cảnh!

Cộng thêm năm người Long Nhiễm chính là bốn mươi hai người!

Diệp Viễn biết, chắc chắn vẫn còn không ít Chúa Tể Cảnh ẩn nấp không ra, chỉ một Long tộc, sợ rằng số lượng Chúa Tể Cảnh cũng không dưới sáu mươi người!

Lực lượng này thật là đáng sợ!

Toàn bộ Hư Minh Đường Diệu Thiên, có bao nhiêu Chúa Tể Cảnh đây?

Khó trách Huyết tộc không dám xâm lược chẳng kiêng nể ở nơi này, một khi chọc giận gia tộc bốn phương, mấy trăm vị Chúa Tể

Cảnh liên thủ sẽ trực tiếp san bằng bọn họ!

Ba mươi bảy Chúa Tể Cảnh đứng ngạo nghễ trời cao, thoáng cái hoàn toàn đè ép khí thế bên phía Diệp Viễn.

“Long Nhiễm, ngươi muốn tạo phản hả? Mang theo một bầy quái vật cưỡng ép tiến vào Thiên Long Đảo, ngươi muốn làm gì?” Một

Chúa Tể Cảnh khí tức cường đại đến mức tận cùng, chất vấn Long

Nhiễm.

Diệp Viễn cảm thấy thực lực của người này chí ít cũng là cấp bậc

Chúa Tể Chí Cao!

“Tạo phản? Ha ha, Long Kiếm, đầu óc lão phu còn chưa hỏng đâu, mang theo những người này có thể tạo phản à? Hôm nay lão phu tới không có ý gì khác, chính là vì con cháu của Đông Lan Vực mà đòi công đạo! Nếu như Thiên Long Đảo nghĩ Đông Lan Vực chúng ta có cũng được mà không cũng không sao, vậy thì hôm nay có thể diệt sạch tất cả chúng ta! Từ nay về sau, Thiên Long Đảo là Thiên

Long Đảo, Đông Lan Vực là Đông Lan Vực, chúng ta cả đời không qua lại với nhau! Dù sao trong mắt những Chúa Tể cao cao tại thượng các ngươi, chúng ta chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi!”

Trong giọng nói của Long Nhiễm, mang theo bi phẫn vô tận.

Ở trên Huyết Long Đảo, ông ta đã hiểu ra tất cả.

Nhìn những đứa nhỏ như quái vật kia, Long Nhiễm cực kỳ đau lòng.

Mười vạn năm, biết bao nhiêu thiên tài chứ?

Có lẽ trong số những người này sẽ có Chúa Tể cảnh xuất hiện, nếu không thì cũng có một nhóm lớn cường giả Bản Nguyên.

Thế nhưng đều chết ở trong tay người nhà!

Long Kiếm hơi nhíu mày, trầm giọng nói: “Long Nhiễm, có phải ngươi già nên hồ đồ rồi hay không? Đông Lan Vực và Thiên Long

Đảo từ trước đến nay đều như thể tay chân! Chúng ta, đều là Long tộc! Lời này của ngươi từ đâu mà đến?”

“Như thể tay chân! Ha ha ha, hay cho câu như thể tay chân! Long

Kiếm, ngươi mở mắt nhìn kỹ bọn họ đi! Long Dã và Long Thiên

Tường đã biến bọn họ trở thành những kẻ người không ra người quỷ không ra quỷ! Thế mà bây giờ ngươi lại nói với ta như thể tay chân? Ngươi đừng nói với ta, chuyện mà Long Dã và Long Thiên

Tường đã làm, Thiên Long Đảo không hề hay biết gì nhé?” Long

Nhiễm cười đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Long Kiếm biến sắc, trầm giọng nói: “Long Nhiễm, nói ra những lời này thì phải chịu trách nhiệm đấy!”

“Long Nhiễm! Bản tọa biết trong lòng ngươi có bất mãn, nhưng ngươi ngậm máu phun người như vậy, thật cho là bổn toạ không dám giết ngươi hả!” Lúc này, lại một vị Chúa Tể Chí Cao đứng ra chỉ trích Long Nhiễm.

Grào!

Chỉ nghe một tiếng rống giận kinh thiên, Triệu Việt không đợi Diệp

Viễn dặn dò, trực tiếp hóa thành một bóng mờ đánh về phía người kia.

Mọi người đều cảm nhận được ý giận ngút trời của Triệu Việt!

Ầm!

Trong hư không nhấc lên chấn động cực lớn, Triệu Việt trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà vị Chúa Tể Chí Cao kia cũng bị Triệu Việt đánh cho lùi lại mấy trăm trượng!

“Nghiệt súc! Bổn tọa làm thịt ngươi!” Chúa Tể Chí Cao kia giận dữ, đang định ra tay giết người.

Grào!

Triệu Việt cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, lại nhào tới.

“Triệu Việt, dừng tay!” Diệp Viễn vội vã hô to.

Grào!

Triệu Việt không cam lòng gầm lên giận dữ.

Diệp Viễn thả người nhảy tới trước mặt Triệu Việt, kiên định nói:

“Ta biết ngươi tức giận khó dằn, nhưng ta cam đoan với ngươi, gã nhất định sẽ phải trả một cái giá cực lớn!”

Grào!

Triệu Việt hình như nghe hiểu lời Diệp Viễn nói, lại giận dữ gầm lên một tiếng rồi thu liễm khí thế công kích trên người lại.

Trên hư không, một đám cường giả Chúa Tể Cảnh kinh ngạc không thôi.

Bọn họ nhìn ra, con dã thú nhìn như quái vật này không có thần trí.

Thế nhưng lại cúi đầu nghe theo một Đế Vân Thiên nho nhỏ!