Chương 3106: Công tử, rất giỏi!

Xoẹt!

Một đường kiếm phá trường không, chỉ nghe ‘ầm’ một tiếng.

Cánh cửa Vĩnh Sinh từ từ mở ra một khe, một luồng thánh lực mạnh mẽ vô cùng, rót vào trong cơ thể của Trác Bất Phàm.

Thánh lực quán thể, khí tức của Trác Bất Phàm trở nên càng thêm hư vô mờ mịt.

Hắn ta đứng ở nơi đó, phảng phất đại biểu cho trời.

Giơ tay nhấc chân, chính là đạo uẩn!

Đây, chính là Cực Lạc!

“Trác Bất Phàm thực sự là cường đại đến mức làm kẻ khác giận sôi mà! Ông ấy chỉ dùng một kiếm, đã mở ra được cánh cửa Vĩnh

Sinh!”

“Năm đó một kiếm phá ba cảnh, hôm nay một kiếm gõ Vĩnh Sinh!

Bất Phàm Chúa Tể, thật là thần tiên mà!”

“Nếu không phải sinh không gặp thời, Bất Phàm Chúa Tể tất nhiên có thể đạt được cảnh giới của lão tổ Huyết tộc, đáng tiếc, đáng tiếc!”

Trác Bất Phàm chỉ dùng một kiếm đã gõ mở cánh cửa Vĩnh Sinh, du ngoạn sơn thuỷ cảnh giới Cực Lạc.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, lại ồ lên lần nữa.

Cảnh giới Cực Lạc, mười vạn năm cũng khó tìm được một người!

Tuy rằng Chúa Tể Chí Cao phá vỡ ba phong ấn, thực lực mạnh mẽ tới cực điểm, nhưng gõ mở cánh cửa Vĩnh Sinh, còn khó hơn so với đánh vỡ ba phong ấn cùng một lúc!

Cường giả Cực Lạc, thật sự quá ít.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên trước kia, ngay cả một cái Chúa Tể

Chí Cao cũng không có, có thể thấy được cường giả Cực Lạc phải hiếm có cỡ nào.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ngày nay, có sáu cường giả Cực Lạc, nhưng sáu người này nhưng đều là Chân Linh Nhất Tộc.

Trác Bất Phàm phá cảnh, đây là cường giả Cực Lạc chân chính đầu tiên của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, ý nghĩa không giống bình thường.

Thu hồi cánh cửa Vĩnh Sinh, khí chất trên người Trác Bất Phàm xảy ra biến hóa cực lớn.

Ông ấy lúc này, tựa như một thanh kiếm đứng ngạo nghễ trong thiên địa, cho người khác cảm giác cực kỳ mạnh.

Chỉ thấy thân hình ông ấy tung bay, đi tới trước mặt Diệp Viễn.

“Ta thua!”

Chẳng ai ngờ rằng, câu nói đầu tiên sau khi Trác Bất Phàm đột phá cảnh giới Cực Lạc, lại là chịu thua!

Mọi người kinh ngạc không thôi, bởi vì trận chiến ban nãy rõ ràng là Trác Bất Phàm thắng nửa chiêu, đến cuối đã hoàn toàn thức tỉnh.

Hiện tại, sao lại thành hắn nhận thua?

Diệp Viễn cười nói: “Ta và ngươi đều giữ lại thủ đoạn, nói gì chịu thua?”

Vẻ mặt Trác Bất Phàm thành thật, lắc đầu nói: “Thủ Hộ kiếm, sẽ không rút kiếm với người mình! Nhưng, ban nãy ta và ngươi đều đang ở đỉnh phong, khoảng cách một kiếm cuối cùng chỉ có cự ly nửa bước. Ta mơ hồ cảm nhận được sự mạnh mẽ của Thủ Hộ kiếm của ngươi! Khắc kiếm nửa năm, ngươi mới là đại triệt đại ngộ!”

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: “Ngươi đã biết, kiếm của ta sẽ không xuất thủ với người mình, vậy phân thắng bại thì còn có ý nghĩa gì? Ngươi là ngươi, ta là ta, đạo chúng ta khác nhau!”

Trác Bất Phàm sửng sốt, gật đầu nói: “Đúng thế, là ta quá mức coi trọng thắng bại! Diệp Viễn, kế tiếp, chúng ta nên làm như thế nào?”

Diệp Viễn khe khẽ thở dài, ánh mắt nhìn về phía phương xa, nói:

“Tốc độ khôi phục của Huyết Thạch lão tổ vượt xa dự liệu của ta!

Ngày nay, thực lực của hắn không chỉ hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn tiến thêm một bước. Không tới ba năm, chắc chắn hắn sẽ xuất thế! Trận chiến giữa ba lão tổ, sợ rằng vẫn là hắn ta thắng rồi!”

Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Ba năm, quá ngắn!

Lúc này Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thịnh vượng phồn vinh, nhưng dù sao còn chưa hoàn toàn lớn lên.

Thứ bọn họ cần, là thời gian!

Di Thiên nói: “Ban nãy ta giao thủ với hắn, cảm giác được hắn sâu không lường được! Một khi Huyết Thạch lão tổ xuất thế, ta sợ rằng ngay cả sức đánh trả cũng không có!”

Trong lòng mọi người lại dao động, cả Di Thiên cũng cảm thấy không bằng… vậy khác gì nói, bọn họ đã là đang chờ chết chứ!

Nhiều cường giả Cực Lạc hơn nữa cũng vô dụng!

Trong nháy mắt, vẻ lo lắng bao phủ mọi người.

Vui sướng khi thắng lợi cũng bị quét sạch.

Diệp Viễn nói: “Di Thiên tiền bối, Trác huynh, các ngươi mang theo 800 huynh đệ huyết mạch võ giả, gấp rút đi tiếp viện chư thiên khác, có thể cứu một người thì được một người. Thế nhưng ghi nhớ kỹ, không nên thâm nhập quá sâu. Tuy thực lực của chúng ta rất mạnh, nhưng cường giả Huyết tộc càng nhiều! Một khi bọn họ hợp binh một chỗ, chúng ta cũng không phải là đối thủ!”

Di Thiên nói: “Thế nhưng lão phu không chỉ huy được mấy người

Triệu Việt!”

Diệp Viễn cười nói: “Yên tâm đi, ta có lĩnh ngộ trong đại trận

Huyết Vân, cũng có thể giúp bọn họ khôi phục hình dáng cũ.”

Di Thiên nhướng mày, vui mừng nói: “Như vậy thì tốt quá!”

Trác Bất Phàm nói: “Vậy còn ngươi?”

Diệp Viễn nghiêm nghị nói: “Đợi chữa cho bọn họ xong thì bắt đầu bế quan, chuẩn bị trùng kích Chúa Tể Cảnh!”

Di Thiên biến sắc, nói: “Ngươi... có nắm chắc không?”

Diệp Viễn lắc đầu.

Trác Bất Phàm nói: “Ngươi là hy vọng cuối cùng của chúng ta! Chỉ khi ngươi đột phá Chúa Tể Cảnh mới có hi vọng đánh một trận với

Huyết Thạch lão tổ! Nếu như ngươi đã chết, mọi thứ đều xong! Độ kiếp... phải thận trọng đấy!”

Diệp Viễn nghiêm giọng nói: “Thời gian không chờ ta! Ta có một tia bản nguyên của Huyết Thạch lão tổ, có thể miễn cưỡng cảm thụ được lực lượng của hắn. Hắn hiện tại còn mạnh hơn lúc ở trong Mê Thần Cung rất nhiều! Một khi hắn xuất thế, chỉ sợ sẽ là lúc hoàn toàn đạt tới Cực Lạc! Khi đó, cho dù ta may mắn đột phá

Chúa Tể Cảnh, muốn thắng thì cũng không hoàn toàn chắc chắn được! Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi!”

Mọi người nghẹn lời, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là lộ ra thần sắc bi thương.

Chiến sự lại lên, Di Thiên dẫn đại quân, đi ra khỏi Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên.

Phía trước đội ngũ, tám cường giả Cực Lạc kề vai sát cánh, đó là đội hình kinh thiên dường nào?

Các cường giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều có cảm giác như ở trong mộng.

Tám cường giả Cực Lạc, chuyện này ở trong quá khứ căn bản là không dám tưởng tượng.

Nhưng, Diệp Viễn tự tay sáng lập thịnh yến cỡ này!

“Triệu Việt, có cảm tưởng gì không?” Di Thiên hỏi Triệu Việt.

Lúc này Triệu Việt thân thể vạm vỡ, ánh mắt kiên nghị, đã không còn bộ dạng dã thú kia nữa.

Thiên hạ không có gì không thể luyện!

Diệp Viễn lấy tinh huyết Huyết tộc, phối hợp với Hỗn Độn Thiên

Dược được tới từ trong Mê Thần Cung, luyện chế ra Hỗn Độn

Thiên Đan, rốt cuộc trị hết Triệu Việt.

Hôm nay, hắn đã khôi phục thần trí, thành thống soái của tám trăm huyết mạch Chúa Tể!

Hơn nữa, thực lực của hắn còn mạnh hơn đám người Long Kiếm một bậc.

Trước khi đại quân xuất quân, Di Thiên thấy Triệu Việt hình như rất có cảm khái, mới có câu hỏi như thế.

“Công tử, rất giỏi!” Triệu Việt nói.

Di Thiên sửng sốt, không nghĩ tới hắn lại trả lời như vậy.

Ông biết, năm đó Triệu Việt cũng chỉ là một nhân vật nhỏ, thực lực chỉ là Đế Thích Thiên.

Hôm nay, hắn khôi phục thần trí, cũng đã là cảnh giới Cực Lạc, hơn nữa thống ngự mấy trăm Chúa Tể, Di Thiên còn tưởng rằng hắn sẽ hơi hưng phấn.

Không ngờ, Triệu Việt đúng là đang cảm khái Diệp Viễn.

Sau khi tốn thời gian mấy tháng để chữa cho mấy người Triệu

Việt, Diệp Viễn trực tiếp bế quan.

Tất cả mọi người biết, Diệp Viễn lần này là sinh tử quan!

Chờ ngày hắn xuất quan, chính là lúc độ kiếp!

Đến lúc đó, thiên địa biến sắc!

“Ồ? Chỉ giáo cho?” Di Thiên cười nói.

Triệu Việt không chút nghĩ ngợi nói: “Cảnh tượng nguy nga bực này, trước khi có công tử, căn bản là không cách nào tưởng tượng được! Mê Thần Cung năm đó quét ngang chư thiên cũng không hơn gì cái này! Mà cường giả bên trong Mê Thần Cung đều là thiên tài hiếm có. Thế nhưng những người bọn ta đều là một đám phế vật! Công tử hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, khiến bọn ta biến thành cường giả tuyệt thế! Không có công tử, sẽ không có tám cảnh giới Cực Lạc, càng không có những Chúa Tể Cảnh! Thế nên, ta đang cảm khái, công tử tài thật!”

Di Thiên vừa nghĩ, đúng là vậy thật!

Tuy mình trời sinh là cường giả Cực Lạc, nhưng không có Diệp

Viễn, ông vốn không thể khôi phục thực lực được.

Không có Diệp Viễn, đương nhiên đám Long Kiếm cũng không thể đột phá Cực Lạc.

Trác Bất Phàm, Triệu Việt, Di Chân, tám cảnh giới Cực Lạc này, đều là Diệp Viễn tự tay sáng lập!

Đây, thật là đáng sợ!

Có thể nói, đại quân Chúa Tể khiến chư thiên run rẩy trước mắt, đều là Diệp Viễn tự tay sáng lập!

Di Thiên hít sâu một hơi, nói: “Đúng vậy, tiểu tử này, rất giỏi!”