Chương 3022: Tính thử thời gian, không sai biệt lắm cũng nên tới rồi

"Dương Thanh, ngươi thua cũng không oan! Diệp huynh đệ đã lĩnh ngộ Thánh Lực!" Phong Tiểu Thiên đi lên trước nói.

Đồng tử Dương Thanh co rụt lại, kinh hô: "Thánh Lực! Đó không phải lực lượng chỉ có cường giả Cực Lạc mới có thể vận dụng ư?

Ngay cả Bất Phàm Chúa Tể cũng không làm được! Người này làm cách nào chứ?"

Phong Tiểu Thiên không đáp, cũng chờ Diệp Viễn giải thích.

Diệp Viễn không giấu diếm, thuật lại chuyện dung hợp huyết mạch Tứ Đại Chân Linh xuất hiện dị biến, cả đám người trợn mắt há hốc mồm.

Người này cũng quá trâu bò đi chứ?

Cái khác không nói, riêng huyết mạch Tứ Đại Chân Linh cũng không phải người thường muốn là có được!

"Con người ngươi thật đúng là… không có thiên lý!" Dương Thanh oán hận.

"Hì hì, ta đã sớm nói ngươi không phải đối thủ của Diệp Viễn ca ca rồi mà! Ngươi còn không tin! Giờ bê tảng đá đập chân mình đúng không?" Cảnh Phi chế nhạo.

Dương Thanh hừ lạnh: "Thì sao chứ? Một ngày nào đó ta sẽ dẫm nát hắn dưới chân! Thanh Thiên Chúa Tể ta là vô địch!"

Diệp Viễn gật đầu: "Mấy năm nay ngươi lột xác rất nhiều! Chỉ nói riêng một thương này thôi, ngươi không kém hơn Trác Bất Phàm chút nào!"

Trác Bất Phàm cũng chính là Bất Phàm Chúa Tể, thủ lĩnh mới của

Thiên Nhất liên minh, Chúa Tể Chí Cao duy nhất của Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên!

Mà Trác Bất Phàm chính là cường giả từ Vũ Thanh Đại Lục đi ra năm đó!

Diệp Viễn mới rời đi hơn trăm năm, nhưng một trăm năm này,

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại Vương Huyết Tộc đột phá Chúa Tể Chí Cao, phá bỏ Vách ngăn

Tuyệt Thiên.

Chủ Thần Thiên Nhất xuất lĩnh một chúng Chúa Tể Vân Sơn, tử chiến Huyết Tộc, cuối cùng ngã xuống.

Vốn Thiên Nhất đã tới cùng đường mạt lộ rồi.

Đúng lúc này, Trác Bất Phàm ngang trời xuất thế, một kiếm tách ra đường sinh tử, đột phá vài cảnh, từ cảnh giới Bản Nguyên trực tiếp vượt tới Chúa Tể Chí Cao!

Trong lúc nguy cấp, Trác Bất Phàm giết tới, tử chiến Vương Tọa, một kiếm khiến Vương Tọa chịu thương nặng, từ đó nghênh đón cơ hội thở dốc cho Thiên Nhất.

Nếu không nhờ vậy, chẳng sợ Diệp Viễn dẫn người trở lại cũng chỉ có thể thấy được một Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên bị người dẹp yên.

Trác Bất Phàm vốn là mục tiêu Diệp Viễn truy đuổi, nhưng sau khi tiến vào Thiên Nhất, hắn cũng không nghe nói tới Trác Bất Phàm, dần dần cũng phai nhạt.

Lần này trở về, Diệp Viễn mới nghe nói thì ra Trác Bất Phàm đã sớm một người một kiếm vượt vách Tuyệt Thiên.

Về phần ông ấy làm thế nào sống sót tại địa bàn của Huyết Tộc thì không người nào biết.

Mọi người chỉ biết vách chướng Tuyệt Thiên bị đánh vỡ, Trác Bất

Phàm lại một người một kiếm đã trở lại.

Khi đó, ông ấy đã là cao thủ cảnh giới Bản Nguyên, nguời mạnh nhất dưới Chúa Tể!

Nhưng không đến Chúa Tể, tất cả mọi thứ đều là nói suông.

Trận chiến của hơn trăm vị Chúa Tể Cảnh, ông ấy chẳng qua là một con kiến nho nhỏ thôi!

Ai cũng không ngờ được, ngay khi mọi người cho rằng Thiên Nhất liên minh đại thế đã mất, Trác Bất Phàm lại liên tục thăng vài cảnh giới ngay giữa đại chiến, tốc thành Chúa Tể Chí Cao, viết nên một đoạn truyền kỳ có một không hai!

Vốn dĩ nhân vật phong vân thế hệ này là Phong Tiểu Thiên và đại sư huynh Lý Thanh Vân của Diệp Viễn.

Nhưng Trác Bất Phàm ngang trời xuất thế, đè ép ánh sáng của mọi người.

Nhưng không có người nào không phục!

Chủ Thần ngã xuống, Trác Bất Phàm trở thành thủ lĩnh mới của

Thiên Nhất.

Thay đổi lớn như thế, Diệp Viễn nghe xong cũng thổn thức không thôi.

Vội vàng trăm năm, thật có thể nói là thương hải tang điền!

Nhưng lúc trước Diệp Viễn cũng rất thắc mắc, nhân tài cấp bậc như Trác Bất Phàm sao có thể lu mờ trong đám người được?

Giờ mới hiểu, người này chung quy bất phàm!

Nhưng Diệp Viễn có thể nhìn ra bóng dáng Trác Bất Phàm trong một thương của Dương Thanh!

Cái loại cảm giác bá đạo không phải ta thì là ai này… tuyệt đối không dưới Trác Bất Phàm!

Được Diệp Viễn khen ngợi, Dương Thanh cũng chỉ trợn trắng mắt xem thường: "Hứ, ý của ngươi là ta và Bất Phàm Chúa Tể đều không bằng ngươi ấy gì! Con người ngươi thật không biết xấu hổ!

Thanh Thiên Chúa Tể ta sẽ không bỏ qua, mặc kệ bao lâu, ta đều phải dẫm nát ngươi dưới chân!"

Diệp Viễn cười không đáp.

Con người Dương Thanh thật sự có tiềm chất trở thành cường giả.

Diệp Viễn biết, hắn ta vì trận chiến hôm nay chuẩn bị rất lâu.

Nếu là người khác, hẳn là sẽ bị trận chiến này đả kích vô cùng to lớn. Nhưng hắn thì không, vẫn ý chí chiến đấu sục sôi như cũ.

Đang lúc trò chuyện, phía chân trời có vài bóng người bay tới, nặng nề hạ xuống Tây Dương Thành.

Đồng tử Phong Tiểu Thiên co rụt lại: "Là Thanh Vân Chúa Tể!

Không tốt, quả nhiên bên phía Bất Phàm Chúa Tể đã xảy ra chuyện rồi!"

Vẻ mặt Diệp Viễn cũng điên cuồng biến đổi, bởi hắn nhận ra người vừa hạ xuống Tây Dương Thành đúng là Đại sư huynh Lý

Thanh Vân của mình!

Theo lý thì bây giờ hắn nên theo Vân Sơn sư tôn và Bất Phàm Chúa

Tể cùng kìm chân Chúa Tể của Huyết Tộc mới phải.

Nhưng nhìn tình huống trước mắt, bên phía Bất Phàm Chúa Tể khẳng định đã xảy ra chuyện!

Một đám người vội vàng vây quanh, phát hiện Lý Thanh Vân đã hấp hối.

"Đại sư huynh!"

Lý Thanh Vân miễn cưỡng mở hai mắt, thấy là Diệp Viễn thì đáy mắt hiện lên vui sướng!

"Tiểu… Tiểu sư đệ, trở về là tốt rồi! Trở về… là tốt rồi!"

Phong Tiểu Thiên trầm giọng: "Thanh Vân huynh, xảy ra chuyện gì? Sao ngươi lại bị thương tới mức này?"

Lý Thanh Vân thều thào: "Huyết Không… Chúa Tể… đột phá!"

Đồng tử Phong Tiểu Thiên mãnh liệt co rụt, kinh hãi thốt lên:

"Ngươi nói cái gì? Huyết Không Chúa Tể hắn… đột phá đến Chúa

Tể Chí Cao?"

Lý Thanh Vân hữu khí vô lực gật đầu nói: "Hắn liên thủ với Đại

Vương, Bất Phàm Chúa Tể… bị thương, sư tôn liều chết… hộ ta giết ra ngoài, để ta quay lại báo tin, muốn các ngươi… buông tha

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!"

Toàn bộ người nơi này đều chấn động.

Lý Thanh Vân nói chuyện đứt quãng, nhưng bọn hắn đều nghe hiểu được.

Huyết Tộc lại sinh ra một vị Chúa Tể Chí Cao!

Hai đại Chúa Tể Chí Cao liên thủ, tình hình chiến đấu trước đó không hề lạc quan.

Mấy người Vân Sơn Chúa Tể lâm vào nguy cơ thật lớn.

Ngay cả Lý Thanh Vân cũng bị thương nặng như vậy, có thể thấy được tình hình chiến đấu hung hiểm!

Hơn nữa, tin tức Lý Thanh Vân mang về thế mà lại là rút lui khỏi

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Chỉ riêng việc này đã chứng minh rằng các Chúa Tể đã tuyệt vọng rồi!

Chẳng sợ cường giả tuyệt thế như Trác Bất Phàm cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ!

Một hơi thở tuyệt vọng lan tràn trong lòng mọi người.

Thật lâu sau, Phong Tiểu Thiên bùi ngùi thở dài: "Diệp huynh đệ, chúng ta… đi thôi!"

Diệp Viễn gật đầu: "Triệu Việt, Phong huynh, chúng ta đi thôi! Đi cứu sư tôn!"

Grào!

Triệu Việt gầm lên giận dữ, đi tới bên người Diệp Viễn.

Phong Tiểu Thiên gật đầu, nhưng rất nhanh sau đó chợt phản ứng lại, ngây ra: "Ngươi nói cái gì?"

Ánh mắt Diệp Viễn kiên định: "Ta nói chúng ta đi cứu Vân Sơn sư tôn và Trác Bất Phàm!"

Phong Tiểu Thiên cười khổ: "Diệp Viễn, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng ta không có hy vọng! Hai đại Chúa Tể Chí Cao…

chúng ta… hoàn toàn không có hy vọng!"

Hắn ta thật sự tuyệt vọng!

Một Chúa Tể Chí Cao, bọn họ còn có thể ngăn cản được.

Nhưng hai Chúa Tể Chí Cao… còn là Chúa Tể Không Gian Bản

Nguyên như Huyết Không, bọn họ thật sự không có hy vọng.

Trận chiến vửa rồi chắc chắn thảm thiết cực điểm, bằng không Bất

Phàm Chúa Tể đã chẳng yêu cầu Lý Thanh Vân trở về báo tin.

Diệp Viễn không để ý tới Phong Tiểu Thiên, thản nhiên nói: "Tính thử thời gian, không sai biệt lắm cũng nên tới rồi!"

Phong Tiểu Thiên lại là sững sờ: "Tới? Ai tới? Diệp Viễn, ta thật sự hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng… ai tới cũng vô dụng thôi!"

Còn chưa nói xong, hư không chợt chấn động.

Từng đạo khí tức vô cùng cường đại dần xuất hiện.