Chương 2955: Đại nguy cơ của

Niết Hồn Tộc!

“Mấy vị lão tổ, thực ra vừa rồi đệ tử đã phát hiện cái này ở lối vào!”

Vương Khiêm lấy ra một khối tinh thể màu trắng cực nhỏ, đám người Ngự Thiên nhìn thấy, đồng tử đột nhiên co lại.

“Mảnh vỡ của không gian Nguyên Tinh!”

Ngự Thiên ngạc nhiên hô lên một tiếng: “Chắc chắn Bất Diệt lão tổ đã đi vào Nghiệt Hải, không sai được đâu!”

Vọng Ngưng cũng gật đầu nói: “Lão tổ đã tìm thứ này cả vạn năm rồi! Không ngờ nó lại xuất hiện ở trong Khe Hở Vực Thẳm! Điều này có thể giải thích được lý do tại sao Bất Diệt lão tổ lại mạo hiểm như vậy. Không cần do dự gì nữa, mau vào thôi!”

Những người khác đều lên tiếng đồng ý, bọn họ vô cùng chắc chắn rằng Bất Diệt lão tổ đã tiến vào trong Nghiệt Hải.

Nhìn thấy một màn này, chân mày Diệp Viễn càng nhíu chặt hơn.

Càng như thế hắn càng cảm thấy nguy hiểm.

Vân Nghê đứng một bên cũng nhận ra vẻ mặt của Diệp Viễn, thần sắc hơi dao động.

Nhưng nàng ta vẫn không nói gì.

Bây giờ, tất cả các chứng cứ đều nói rõ, Bất Diệt lão tổ đã tiến vào trong Nghiệt Hải!

Hơn nữa, với thực lực của bọn họ, dù có gặp phải mai phục thật thì vẫn có thể an toàn trở về.

Cho dù là Ngự Thiên, hay Vọng Ngưng đều không phải Chúa Tể cảnh bình thường.

So với Vân Sơn Chúa Tể, thực lực của bọn họ cũng không kém bao nhiêu.

Người có thể uy hiếp được bọn họ cũng chỉ có cường giả cùng cấp bậc với Bất Diệt lão tổ mà thôi.

Cả đoàn người không hề do dự nữa, tiến vào trong Nghiệt Hải!

Vừa vào trong Nghiệt Hải, Diệp Viễn lập tức cảm thấy không thoải mái.

Thậm chí, ngay cả việc lưu động hồn lực trong cơ thể cũng không thoải mái.

Dường như luồng trọc khí nơi đây có tác động rất lớn đối với hồn thể.

Ở nơi này, Diệp Viễn cảm giác chỉ có thể triển khai bảy, tám phần thực lực của hồn thể.

Ngay cả những cường giả Chúa Tể cảnh kia cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng, ngoài dự đoán của mọi người, sau khi bọn họ tiến vào trong Nghiệt Hải, không gian xung quanh dường như trở nên yên tĩnh hơn nhiều.

Bọn họ cùng nhau đi, trên đường không hề gặp bất kỳ một tà vật nào!

Lúc này, ngay cả đám người Ngự Thiên cũng cảm thấy không ổn.

“Có gì đó không đúng! Vương Khiêm, ngươi có chắc chắn nơi này có khí tức của Bất Diệt lão tổ không?” Ngự Thiên cau mày hỏi.

Vương Khiêm gật đầu nói: “Đúng thế! Sau khi tiến vào Nghiệt Hải, khí tức của lão tổ càng trở nên nồng hậu, thậm chí, ta không cần cảm nhận thật kỹ cũng cảm ứng được.”

Ngự Thiên nhìn về phía Diệp Viễn, hắn cũng nhẹ gật đầu, đồng ý với ý kiến của Vương Khiêm.

Đúng thế, khí tức của Bản Nguyên hư vô ở nơi này đã trở nên cực kỳ nồng đậm.

Có vẻ như nơi đây đã xảy ra một cuộc đại chiến, nếu không khí tức Bản Nguyên sẽ không nồng đậm đến thế.

“Ngự Thiên huynh, nơi này đã bắt đầu tiến vào phạm vi thế lực của con Bọ Cạp kia rồi, nhưng ta lại không cả nhận được khí tức của nó! Chuyện này rất bất thường!” Vọng Ngưng nói.

Ánh mắt Ngự Thiên lại nhìn về phía Diệp Viễn, sắc mặt hơi khó coi.

Chẳng lẽ tên gia hỏa này nói đúng rồi?

Xét từ tình huống hiện tại thì rất có khả năng này!

“Ngự Thiên huynh, chẳng lẽ… chúng ta thật sự bị tính kế rồi?” Vô

Văn Chúa Tể, người đứng đầu Bắc Hồn Vực nói.

Ánh mắt Ngự Thiên ngưng trọng, trong miệng hắn ta thốt lên: “Rút lui!”

Đúng lúc này, thiên không đột nhiên chấn động, từng bóng người không ngừng xuất hiện từ bốn phương tám hướng, phải có đến hơn trăm người!

Vẻ mặt các cường giả Niết Hồn Tộc đột nhiên thay đổi.

“Ha ha, Ngự Thiên huynh, thật vất vả mới đến Nghiệt Hải một chuyến, chưa uống ngụm trà nào đã muốn rời đi rồi ư?”

Nói chuyện là một con Bọ Cạp vô cùng to lớn.

Tất nhiên, đó chính là vương giả của mảnh đất này.

“Ngự Thiên huynh, đã nhiều năm chúng ta không gặp nhau rồi.

Thế nào, không chào hỏi nhau một câu sao?”

Con ngươi của Ngự Thiên đột nhiên co lại, hắn ta nói: “Huyết

Thương! Huyết tộc các ngươi lại cấu kết với đám người của Khe

Hở Vực Thẳm!”

Huyết Thương, Huyết tộc Chúa Tể, đối thủ ngàn năm của Ngự

Thiên.

Thực lực của hắn ta không hề thua kém Ngự Thiên!

Ngự Thiên không ngờ rằng, Huyết tộc lại cấu kết với Khe Hở Vực

Thẳm.

Đối với Hồn Tộc mà nói, đây chắc chắn là một tin tức vô cùng xấu.

Huyết Thương cười nói: “Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn! Ngự

Thiên, đạo lý đơn giản như vậy, không cần ta nói ngươi cũng phải hiểu chứ? Nhưng bằng hữu lâu năm của ngươi không chỉ có mỗi chúng ta, Quân Dịch huynh không ra đây chào hỏi một tiếng sao?”

Nghe thấy cái tên này, Ngự Thiên và cả đám Chúa Tể cả Niết Hồn

Tộc đều chấn động, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Quân Dịch mặc một bộ trường bào màu xanh chậm rãi xuất hiện, trong ánh mắt của Ngự Thiên xuất hiện một tia tuyệt vọng.

“Quân Dịch! Dù thế nào thì Khí Hồn Tộc và Niết Hồn Tộc cũng là một tông! Các ngươi lại dám liên hợp với Huyết tộc để đối phó chúng ta?” Ngự Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Mặc dù hắn ta cảm thấy bất ngờ khi Huyết tộc và Vực Thẳm liên thủ nhưng hắn ta cũng không tức giận.

Nhưng Quân Dịch chính là cường giả Chúa Tể của Khí Hồn tộc, thế mà hắn ta lại dám cấu kết với Huyết tộc, điều này khiến cho

Ngự Thiên vô cùng phẫn uất.

Quân Dịch thản nhiên nói: “Cùng một tông? Ngự Thiên, ngươi đã đề cao chính mình rồi! Niết Hồn Tộc các ngươi chính là con chó của Khí Hồn tộc chúng ta! Chư Thiên Vạn Giới, chỉ có duy nhất

Hồn Tộc, không hề tồn tại cái gọi là Khí Hồn tộc! Lão già Bất Diệt kia nên chết từ sớm rồi!”

Thân thể Ngự Thiên chấn động, lo lắng nói: “Các ngươi… các ngươi đã làm gì Bất Diệt lão tổ rồi?”

Quân Dịch cười nói: “Mặc dù Bất Diệt lão tổ được xưng là Bất

Diệt, nhưng tam đại Chúa Tể Chí Cao liên thủ, cho dù ông ta không chết thì cũng phải lột xuống một lớp da! Hơn nữa, lần này lấy hữu tâm tính kế vô tâm, có lẽ bây giờ ông ta đang sống rất khổ sở, hoặc cũng có thể là ông ta đã chết rồi!”

Các cường giả Niết Hồn Thể ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Tam đại Chúa Tể Chí Cao liên thủ!

Không còn nghi ngờ gì nữa, tam đại Chúa Tể Chí Cao này chính là

Tà Long Chúa Tể của Vực Thẳm, Huyết Ca Chúa Tể của Huyết tộc cùng với Thiên Hồn Chúa Tể của Khí Hồn Tộc!

Thế mà ba người này lại liên thủ với nhau!

Tam đại Chúa Tể liên thủ, gần như có thể quét ngang thế giới rồi!

Mặc dù Bất Diệt Chúa Tể rất mạnh, nhưng dưới sự liên hợp của ba người này, sinh tử thật khó đoán!

Một bầu không khí tuyệt vọng dần bao trùm lên Niết Hồn Tộc!

Lúc này, khí thế đám Chúa Tể cũng bị đả kích mạnh mẽ.

Bất Diệt Chúa Tể chính là người mạnh nhất của Niết Hồn Tộc, ông ta chính là lão tổ, là lãnh tụ tinh thần của bọn họ.

Hiện tại, bọn họ có thể tưởng tượng ra được, có thể Bất Diệt Chúa

Tể đã chết.

Huyết Thương cười nói: “Ngự Thiên huynh vẫn nên lo lắng cho chính mình đi, để dẫn dụ các ngươi đến đây, chúng ta đã phải trả một cái giá rất đắt! Nhưng, chỉ cần người đứng đầu Ngũ Đại Vực của các người chết hết rồi, về cơ bản thì Niết Hồn Tộc cũng xong đời. Từ nay về sau, Huyết tộc và Hồn Tộc chúng ta cùng nhau nắm giữ Hư Vô Việt Hành Thiên!”

Ngự Thiên tức giận nói với Quân Dịch: “Các ngươi đúng là bảo hổ lột da! Dã tâm của Huyết tộc, Chư Thiên biết rõ! Thế mà các ngươi lại hợp tác với bọn họ!”

Dịch Quân cười nói: “Hồn tộc và Huyết tộc đều là chủng tộc hỗn độn, là giống loài đứng ở đỉnh cao của Chư Thiên! Chúng ta mới là đồng loại!”

Khí Hồn tộc vẫn luôn ở vị trí cao cao tại thượng.

Bọn họ xem thường Niết Hồn Tộc, nhưng bởi vì sự tồn tại của Bất

Diệt Chúa Tể nên bọn họ không làm gì được Niết Hồn Tộc.

Cho đến khi Huyết tộc tìm đến bọn họ, bọn họ phát hiện, cơ hội đến rồi!

Tất nhiên, vì liên thủ cùng Huyết tộc, Khí Hồn tộc đã phải trả giá cực lớn.

Khe Hở Vực Thẳm và Hồn tộc vừa là một thể thống nhất lại vừa là kẻ thù bẩm sinh.

Mọi chuyện trên đời đều tương sinh tương khắc.

Mà giống loài của Vực Thẳm lại là khắc tinh của Hồn Vực.

Rơi vào cục diện trước mắt này, Niết Hồn Tộc đã đi đến bước đường sinh tử tồn vong!