Chương 2967: Bất Diệt cúi đầu,

Vân Nghê phá cảnh!

“Hiện tại, có cho mượn hay không?”

Trên mặt Diệp Viễn không buồn không vui, trong giọng lại tràn đầy sự kiên quyết.

Sao Bất Diệt Chúa Tể còn chưa hiểu, chấp niệm của Diệp Viễn chính là mượn Tử Liễm Tán chứ!

“Không mượn thì sao? Lẽ nào lấy trạng thái bây giờ của ngươi, còn có thể thôi động lần nữa sao?” Bất Diệt Chúa Tể hừ lạnh nói.

Diệp Viễn không nói gì, hồn thể đã rất ảm đạm lại sáp nhập vào trong bản nguyên.

Lần mưa sao sa thứ hai, hung hãn phát động!

Đương nhiên, uy lực lần này, so với lần trước thì kém nhiều lắm.

Mục tiêu hắn muốn công kích cũng không phải bốn Chúa Tể, mà là một mình Bất Diệt Chúa Tể.

Bất Diệt Chúa Tể nhìn thấy một màn này thì không khỏi tê cả da đầu.

Tiểu tử này thực sự là không muốn sống nữa!

Lại là một đợt công kích điên cuồng, Diệp Viễn còn chưa phi yên diệt, nhưng đã cách nó không xa.

Bất Diệt Chúa Tể so với hắn cũng không khá hơn chút nào, cường đại như ông ta lại cũng có nguy cơ tan thành mây khói.

“Mượn, hay không cho mượn?” Diệp Viễn tựa như hoàn toàn không cảm giác bản thân sắp hồn phi phách tán, chỉ thản nhiên nói.

“Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ rồi! Cái tên Bất Diệt của bản tọa không phải là tùy tiện gọi! Tiếp tục như vậy, người chết trước chính là bản thân ngươi!” Bất Diệt Chúa Tể vẫn không chịu cho mượn.

Diệp Viễn không nói gì, đã phát động mưa sao sa bản nguyên lần thứ ba!

Ba người khác thấy Diệp Viễn tàn nhẫn như vậy, cũng không khỏi vẻ mặt động dung.

Người này, hoàn toàn chính là một người điên, hoàn toàn không chú ý đến sống chết của mình.

Uy hiếp ngươi?

Không tồn tại!

Ngươi không đáp ứng, vậy ta sẽ đập đến khi ngươi đáp ứng mới thôi!

“Tiểu tử này là một tên hung ác! Nếu như hắn không chết, tương lai tất thành đại khí!” Tà Long Chúa Tể xúc động nói.

“Hừ! Ngươi nghĩ hắn như vậy còn có thể không chết sao?” Huyết

Ca cả giận nói.

“Lần này sau khi ra ngoài, chuyện hôm nay hãy coi như chưa có gì xảy ra!” Thiên Hồn Chúa Tể hừ lạnh nói.

Bốn Chúa Tể Chí Cao, thế mà lại thua trong tay một tên Đế Vân

Thiên, nếu chuyện này bị truyền đi, bọn họ thực sự không còn mặt mũi nào nữa.

Rầm rầm rầm...

Lại là một trận công kích điên cuồng, hồn thể của Diệp Viễn đã gần như trong suốt.

Không nhìn kỹ, cũng đã không nhìn ra.

Đương nhiên, hồn thể của Bất Diệt Chúa Tể cũng không xê xích gì nhiều.

Bất Diệt Chúa Tể, lần này sắp bị tiêu diệt.

Dĩ nhiên không phải Diệp Viễn rất lợi hại, chỉ là lúc trước ông ta bị thương quá nặng.

Người giao thủ với hắn chính là Chúa Tể Chí Cao đấy!

“Tiếp theo, hẳn là một lần cuối cùng. Ta phỏng chừng không chịu đựng được rồi, cũng không biết, ngươi có thể chịu đựng được hay không.” Diệp Viễn vẫn mặt không chút thay đổi, phảng phất đang nói tới một chuyện không liên quan đến mình.

Nhưng lời này, đối với Bất Diệt Chúa Tể mà nói, nhất định rất nhục nhã.

Hắn là hồn thể hư vô, Diệp Viễn cũng là hồn thể hư vô.

Hẳn Diệp Viễn biết, cực hạn của Bất Diệt Chúa Tể ở nơi nào.

Một lần nữa, Diệp Viễn chắc chắn phải chết.

Nhưng Bất Diệt Chúa Tể có thể chịu đựng được hay không, vẫn không dễ nói cho lắm.

Mặt Bất Diệt Chúa Tể lúc trắng lúc xanh, loại cảm giác khuất nhục này, bao lâu rồi chưa từng có?

Cho dù là đối mặt với ba Chúa Tể Chí Cao vây giết, ông ta cũng không nhượng bộ chút nào.

Đánh một trận với với Chúa Tể, ông ta thấy kiêu ngạo.

Làm cho ba Chúa Tể Chí Cao không dám hành động thiếu suy nghĩ, chuyện này không phải ai cũng có thể làm được.

Nào biết được, ngày hôm nay thế mà lại bị một tiểu tử Đế Vân

Thiên ép đến tình cảnh như thế.

“Ta...”

Bất Diệt Chúa Tể rất quật cường, ông ta theo bản năng muốn cự tuyệt.

Nhưng tại lúc ông ta mở miệng, liếc sang ba người bên cạnh đang nhìn mình đầy hưng phấn thì không khỏi giật mình một cái.

Ba tên này, hẳn trông mong mình cùng tiểu tử này lưỡng bại câu thương đi?

Nếu như mình thật chết rồi, vậy Niết Hồn Tộc sẽ thực sự xong đời.

Cho dù không chết, lấy tình huống bây giờ của ông ta, còn không biết mất bao lâu mới khôi phục.

“Tốt, ta đáp ứng ngươi!” Lời đến khóe miệng, Bất Diệt Chúa Tể đổi câu.

Vẻ mặt ba người Huyết Ca thất vọng.

Diệp Viễn thì thở phào nhẹ nhõm, đương nhiên hắn biết sự kiêu ngạo của Bất Diệt Chúa Tể, thế nên vốn cũng không chắc chắn đối phương có thể đáp ứng hay không.

Cũng may, bên cạnh còn có ba lão gia này.

Cám ơn các ngươi!

Diệp Viễn nghĩ, nếu như không có ba người bọn họ, Bất Diệt Chúa

Tể có bước đến gần cái chết cũng sẽ không đáp ứng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đột nhiên phong vân biến ảo.

Trên hư không, một cánh cửa đá khổng lồ chậm rãi nổi lên.

Cánh cửa Vĩnh Sinh!

Một bóng người xinh đẹp, sừng sững ở trước cánh cửa Vĩnh Sinh.

Sắc mặt Tà Long chợt biến, kinh hô: “Không tốt, tiểu cô nương này thế mà cũng phá huyền quan, ngộ đạo ở trong bản nguyên rồi!”

Huyết Ca Chúa Tể khẽ cười nói: “Sợ cái gì? Tiểu cô nương này tâm cao khí ngạo, định dùng tám mươi mốt bản nguyên, trùng kích cánh cửa Vĩnh Sinh! Đạo phong ấn thứ ba này, khó như lên trời đấy!”

Tà Long bừng tỉnh, nói: “Cũng phải, tám mươi mốt bản nguyên, đạo phong ấn thứ ba có đẳng cấp đại viên mãn, chư thiên vạn giới đến nay chỉ có số người đếm trên đầu ngón tay có thể phá tan cửa ải này. Người này, thật sự tưởng mình có thể nghịch thiên à?”

Quanh người Vân Nghê, hơn mười lực lượng bản nguyên chập chờn sáng tối, khiến nàng trông như tiên tử hạ phàm.

Trên cánh cửa Vĩnh Sinh, đạo phong ấn thứ ba phảng phất như càng thêm chặt hơn tí.

Bản nguyên càng nhiều, độ khó khi phá quan cũng lại càng lớn.

Tám mươi mốt bản nguyên, là cực hạn của Đế Thích Thiên.

Uy lực của đạo phong ấn thứ ba này cũng cực mạnh!

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu thiên tài nỗ lực dùng tám mươi mốt lực lượng bản nguyên đánh vỡ phong ấn, nhưng người thành công lác đác không có mấy.

Đương nhiên, nếu như một khi thành công, cánh cửa phong ấn sẽ trực tiếp bị đẩy ra một khe, chỗ tốt lấy được cũng khó có thể tưởng tượng!

Oanh!

Trên người Vân Nghê, ánh sáng lóe lên.

Nàng, bắt đầu trùng kích cảnh giới Chúa Tể!

Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, cảm xúc dâng trào.

nguyên trùng kích cánh cửa Vĩnh Sinh, một khi thành công, thực lực lập tức có thể đạt đến cấp bậc đỉnh điểm Chúa Tể!

So với Chúa Tể Chí Cao, cũng không thua bao nhiêu!

Nhưng chính vì quá khó, một khi không mở ra được cánh cửa Vĩnh

Sinh, có khi cả đời này cũng không thể đột phá Chúa Tể Cảnh.

Thế nên, dám đi bước này, không ai không phải là hạng người thiên tư trác tuyệt!

Diệp Viễn đã sớm chuẩn bị xong, lấy tám mươi mốt bản nguyên trùng kích cánh cửa Vĩnh Sinh.

Ngày hôm nay, hắn có thể sớm quan sát một phen!

Qua một kích, đạo phong ấn thứ ba không chút sứt mẻ!

Uy lực của đạo phong ấn này, so với trong tưởng tượng vẫn còn đáng sợ hơn!

Có điều, trên mặt Vân Nghê không có chút xúc động nào, không chút do dự lại lần nữa trùng kích!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Từng đạo công kích đánh vào cánh cửa Vĩnh Sinh, thế nhưng sự cường đại của đạo phong ấn thứ ba hiển nhiên vượt quá tưởng tượng.

Mà hồn thể của Vân Nghê, bởi vì lực phản chấn của cánh cửa Vĩnh

Sinh, trở nên càng ngày càng ảm đạm.

Nhìn thấy một màn này, Tà Long Chúa Tể cười to nói: “Bất Diệt lão quỷ, tiểu cô nương này quá coi thường cánh cửa Vĩnh Sinh rồi!

Thực lực của nàng không tệ, nhưng muốn phá được cánh cửa Vĩnh

Sinh, là không thể nào cả!”

Thiên Hồn cũng cười nói: “Hồn thể Vân Mộng đúng là lợi hại, nhưng nha đầu kia lòng dạ quá cao! Tám mươi mốt bản nguyên đánh cánh cửa Vĩnh Sinh, thật sự cho rằng bước đó dễ đi như vậy à?”

Trong mắt Bất Diệt Chúa Tể cũng lộ vẻ ảm đạm.

Ông ta biết, Vân Nghê cuối cùng cũng bị phế đi!

Diệp Viễn nhìn ông ta một cái, thản nhiên nói: “Nàng sẽ thành công!”