Chương 3082: Huyết tộc đột kích!

“Các ngươi nói, có phải lão tổ điên rồi hay không? Hắn khiến Chu

Hiển Thần, mang hết toàn bộ tinh anh tông môn đi!”

“Chu Thiên Đế Cung rốt cuộc cũng xong rồi! Từ nay về sau, Uyên

Thông Nguyên Động Thiên chúng ta, chỉ còn lại ba thế lực thôi!”

“Ai, những người như chúng ta, cả tư cách bị mang đi cũng không có. Lại nói tiếp, thực sự là lòng chua xót mà!”

“Ha ha, ngươi muốn đi Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên? Cái loại vị diện thấp hơn đó, ngươi đi thì làm được gì?”

Người đi nhà trống, Chu Thiên Đế Cung hôm nay, có vẻ hơi tàn lụi.

Tuy rằng còn có một nửa người, nhưng những người này có thể nói đều là đối tượng bị vứt bỏ.

Bọn họ tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ, đang bàn luận về hưng suy của Chu Thiên Đế Cung.

Ba năm rồi, sự suy bại của Chu Thiên Đế Cung mắt trần có thể thấy được.

Nếu như không phải trong tông còn có Chúa Tể Chí Cao tọa trấn,

Chu Thiên Đế Cung đã sớm biến mất.

Đối với quyết định của Vô Nhai lão tổ, bọn họ đều cảm thấy vô cùng hoang đường.

Lúc này, lại có người cười khẩy: “Một đám ngu ngốc!”

Mọi người biến sắc, nổi giận nói: “Chu Minh, ngươi tuy là huyết mạch Chu gia, cũng chỉ là phế vật, cuộc đời này đều không thể đột phá Đế Thích Thiên, có tư cách gì ở chỗ này cười nhạo bọn ta?”

Chu gia ở Chu Thiên Đế Cung hiển hách nhất, có điều gia tộc lớn, tổng có ít người âu sầu thất bại.

Tài nguyên, luôn luôn nắm giữ ở trong tay rất ít người.

Chu Minh này cũng là huyết mạch Chu gia, đáng tiếc tư chất quá kém, kẹt tại Đế Hạo Thiên đỉnh phong, đã rất nhiều năm.

Hắn đã dùng hết các loại biện pháp, cũng không thể đột phá Đế

Thích Thiên.

Bị chửi phế vật, Chu Minh cũng không để bụng, cười lạnh nói:

“Các ngươi còn không biết sao? Diệp Viễn kia có thể làm cho tất cả mọi người đều cảm ngộ quyển chữ ‘Thiên’, Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên đã ra đời nhiều cường giả Chúa Tể Cảnh rồi! Hơn mười người Chu Hiển Ngọc, Lâm Thành, cũng đã bước chân vào Chúa Tể

Cảnh! Bên kia truyền đến tin tức, trong ba năm này, số lượng đột phá Chúa Tể Cảnh của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đạt tới hai trăm! Hiện tại, một ít Chúa Tể Cảnh ở lại Đế Cung đều đứng ngồi không yên!”

Một lời ra, trực tiếp làm một người nghệt ra.

Chu Minh chính là huyết mạch Chu gia, có thể nhận được nhiều tin hơn bọn họ nhiều.

Bọn họ cho rằng, một nửa tinh anh Đế Cung nọ đều là đi Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên chịu chết.

Nào biết được, thế mà lại lật bàn đáng kinh ngạc như vậy.

Thời gian ba năm ngắn ngủi, một vị diện thế mà ra đời hai trăm vị cường giả Chúa Tể Cảnh!

Con số này quá kinh khủng!

Có điều sau khi hết khiếp sợ, thì lại là vô tận trào phúng, bởi vì bọn họ vốn không tin.

“Cái gì! Hai vị sư bá kia, kẹt tại cảnh giới Bản Nguyên đã hơn vạn năm rồi! Lúc này mới đi qua ba năm, bọn họ đã đột phá?”

“Ha ha, Chu Minh, ngươi cho chúng ta đều là người ngu? Loại lời này, ngươi cũng lấy ra hù chúng ta?”

“Đúng thế! Chu Minh, trước khi khoác lác phải nháp cho kĩ đã! Hai trăm Chúa Tể Cảnh, ngươi cho là rau cải trắng à?”

Chu Minh khinh thường nói: “Mặc dù ta là phế vật, nhưng tin tức vẫn linh thông hơn các ngươi! Các ngươi biết quyển chữ ‘Thiên’ là vật gì sao? Thập Nhị Thiên Đạo Đồ, đó là ngay cả Tam Đại Chí Tôn đều động tâm! Lão tổ lần này trọng thương trở về, cũng là bởi vì nó! Có lợi khí bực này, trợ giúp một ít cường giả kẹt tại cảnh giới

Bản Nguyên đánh vỡ gông cùm xiềng xích thì có là gì? Chỉ có điều,

Thập Nhị Thiên Đạo Đồ này ở trong tay Vô Thiên lão tổ cũng không có phát huy ra tác dụng kinh khủng như vậy! Diệp Viễn này, đúng là khó lường!”

Thấy Chu Minh nói chắc như đinh đóng cột, mọi người tin thêm vài phần.

Có người nói: “Ngươi nói là sự thật?”

Chu Minh cười lạnh nói: “Chuyện này cũng không phải là bí mật gì! Chân linh nhất tộc đại di chuyển, chính là vì món chí bảo này!

Tin tức, tự nhiên là không gạt được! Ta còn nghe nói, ba năm này gia tộc Chân Linh bốn phương ra đời hơn mười vị Chúa Tể Cảnh!

Hơn nữa mấy cường giả cấp bậc lão tổ đã sắp đột phá cảnh giới

Cực Lạc rồi! Các ngươi cho rằng Chu Thiên Đế Cung hết thuốc chữa? Các ngươi cho rằng, những người kia đi chịu chết? Ha ha, bọn họ mới thật sự là người thắng!”

Lần này, tất cả mọi người choáng váng.

Bọn họ đều biết đại di chuyển, nhưng tin tức của bọn họ thật sự thiếu linh thông.

Trước bọn họ vẫn còn kỳ quái, Chân Linh Nhất Tộc đều là người ngu à, sao mà lại đều di chuyển đến Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Nhưng bây giờ, rốt cuộc bọn họ hiểu rõ!

Thì ra, lại là vì vậy!

“Nói như vậy… Chu Thiên Đế Cung chúng ta, thế mà chọn đúng rồi?”

Chu Minh lắc đầu nói: “Cái này cũng khó mà nói! Nếu như bọn họ có thể tiếp nhận được lửa giận của Huyết tộc lão tổ, tương lai Chu

Thiên Đế Cung ta sẽ là đệ nhị cường tông của Nhân tộc! Lão tổ quyết định, quả nhiên không phải là điều chúng ta có thể nhìn thấu!”

Trước đây, tất cả mọi người oán thầm không ngớt với quyết định của Vô Nhai lão tổ.

Nhưng, không người nào dám nghi vấn.

Thế nhưng nghe được tin tức này, mọi người giật mình.

Chúa Tể Cảnh đối với một thế lực mà nói, quá quan trọng!

Trên thực tế, bản thân Vô Nhai lão tổ cũng rất khiếp sợ.

Ông ta không nghĩ tới, Diệp Viễn thế mà làm ra một cái Hỗn

Nguyên Trận, có thể làm cho tất cả mọi người đều lĩnh ngộ quyển chữ ‘Thiên’!

Hơn nữa, Diệp Viễn cũng không mắt lạnh với Chu Thiên Đế Cung.

Tinh anh ông ta phái tới, thông qua sàng chọn, tiến vào Cực Quang

Các.

Đồng thời, những người này đều đột phá!

Chuyện này, nhất định chính là việc vui lớn.

Chu Minh nhận được tin tức này, cũng là thượng tầng cố ý tiết lộ ra ngoài.

Vì cái gì, chính là để chấn lòng tin!

Mọi người đang tiêu hóa tin tức này, bỗng nhiên, sắc trời đột biến!

Hào quang màu đỏ ngòm, trong nháy mắt bao phủ bầu trời, rừng rực giống như là ráng đỏ.

Chút huyết hồng này, mang tới cảm giác cực kỳ không rõ cho mọi người.

“Ủa? Đây là thế nào? Sao trời lại biến thành màu đỏ rồi?”

“Hình như ta nghe thấy được khí tức tâm huyết nồng nặc!”

Chu Minh bỗng nghĩ tới điều gì, sắc mặt kịch biến nói: “Không tốt!

Là Huyết tộc! Huyết tộc, đến công đánh Chu Thiên Đế Cung chúng ta!”

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy xa xa vô số bóng người đang bay về phía Chu Thiên Đế Cung.

Mùi máu tanh nồng nặc kia, vờn quanh người Huyết tộc đại quân, che khuất bầu trời.

Còn chưa tới gần, tất cả mọi người cảm nhận được sợ hãi như ngày diệt vong.

Các cường giả Chu Thiên Đế Cung, hiển nhiên cảm nhận được khí tức cường đại, cả đám bay ra Đế Cung, nhìn kẻ địch tiến đến.

Con trai Vô Nhai lão tổ, chủ Chu Thiên Đế Cung, rất nhanh đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mọi người thấy ông ta, trong lòng mới ổn định chút.

Đệ tử của Chu Thiên Đế Cung cũng biết, vị này chính là cường giả đứng đầu dưới Cực Lạc, bước nửa chân vào Cực Lạc!

Chỉ là trên mặt của Chu Thiên Dục, mang theo sự ngưng trọng trước nay chưa có.

Rất nhanh, một bóng người già nua xuất hiện ở bên người Chu

Thiên Dục.

Chu Thiên Dục trầm giọng nói: “Không phải nói Huyết tộc lão tổ muốn đánh Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên sao? Tại sao sẽ tới công đánh Chu Thiên Đế Cung chúng ta?”

Vô Nhai lão tổ trầm mặc một lúc lâu, mới thở dài, nói: “Sợ rằng, không chỉ là đến công đánh Chu Thiên Đế Cung chúng ta! Huyết tộc, e là sẽ đồng thời khai chiến với chư thiên! Không nghĩ tới, thật là không có nghĩ đến! Huyết tộc lại cường đại tới mức như thế!

Huyết tộc ngày nay, sợ rằng còn mạnh mẽ hơn gấp trăm lần so với

Mê Thần Cung năm đó! Xem ra, tất cả mọi người coi khinh Huyết tộc lão tổ rồi!”