Chương 2882: Điên cuồng hấp thu

“Ha ha ha, kẻ ngốc trong miệng của các ngươi lại giết sạch hết những thiên tài mà các ngươi mang đến!”

Kiêu Phi cười rất vui vẻ, vô cùng vui sướng!

Nhìn vẻ mặt như táo bón của sáu vị Đại Huyết Sứ, ông ta sung sướng chết đi được!

Lần này đúng là nở mày nở mặt!

Thực ra, ông ta để Diệp Viễn vào trong Huyết Trì gây náo loạn, thậm chí còn muốn hắn đi thách thức đám cường giả kia.

Ông ta tin rằng với thực lực của Diệp Viễn, đấu với mười thứ hạng đầu trở xuống sẽ không có vấn đề gì.

Ai ngờ Diệp Viễn lại chơi lớn vậy, thế nhưng vừa đến đã nói sẽ giết hết tất cả mọi người.

Khi đó, ông ta còn thầm mắng Diệp Viễn là đồ ngốc.

Ngươi tưởng đây là Cự Lộc thành sao?

Không ngờ tên này còn giấu tài, thật sự giết chết tất cả đám thiên tài kia trong Huyết Trì!

Giỏi!

Sảng khoái!

Bây giờ, cuối cùng lão tử cũng có thể đứng thẳng lưng rồi nhỉ?

Nhưng sáu vị Đại Huyết Sứ ở bên cạnh lại không vui.

Trong một đống bia đỡ đạn, bỗng dưng lại xuất hiện một thiên tài thực sự?

Nhìn thấy dáng vẻ đắc ý của Kiêu Phi, họ chỉ ước gì xé xác ông ta ra!

Thật đen đủi!

Điều khó chịu hơn nữa là Diệp Viễn đã giết chết tất cả những tinh anh mà họ đưa tới!

Trong trận chiến Bách Tử lần này, họ còn chơi cái rắm gì nữa!

Lam Huyết sợ són ra quần!

Thực sự sợ són ra quần!

Một mùi nước tiểu từ người hắn ta tỏa ra khiến Diệp Viễn nhíu mày.

Tên này thật vô dụng.

Loại rác rưởi này lúc khoác lác thì chỉ ước gì cho cả thiên hạ biết.

Đến khi bị vả mặt ngay cả dũng khí đối mặt cũng không có.

Diệp Viễn không thèm giết hắn ta nữa, bước thẳng ra khỏi võ trường, đi về phía Huyết Trì.

Đến gần Huyết Trì, một mùi máu tanh khiến người ta buồn nôn xộc thẳng vào mặt.

Đây là một cái ao lớn với chu vi hơn ba nghìn mét, nhìn mà thấy ghê người.

Thế nhưng, trong lòng Diệp Viễn lại dâng lên lửa giận ngút trời.

Phải giết bao nhiêu người thì mới có được một Huyết Trì như vậy!

Khi đến Huyết tộc, Diệp Viễn đã nhìn và nghe thấy rất nhiều.

Sau khi tất cả các chủng tộc bị bắt làm nô lệ, họ sống một cuộc sống không bằng chó lợn.

Huyết tộc không giết tất cả mọi người, họ giam giữ những cường giả của tất cả các chủng tộc, hễ khi nào cần máu, chúng sẽ rút một ít từ trên người họ.

Những cường giả này giống như súc vật nuôi trong nhà.

Những cường giả được chọn bị giam cầm lại không có bao nhiêu.

Hầu hết đều bị thẳng tay giết chết.

Khó có thể diễn tả bằng lời về sự khát máu của Huyết tộc.

Chúng chính là một lũ quỷ hút máu!

Huyết Trì là một thể hoàn chỉnh, nhưng nó bị người ta dùng trận pháp chia thành chín mươi chín phần.

Huyết Trì ở vị trí chính giữa có mùi máu tanh nồng nhất, đương nhiên hiệu quả là tốt nhất.

Diệp Viễn nhảy vọt lên, tiến thẳng vào Huyết Trì đó.

Khi những người bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng này, ai nấy đều cảm thấy cực kỳ ngưỡng mộ.

Một người độc chiếm Huyết Trì, trước giờ Thiên Tuyệt Huyết Đế

Thành chưa từng xảy ra loại chuyện như vậy.

Thật thoải mái!

Diệp Viễn ngâm mình trong Huyết Trì, hắn lập tức cảm nhận được một cơn đau thấu xương truyền đến từ trong cơ thể.

Đống máu này như muốn làm tan chảy toàn thân hắn.

Chẳng mấy chốc, Diệp Viễn phát hiện mọi tế bào trên người mình dường như đang trở nên sống động.

Máu của hắn như thể được thay mới.

Thật khó có thể diễn tả cảm giác đó bằng lời.

Tuy nhiên, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng sức mạnh huyết mạch của mình đang tăng lên!

“Thật là một phương pháp vi diệu! Máu trong Huyết Trì này không chỉ có ích cho Huyết tộc, mà còn có tác dụng lớn đối với Nhân tộc cùng Chân linh! Đặc biệt là huyết mạch chân linh, ngâm trong máu này nhất định sẽ có thể tiến hóa!”

Sau khi trải qua cơn đau ban đầu, Diệp Viễn cảm thấy mình như sắp thành tiên vậy.

Máu khắp người hắn nhanh chóng bùng cháy.

Dưới sự gột rửa của máu, máu của hắn niết bàn tái sinh hết lần này đến lần khác!

Mỗi lần tái sinh đều sẽ có đôi chút tiến hóa.

Sức mạnh huyết mạch của hắn đang tiến hóa đến cấp chiến hồn hậu kỳ!

Không chỉ có vậy, Diệp Viễn phát hiện ra máu này thật sự có thể nuôi dưỡng và tu luyện Đạo Kiếm!

Phải biết rằng, Đạo Kiếm sẽ chỉ từ từ trở nên mạnh hơn sau khi được trải qua đạo kiếp gột rửa.

Ngoài cách này ra, Diệp Viễn không có biện pháp nào tốt hơn để tu luyện Đạo Kiếm.

Thế nhưng, Huyết Trì của Huyết tộc này lại có tác dụng thần kỳ như vậy!

Mặc dù hiệu suất của sự chuyển hóa này rất thấp, nhưng quả thực nó có thể nâng cao Đạo Kiếm!

Đạo Kiếm trở nên lớn mạnh, có phải mình không cần độ kiếp nữa?

Hay là cứ thử xem!

“Thật thần kỳ! Không ngờ trên đời lại có phương pháp tiến hóa huyết mạch lợi hại nhường này! Nếu Long tộc biết đến cách này thì có thể tạo ra một số lượng lớn cường giả Chúa Tể Cảnh!”

Ngay cả Di Thiên cũng không nhịn được cảm thán.

Diệp Viễn lại lắc đầu, nói: “Để có một Huyết Trì như vậy không biết đã tàn sát bao nhiêu sinh mạng! Không thể sử dụng cách này để tiến hóa huyết mạch được!”

Di Thiên xấu hổ nói: “Lão phu cũng chỉ nói vậy thôi, tất nhiên sẽ không làm thật! Nhưng mà, tiểu tử nhà ngươi được hời rồi!”

Hai mắt Diệp Viễn sáng lên, cười nói: “Tiền bối, chúng ta chơi một ván lớn đi! Nếu hút cạn máu trong Huyết Trì, không biết Huyết tộc có đau lòng không, cũng không biết chỗ máu máu này có đủ cho ta hút không nữa!”

Vừa nói, khí tức của Diệp Viễn đột nhiên tăng vọt!

Tốc độ hấp thụ máu của hắn bỗng trở nên cực kỳ nhanh.

Máu trong Huyết Trì thực sự đang cạn đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!

Tất cả thiên tài của Huyết tộc đều trố mắt nhìn!

“Có phải ta hoa mắt rồi không? Sao lại cảm thấy nguồn tinh huyết trong Huyết Trì đang cạn dần?”

“Ngươi không hoa mắt đâu, đúng là đang cạn dần! Rốt cuộc tiểu tử kia đã làm gì?”

“Chuyện này... chuyện này là giả đi? Chẳng lẽ hắn muốn hút hết toàn bộ nguồn tinh huyết trong hồ này sao? Hắn... không sợ bị nghẹn chết à?”

Việc tạo ra nguồn tinh huyết không chỉ đơn giản là lấy máu ra như vậy.

Mà trong đó còn yêu cầu một loạt các quy trình thủ công cực kỳ phức tạp.

Vì vậy, độ quý giá của nguồn tinh huyết này hoàn toàn không thể đo đếm được bằng thiên tinh.

Tại sao mỗi ngày chỉ có một trăm người được phép tu luyện trong

Huyết Trì?

Đó là bởi vì lượng tiêu hao của một trăm người có thể kịp thời bổ sung.

Nhưng hiện tại, nguồn tinh huyết trong Huyết Trì này đang cạn dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!

Điều này cho thấy tốc độ tiêu hao của Diệp Viễn còn nhanh hơn tốc độ tiêu hao của chín mươi chín thiên tài cộng lại!

Tên này có còn là con người không?

Hơn nữa, đối với một Thánh Hoàng Thiên mà nói, năng lượng chứa trong nguồn tinh huyết vốn đã rất mạnh rồi.

Nếu hút trong mười ngày, dù tài giỏi đến đâu cũng đã đến cực hạn.

Nhưng Diệp Viễn... chẳng lẽ hắn không sợ no đến phát nổ sao?

Dĩ nhiên là không!

Diệp Viễn giống như một cái hố không đáy, không ngừng nuốt chửng nguồn tinh huyết!

Huyết Trì sâu hàng chục mét này đã rút tới hơn ba mét trong vòng chưa đầy nửa ngày!

Lần này, tất cả tầng lớp cấp cao của Thiên Huyết Đế thành đều kinh ngạc!

Đối với Huyết tộc mà nói, Huyết Trì là tài nguyên mang tính chiến lược có thể đào tạo ra vô số cường giả.

Trong thoáng chốc đã tiêu hao nhiều như vậy, làm sao Huyết tộc không chấn động cho được?

Chẳng bao lâu sau, những cường giả hàng đầu của Huyết tộc lần lượt tập trung tại đây.

Bọn họ phải đưa ra quyết định, có nên tiếp tục để cho Diệp Viễn hấp thu hay là lập tức ngăn hắn lại!

Mà lúc này, cảnh giới của Diệp Viễn không biết đã đột phá đến

Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn từ lúc nào!