Chương 2881: Cả người Huyết tộc đều là báu vật

Diệp Viễn thong thả bước vào giữa đám người, không hề để những kẻ được gọi là cường giả kia vào mắt.

Tất cả mọi người đều khuất phục bởi cú đấm vừa rồi.

Mạnh quá!

Tuy rằng thực lực của Mẫn Văn không phải hàng đầu, nhưng chắc chắn những người như họ không thể giết chết hắn ta một cách nhẹ nhàng bâng quơ như vậy!

“Không có ai lên à? Thế thì ta lên vậy!”

Diệp Viễn không nói lời thừa thãi nữa, xông thẳng vào trong đám người.

Lần này hắn vẫn như hổ rơi vào đàn dê!

Tuy rằng thực lực của họ mạnh hơn không chỉ một bậc so với thiên tài của Cự Lộc thành.

Nhưng gộp tất cả lại cũng chỉ có thể đỡ được vài ba chiêu của

Diệp Viễn.

Sau đó lập tức đi đời nhà ma!

Những thiên tài này là những cường giả mạnh nhất trong cùng một cấp bậc của Huyết tộc, họ có lòng kiêu hãnh của riêng mình, không muốn hợp sức với kẻ khác.

Nhất là mấy người Huyết Vũ, họ vẫn lạnh lùng đứng một bên quan sát.

Tuy nhiên, trong mắt họ ngập tràn vẻ kiêng kị nồng đậm.

Chỉ trong vài hơi thở, Diệp Viễn đã giết chết mấy thiên tài, không ai có thể chống đỡ được uy lực của hắn!

Sắc mặt của đám Huyết Vũ ngày càng trở nên khó coi hơn.

Bởi vì trong số những người bị giết vừa rồi, một số người có sức mạnh gần ngang ngửa với hạt giống được lựa chọn.

Nhưng lại không thể đỡ nổi mười chiêu dưới tay Diệp Viễn!

Diệp Viễn không hề thi triển bất kỳ chiêu thức hoa mỹ nào, cứ thế tung hoành hết cú đấm này tới cú đấm khác.

Một đấm, đánh cho ngươi hộc máu.

Hai đấm, đánh cho ngươi nứt xương!

Cánh đánh đấm này trông có vẻ đơn giản, nhưng sức mạnh huyết mạch ẩn chứa trong nó lại vô cùng mạnh mẽ!

“Còn chần chờ gì nữa? Cùng nhau xông lên giết chết hắn đi! Nếu cứ tiếp tục như vậy, tất cả chúng ta sẽ chết!” Lam Huyết trầm giọng nói.

Tất cả mọi người nhìn Lam Huyết với vẻ mặt kỳ lạ, ngươi không phải là người hay ra vẻ nhất kia sao?

Giờ bị vả mặt rồi chứ gì?

Chậc chậc, trước đó Lam Huyết sợ Diệp Viễn quên mất mình, còn cố ý nhấn mạnh rằng mình đang ở Huyết Trì số bảy.

Nhưng hiện tại, chắc chắn hắn ta chỉ mong sao Diệp Viễn quên mình nhỉ?

Nhưng họ cũng biết không thể trách Lam Huyết chuyện này được.

Huyết Thanh này thật sự quá quỷ dị!

Ai có thể nghĩ rằng một Thánh Hoàng Thiên lại có thể mạnh đến mức này?

Lúc này, người kinh ngạc nhất chính là Lam Huyết.

Sức mạnh siêu cường của Diệp Viễn khiến hắn ta cảm thấy tuyệt vọng!

Chết tiệt, lúc trước lão tử đã làm cái quái gì vậy?

Ra vẻ trước mặt hắn?

Cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình?

Hóa ra, bản thân mới là người nực cười nhất!

Thực lực của tên này mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng!

Không được, nhất định phải giết chết hắn!

Lúc này, Huyết Vũ im lặng nãy giờ cũng trầm giọng nói: “Giết!”

Điều này đồng nghĩa với việc ngầm chấp nhận lời đề nghị của Lam

Huyết.

Đám thiên tài này sẽ hợp tác với nhau!

Hàng chục thiên tài điên cuồng lao về phía Diệp Viễn.

“Ha ha, đến vừa hay!” Diệp Viễn cười vang, khí thế của hắn lại tăng vọt một bậc.

Những thiên tài đó gần như muốn hộc máu.

Chết tiệt, hắn vẫn còn che giấu thực lực!

Tuy nhiên, thực lực của đám người Huyết Vũ cũng rất mạnh.

Dưới sự hợp sức của tất cả các thiên tài, Diệp Viễn lại thực sự bị áp chế.

Thế nhưng họ phát hiện ra, vận may của Diệp Viễn thật sự rất tốt!

Thỉnh thoảng một cú xoay người vô tình có thể dễ dàng né được đòn chí mạng của họ!

Bọn họ muốn làm Diệp Viễn bị thương, quả thật chính là nằm mơ!

“Huyết Thanh, không phải ngươi muốn giết tất cả chúng ta sao?

Bây giờ, ngươi thử giết đi xem nào! Ha ha ha...” Lam Huyết cười lớn rồi nói.

Hắn ta không vội, nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì Diệp

Viễn cũng phải chết!

Chẳng qua lời này có hơi vô liêm sỉ, ngay cả những thiên tài khác cũng không thể xem tiếp nữa.

Có cần mặt mũi nữa không đây?

Trước đây hắn ta nói người ta không chịu nổi một đòn, đến để tìm chết. Bây giờ nhiều người bao vây đánh một người như thế mà vẫn có thể đắc chí được.

Tuy nhiên, hình như không ít người trong số họ cũng chế nhạo

Diệp Viễn.

“Ha ha, đây chính là thực lực của những kẻ được coi là Thánh

Hoàng Bách Tử sao? Ta còn tưởng rằng khi đến Thiên Tuyệt Huyết

Đế thành, có thể gặp được một vài đối thủ xứng tầm. Thế nhưng các ngươi lại khiến ta thật sự quá thất vọng! Để mấy con kiến các ngươi sống cũng chẳng có tác dụng gì cho Huyết tộc ta cả, vậy nên... các ngươi có thể đi chết rồi!”

‘Bùm! ’

Diệp Viễn tung nắm đấm, một luồng sức mạnh to lớn nổ tung tại chỗ.

Mấy chục thiên tài Huyết tộc bị nổ thành một màn sương máu, không thể nào khôi phục lại được nữa.

Vẻ mặt mọi người thay đổi rõ rệt.

Diệp Viễn vẫn còn che giấu thực lực!

Cú đấm vừa rồi không chỉ mạnh hơn trước gấp mười lần!

Dù họ đã dốc hết sức lực, nhưng hoàn toàn không thể chống đỡ nổi.

Thật ra, sức mạnh huyết mạch của Huyết tộc có điểm chung với sức mạnh huyết mạch của Chân Linh tộc.

Chỉ có điều tinh huyết của Huyết tộc còn có rất nhiều điều thần kỳ mà Chân Linh tộc không có, chẳng hạn như sống lại từ một giọt máu.

Nhưng Chân Linh tộc sinh ra trong hỗn độn, nhất là Long tộc, sức mạnh huyết mạch cường đại đến mức đỉnh điểm!

Thông qua nghiên cứu về tinh huyết cùng huyết mạch của Huyết tộc, Diệp Viễn phát hiện ra tinh huyết và huyết mạch của họ luyện thành tiên đan, lại có thể gia tăng sức mạnh huyết mạch!

Diệp Viễn đặt tên cho loại thiên đan này là Huyết Mạch Thiên Linh

Đan!

Hắn dùng Huyết Mạch Thiên Linh Đan huyền phẩm, sức mạnh huyết mạch đã được nâng lên Chân Linh cấp chiến hồn trung kỳ.

Sức chiến đấu đã mạnh hơn trước một bậc từ lâu.

Trước đó, lúc ở Cự Lộc thành, Diệp Viễn đã giết chết rất nhiều thiên tài, chẳng qua hắn mới thể hiện một nửa thực lực của bản thân mà thôi!

Lúc này, hắn đã phát huy hết tám phần thực lực, có thể cho nổ tung những kẻ được gọi là thiên tài này mà không tốn chút sức nào.

Vì vậy Diệp Viễn vô cùng muốn có được Huyết Trì của Huyết tộc.

Hắn rất muốn xem liệu Huyết Trì này có tác dụng nâng cao huyết mạch của mình hay không.

Đương nhiên trước đó, giết được một số thiên tài huyết tộc, sao lại bỏ qua chuyện vui này chứ?

Vừa nói Diệp Viễn vừa đấm một cú về phía Huyết Vũ.

Thực lực của Huyết Vũ thật sự rất mạnh, theo sự phân chia của chân linh, thậm chí huyết mạnh gã ta đã đạt tới cấp chiến hồn rồi.

Chỉ có điều trong mắt Diệp Viễn, trình độ này hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Hơn nữa, hắn còn có bản cải tiến của Cửu Thiên Hóa Long Quyền do Di Thiên truyền dạy.

Võ kỹ của Long tộc vô địch thiên hạ!

Diệp Viễn đấm ra hai cú liên tiếp, Huyết Vũ điên cuồng hộc máu.

Đến cú đấm thứ ba thì gã ta không chịu nổi nữa, bị Diệp Viễn đánh cho nổ tung!

Lúc này Diệp Viễn giống như một vị sát thần, khiến ai gặp đều phải sợ hãi!

Bên ngoài võ trường, tất cả mọi người đều sững sờ.

Thực lực của Huyết Vũ được công nhận là người có thể lọt vào mười vị trí đầu.

Nhưng gã ta lại bị Diệp Viễn thẳng tay giết chết!

Không ngờ thực lực của tên này lại mạnh đến vậy.

“Ba đấm giết chết Huyết Vũ! Rốt cuộc tên này mạnh đến mức nào?”

“Mạnh quá! Huyết Thanh này chắc chắn có thực lực đứng đầu rồi!”

“Hắn nói hắn sẽ giết hết chín mươi chín người này, đây thật sự không phải là chuyện đùa đâu! Bây giờ, chỉ còn lại có mấy người!”

“Ý, các cường giả xung quanh Lam Huyết ai nấy đã bị giết sạch, nhưng hắn ta là người duy nhất chưa chết! Tên Huyết Thanh này không phải cố ý đấy chứ?”

Mọi người đã rất ngạc nhiên khi nhận ra các cường giả xung quanh Lam Huyết đang lần lượt ngã xuống.

Nhưng hắn ta vẫn bình an vô sự.

Mặc dù Lam Huyết đã dốc hết các thủ đoạn trên người, nhưng khi đứng trước mặt Diệp Viễn, hắn ta vẫn yếu ớt như một con gà.

‘Bùm! ’

Diệp Viễn trực tiếp đánh nổ tung một thiên tài nữa, toàn bộ võ trường chỉ còn lại mình Lam Huyết.

Hắn dừng lại.

“Thiên tài của Huyết Trì số bảy, bây giờ ta thách đấu ngươi, ngươi có dám ứng chiến hay không?” Hắn nhìn Lam Huyết, cười như không cười rồi nói.

‘Phịch! ’

Lam Huyết trực tiếp quỳ xuống, cả người run lên bần bật.

Trước mặt Diệp Viễn, hắn ta đã hoàn toàn mất hết dũng khí tiếp tục chiến đấu.