Chương 3113: Kiếp diệt thế, bắt đầu!

Huyết Thạch lão tổ hứng thú đánh giá Diệp Viễn, không hề có cảm thấy tức giận.

"Muốn mạng của ta? Bản đạo rất muốn biết, ngươi dựa vào cái gì đến đây muốn lấy mạng của ta! Bản đạo đã vô địch khắp thiên hạ!" Huyết Thạch thản nhiên nói.

Hắn cũng không phải là đang khoe khoang cái gì, chỉ là đang nói một sự thật.

Đúng như vậy, dưới bầu trời này, hắn đã không còn bất kỳ uy hiếp nào nữa.

Huống chi, Diệp Viễn còn có một kiếp không độ qua được!

"Ngươi dùng máu của chúng sinh chứng đạo, đem đến hạo kiếp cho Tam Thập Tam Thiên, làm trái với Thiên Hòa, ắt gặp Thiên

Khiển!" Diệp Viễn trầm giọng nói.

"Ha ha ha… làm trái với trời? Dùng mạng của một bầy kiến hôi, đổi lấy bản đạo chứng được Đại Đạo, đây có gì không đúng?

Huống hồ, lời này không nên được thốt ra từ miệng của ngươi?

Tiểu tử Diệp Viễn, chỉ sợ ngươi còn không biết, số kiếp ngươi sắp trải qua là thứ gì? Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp, đây là kiếp Thiên Khiển! Vô số năm qua, người mạnh nhất cũng chỉ độ đến kiếp thứ chín! Nghịch tu, chính kẻ bị Thiên Đạo phỉ nhổ! Trời muốn tiêu diệt ngươi, ngươi không thể không chết!" Huyết Thạch khẽ cười nói.

Bọn người Di Thiên, đều biến sắc.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại không thất kinh giống như những gì bọn hắn tưởng tượng.

Hắn chỉ thản nhiên nói: "Trời muốn khiến cho ta diệt vong, trước tiên phải khiến cho ta điên cuồng! Ngươi tự cho là vô địch, lại không biết Thiên Đạo sáng tỏ! Ngươi, sẽ không có kết cục tốt!"

Huyết Thạch lão tổ tà mị cười cười, nói: "Tiểu tử vô tri! Bản đạo chính là sứ giả của Thiên Đạo, Thiên Đạo sao lại đối phó với ta?

Diệp Viễn, ngươi là một người duy nhất, có thể làm cho bản đạo chịu thiệt mấy lần, bản đạo kính ngươi, cho ngươi một cái chết có mặt mũi! Được rồi, nếu bản đạo là sứ giả của Thiên Đạo, hiện tại liền muốn thay trời hành đạo, tiễn đưa ngươi lên đường! Ngươi yên tâm, giới này... Bản đạo sẽ diệt!"

Mọi người trong giới đều biến sắc.

Diệp Viễn đứng trước mặt Huyết Thạch lão tổ, căn bản chính là lấy trứng chọi đá!

Diệp Viễn lúc này, như trước vẫn chỉ dừng lại ở Đế Thích Thiên đỉnh phong, hắn lấy cái gì để đối phó Huyết Thạch lão tổ?

"Diệp Viễn, mau trở lại! Một mình ngươi, không đối phó được hắn!" Di Thiên phẫn nộ quát.

"Bà nó, ngươi cái tên này, loại chuyện tốt như sính anh hùng, cũng không đưa ta theo!" Dương Thanh cũng quát lạnh một tiếng, liền xông ra bên ngoài giới.

Mọi người Huyết tộc nhìn thấy một màn này, nguyên một đám cười lạnh không thôi.

Hôm nay, ai cũng ngăn không được!

Huyết tộc, từ nay về sau, là Vương tộc của Tam Thập Tam Thiên!

Chúng sinh, đều là con sâu cái kiến!

"Ha, một đám con sâu cái kiến vùng vẫy giãy chết! Ở trước mặt lão tổ múa rìu qua mắt thợ, thật là buồn cười!" Xi Hổ cười lạnh nói.

"Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình! Diệp Viễn cho rằng hắn chết vô cùng lừng lẫy sao? Từ nay về sau, ai còn nhớ rõ

Diệp Viễn? Chỉ có Huyết tộc ta, thống trị vạn giới!" Y Huyết phóng khoáng nói.

Huyết Thạch lão tổ giết người, ngay cả ngón tay cũng không cần động.

Hắn chỉ là khóe miệng tà mị cười cười, một cỗ khí tức Huyết Chi

Đại Đạo, trực tiếp hướng tới Diệp Viễn.

Huyết Chi Đại Đạo vô hình vô chất, căn bản không cách nào ngăn cản!

Chỉ một ý niệm, liền có thể khiến Diệp Viễn nổ tung.

Ầm!

Một tiếng kêu đau đớn, một đạo thân ảnh bay ra ngoài!

"Đây... Đây là chuyện gì? Trên đời này, lại có người có thể làm lão tổ bị thương?"

"Diệp Viễn đến cùng đã sử dụng yêu pháp gì, sao hắn lại không hề hắn gì? Điều đó là không thể nào!"

"Lão tổ giết người, chẳng qua chỉ là một ý niệm! Lúc này, đến cùng chuyện gì đã xảy ra? Chẳng lẽ nói, Diệp Viễn còn mạnh hơn lão tổ?"

Tất cả Huyết tộc, đều lâm vào trong khiếp sợ vô cùng!

Bởi vì một tiếng kêu đau đớn này, cũng không phải do Diệp Viễn phát ra, mà là Huyết Thạch lão tổ!

Huyết Thạch lão tổ, như là đã gặp phải một kích nặng nề, trực tiếp bị một cỗ lực phản phệ đánh bay ra ngoài.

Mà từ đầu đến cuối, Diệp Viễn không chút sứt mẻ!

Thân hình bọn người Dương Thanh, trực tiếp dừng ở giữa không trung, nhìn một màn này, mặt mũi ngây ngốc.

Đây con mẹ nó, cũng quá thần kỳ rồi!

Một màn này, thật sự làm cho người ta không thể tưởng tượng.

Huyết Thạch lão tổ vô địch lại bị đánh bay!

Mấu chốt là, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Không biết, mới làm cho người ta sợ hãi.

Một sự tồn tại vô địch, lại bị một Đế Thích Thiên đánh bại, điều này sao có thể không làm cho người ta khiếp sợ?

Diệp Viễn nhoẻn miệng cười, nói: “Hình như, ngươi còn chưa có tư cách giết ta đấy!"

Lời này vừa nói ra, mọi người càng khó hiểu.

Mà lúc này, Huyết Thạch lão tổ miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt cực kỳ khó coi nói: "Hóa ra, ngươi đã sớm cảm ứng được rồi!"

Diệp Viễn cười nói: "Kiếp số của ta, ta đương nhiên là người biết rõ nhất! Ngươi tự xưng là sứ giả của Thiên Đạo, nhưng Thiên Đạo không nói cho ngươi biết điều này sao? Muốn giết ta, cũng cần

Thiên Đạo tự mình động thủ. Ngươi, là cái thá gì?"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm!

Huyết Thạch lão tổ, đúng là bị Thiên Đạo gây thương tích!

Lần này, tất cả đều đã rõ ràng.

Hóa ra, Diệp Viễn lấy cấm kỵ của Thiên Đạo, lúc này hắn sắp độ kiếp, Thiên Đạo quyết không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay vào!

Lúc này, Huyết Thạch lão tổ ra tay với Diệp Viễn, đó là đang tự làm mất mặt.

Mạng của Diệp Viễn, là của Thiên Đạo!

Đột nhiên, Hỗn Độn cuồn cuộn, mây đen rợp trời, làm cho người ta có chút hít thở không thông.

Tất cả mọi người đều cảm giác được, ông trời đang chuẩn bị một trận gió bão vô cùng đáng sợ.

Quần áo của Diệp Viễn, bay phất phới.

Hiển nhiên, hắn là trung tâm của phong ba!

Tất cả mọi người, đều không tự giác mà lui ra, sợ bị quấn vào.

Bởi vì một cỗ uy áp này, thật sự quá đáng sợ!

Những người trước mắt này, tựa hồ có thể cảm nhận được sự tức giận của Thiên Đạo!

Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp, rốt cuộc đã tới!

Huyết Thạch lão tổ nhìn về phía Diệp Viễn, oán hận nói: "Cũng tốt, vậy bản đạo liền tận mắt nhìn xem, ngươi chết như thế nào dưới

Thiên Đạo!"

Diệp Viễn nhếch miệng cười cười, nói: "Người khác không độ qua, không có nghĩa là ta cũng không độ qua! Diệp Viễn ta, từ một người phàm tục tu luyện tới hiện tại, chưa bao giờ cam chịu số phận! Nghịch tu thì như thế nào, Diệt Thế Chi Kiếp... Thì như thế nào? Thiên muốn tiêu diệt ta, ta liền thí Thiên!"

Oành!

Bên trong Hỗn Độn, bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm.

Tựa hồ, như đang tức giận đối với lời nói của Diệp Viễn!

Tất cả mọi người, đều chấn động vô cùng mà nhìn về phía Diệp

Viễn.

Tên này, thật sự là quá kiêu ngạo rồi!

Thí Thiên!

Loại lời này, cho dù đã đạt đến cảnh giới của Huyết Thạch lão tổ cũng không dám nói!

"Tản ra! Nhanh tản ra! Diệt Thế Chi Kiếp quá này kinh khủng, đừng để bị cuốn vào trong đó!" Trong Huyết tộc có người hét lên.

Mọi người nhao nhao thối lui, uy áp của kiếp diệt thế càng ngày càng khủng bố, bọn hắn cảm thấy lui còn chưa đủ xa!

"Ha, thí Thiên! Thật sự là không biết tự lượng sức mình! Bản đạo khống chế một đạo, đã vô địch ở đương thời, muốn Thí Thiên, quả thực là đang nói chuyện hoang đường viển vông! Chỉ sợ hắn còn không biết, Thiên Uy là cái dạng gì! Có điều không sao cả, rất nhanh hắn sẽ biết bản thân mình vô tri đến cỡ nào ngay thôi!"

Huyết Thạch lão tổ cười lạnh nói.

Càng đã cảnh giới như hắn ta, càng hiểu được Thiên Đạo sâu không thể đoán.

Thiên Đạo là cái gì, không có ai biết.

Nhưng, Chư Thiên vạn giới, đều vận chuyển dưới sự thống trị của

Thiên Đạo.

Điểm này, không thể nghi ngờ!

Diệp Viễn chính là con sâu cái kiến, dựa vào cái gì mà đòi nghịch thiên tranh mệnh?

Lúc này, Không Gian Hỗn Độn to như vậy, chỉ còn lại có một mình

Diệp Viễn.

Những người khác, đều lui rất xa, không dám tới.

Diệp Viễn một người, đứng ở trước Giới Bích của Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên, tay áo tung bay, giống như một anh hùng quả cảm.

Dương Thanh biến sắc, nói: "Tên này, hắn muốn dùng Diệt Thế Chi

Kiếp, để thủ hộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!"