Chương 3052: 'Thiên'

"Hừ! Vô vị, chúng ta đi!" Không Đàn lạnh lùng quát một cái một tiếng, dẫn Ma tộc tiếp tục đi về phía trước.

Vũ tộc các loại cũng liên tục rời khỏi.

Tất nhiên chuyện không hề vô vị thật, bằng không bọn họ cũng sẽ không tiêu tốn cả non nửa năm ở nơi này.

Chỉ là bọn họ thấy hơi chua xót mà thôi.

Toàn bộ Mê Thần Cung là một không gian độc lập, những thiên dược này chỉ ở nơi bên ngoài nhất.

Xa xa, cung điện cao ngất chạm mây.

Đám người Vương Ngưng Yên rời khỏi, bọn Chu Hiển Thần cũng không đợi được, bèn nói cáo từ với Diệp Viễn: "Diệp đại sư, chúng ta đi trước!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Cẩn thận."

Ở cùng một vị diện, những thế lực lớn đều là 'cùng tiến cùng lùi'.

Bọn họ hiểu rất rõ, rằng ở đây nhất định phải đứng san sát nhau để sưởi ấm, nếu không sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mãi đến khi tất cả mọi người đột phá xong xuôi, Diệp Viễn mới đưa đám người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đi tiếp tới.

"Diệp Viễn, chúng ta phải nhanh lên một chút, nếu không... thứ ngon sẽ bị đám người kia đoạt đi mất!" Thấy Diệp Viễn không nhanh không chậm, Dương Thanh nói mà hơi nóng nảy.

Diệp Viễn cười nói: "Thứ ngon ở đây không phải ít, nhưng muốn muốn lấy được thì không dễ dàng."

Đôi mắt Dương Thanh trợn lên một cái, hắn ta hỏi: "Sao? Có ý gì?"

Diệp Viễn nói: "Tiến lên thêm nữa, sợ là ai trong những lão quái vật kia cũng không kiềm chế được."

Con ngươi của Dương Thanh co rút: "Ý ngươi là trong số họ có

Chúa Tể Cảnh?"

Diệp Viễn gật đầu: "Chưa hết, còn có không ít! Nếu không... ngươi cảm thấy ta sẽ tha cho Không Đàn dễ như vậy à?"

Dương Thanh giật mình: "Chuyện đó là không thể! Chẳng lẽ Vô

Thiên Chúa Tể không nhận ra được à?"

Diệp Viễn cười nói: "Sợ là lão hồ ly kia 'gặp chuyện tốt thì vui vẻ'

nhỉ? Hắn tung ra đại sát chiêu Mê Thần Cung này, sao có thể chỉ vì hấp dẫn bọn tôm tép như chúng ta? Không phải ngươi nghĩ là hắn thật sự tìm truyền nhân gì đấy chứ?"

Dương Thanh ngơ ngác gật đầu trả lời: "Đúng thế, đúng là ta nghĩ như vậy thật! Haizz, xem ra ta đã quá ngây thơ rồi! Hắn là cáo già, ngươi là hồ ly nhỏ!"

Họ cứ đi rồi đi, cuối cùng tất cả bước vào trong một khu hoa viên.

Ở nơi này có đình đài, lầu gác, các loại đá, sỏi lởm chởm, chim hót hoa nở, hệt như một ngự hoa viên vậy.

Tất cả đều điềm tĩnh mà yên ả.

Bỗng nhiên, một hồi ầm ĩ truyền ra từ đám người.

"Mau nhìn đi, đó là... Hỗn Độn Thiên Bảo!" Có người sợ hãi la lên.

Ngay lập tức, tất cả bùng nổ!

"Hỗn Độn Thiên Bảo! Không ngờ lại là Hỗn Độn Thiên Bảo, xem ra chúng ta phát tài rồi!"

"Đó là của ta, không ai được phép lấy!"

"Quả nhiên đây là chốn kho tàng! Chưa biết chừng ta có thể đột phá Chúa Tể Cảnh ngay trong một lần!"

Mọi người nhìn thì chỉ thấy một cái chuông xinh xắn đang lẳng lặng nằm trong bụi cỏ cách đó không xa.

Cái chuông vô cùng tinh xảo, tỏa ra từng luồng khí thế đáng sợ.

Đó chính là khí tức của Hỗn Độn Thiên Bảo!

Diệp Viễn biến sắc, lập tức la lên: "Dừng tay!"

Nhưng đã muộn rồi.

Tuy là trong lòng bọn họ, Diệp Viễn có uy vọng chí cao vô thượng, nhưng tiền tài luôn làm lay lòng người.

Ở trước mặt Hỗn Độn Thiên Bảo, chung quy vẫn có mấy người không làm ngơ được. Mấy trăm cái bóng lao về phía cái chuông kia như phát điên.

Tuy nhiên, ngay khi bọn họ đã gần chạm vào chuông, thân thể tất cả chợt hóa thành vô số bột phấn nhỏ vụn, tiêu tan trong gió, cứ hệt như trước nay bọn họ chưa từng xuất hiện vậy.

Trong đó còn có một số cường giả Bản Nguyên Cảnh!

Sắc mặt cũng những người khác bệch đi.

Thậm chí bọn họ còn không không biết công kích xuất phát từ nơi nào!

Loại sợ hãi không biết này khiến lòng người kinh hoảng tận đáy lòng.

"Diệp... Diệp Thiên Thánh, đây là chuyện gì vậy?" Trong giây phút bàng hoàng, hoang mang, cuối cùng cũng có người nghĩ tới Diệp

Viễn.

Kỳ lạ thay, trong số bọn họ, thực lực của Diệp Viễn hầu như là chạm đáy, vậy mà ngay lúc này, mọi người lại không thể không nghĩ tới việc dựa dẫm vào Diệp Viễn.

May sao hầu hết những người ở đây đều tôn kính Diệp Viễn từ tận đáy lòng.

Hắn vừa quát một tiếng, những người này đều không nhúc nhích.

Cũng chính vì như vậy mà họ mới có thể sống sót.

Nếu không... sợ là người chết cũng không chỉ dừng lại ở mấy trăm người rồi.

Ban nãy Diệp Viễn phát hiện ra dị thường trước tiên, đồng thời mở miệng nhắc nhở, không ít người ban đầu rục rịch cuối cùng vẫn mạnh mẽ kìm lại được.

Bấy giờ những người này cảm thấy cực kỳ may mắn.

Nghe theo lời của Diệp Thiên Thánh, không sai!

Diệp Viễn không nói gì, đôi mày nhíu chặt lại.

Bỗng nhiên, thân hình hắn khẽ động, lướt về phía cái chuông kia.

Tuy nhiên, ngay khi tay hắn sắp chạm vào cái chuông, nó lại biến mất ngay trước mắt hắn một cách đầy quỷ dị.

Mọi người nhìn thấy một màn này thì mắt ai cũng trợn cả lên.

Vì sao Diệp Viễn lại không bị gì?

Vì sao chuông biến mất?

Chỗ nào trong ngự hoa viên này cũng toát lên vẻ quỷ dị cả!

Diệp Viễn không hề động đậy, hắn nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm nhận sự thay đổi ở bốn phía.

Từng sợi gió một, từng linh khí trời đất một.

Năm vạn người lặng ngắt như tờ, im ắng nhìn Diệp Viễn, đến thở cũng không dám thở mạnh.

Hồi lâu sau, Diệp Viễn từ từ mở mắt, lòng mọi người thấy cãng thẳng, càng không dám hít thở.

"Ta nghĩ chắc chúng ta đã rơi vào một đại trận rồi!" Diệp Viễn nói lời kinh người.

"Đại trận! Sao lại như vậy được? Chúng ta... không cảm thấy chút chuyển động nào mà!"

"Diệp Thiên Thánh, có phải ngài nhầm rồi không? Ta cũng là thiên trận sư cửu giai, nhưng ta không nhận ra là có đại trận nào cả!"

“Nếu như đây là một đại trận, chẳng phải bao nhiêu người chúng ta đây xông vào đã chết hết từ lâu rồi ư?"

Hiếm khi nào bọn họ nảy sinh nghi ngờ với Diệp Viễn, nhưng thật sự bọn họ hoàn toàn không cảm giác được dấu hiệu của đại trận.

Diệp Viễn ngưng trọng nói: "Ta nghe nói Mê Thần Cung có một vị

Đại Tông Sư trận đạo tên là Thất Phương Chúa Tể, hắn dùng trận đạo để đạt tới Cực Lạc Cảnh, thủ đoạn thông thiên! Trong một trận đánh của Mê Thần Cung, sau khi bị trọng thương, hắn đã hiến tế chính mình, luyện hóa bản thân thành một đại trận vô tiền khoáng hậu! Đại trận này chỉ có một chữ - 'Thiên'. Nhờ vào 'Thiên', hắn đã giết chết năm mươi bảy cường già Chúa Tể Cảnh! Trong đó còn có đại cao thủ Cực Lạc Cảnh! Ta nghĩ chắc chúng ta đã rơi vào

'Thiên' rồi!"

Mọi người nghe xong thì hít vào một đợt khí lạnh.

Dùng sức một người mà giết năm mươi bảy Chúa tể! Đây, đây là bản lĩnh cao cường tới mức nào chứ?

Phải biết là trong cả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cùng lắm cũng chỉ có hơn sáu mươi Chúa Tể Cảnh thôi.

Thất Phương Chúa Tể này dùng sức một người đã có thể tiêu diệt

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên rồi!

Sức mạnh đến mức này thật là đáng sợ!

Sự lĩnh ngộ của Diệp Viễn đối với trận đạo thâm hậu tới mức nào, mà ngay giây phút cái chuông xuất hiện, hắn chỉ nhận ra được một chút không hợp lý, còn ngay trước đó, hắn không hề có cảm giác!

Đại trận này thật sự đáng sợ!

"Cả tòa Mê Thần Cung là một không gian to lớn mà trong đó có thể gọi là thế giới trong thế giới! Đại trận này và không gian Mê Thần

Cung chồng khít lên nhau một cách hoàn hảo, vậy nên chúng ta đã rơi phải đại trận mà căn bản không hề cảm giác được gì! Tuy nhiên, đại trận này cực kỳ phức tạp! Thời không ở đây là thời không được xếp đặt theo ý chí của Thất Phương Chúa Tể, phức tạp không gì sánh được."

"Ban nãy bọn họ đã chạm phải tử môn nên đã bị mạt sát tập thể, nhưng khi ta di chuyển, tử môn đã dời vị trí đi, nên là ta không sao. Trông thì cái chuông kia như được đặt trên cỏ, thật ra căn bản nó nằm ở một không gian khác. Tác dụng của nó chính là dụ dỗ chúng ta bước vào tử môn! Chưa hết, đại trận này không giống với những đại trận khác. Nó... có sống!" Diệp Viễn ngưng trọng nói.