Chương 3038: Ngươi đây là ăn gian!

"Đều xem hiểu hết chưa?" Diệp Viễn nói.

Một đám người đứng đầu hàng, nguyên một đám gật đầu như gà mổ thóc.

Hiển nhiên, có không ít người thực sự hiểu rồi.

Diệp Viễn cùng u Dương Phương Đức chiến một ngày một đêm, không dưới ba ngàn chiêu.

Chiêu thức của u Dương Phương Đức, cơ hồ bị Diệp Viễn vò nát rồi.

Nếu như bọn hắn vẫn còn nhìn không hiểu, vậy Diệp Viễn thật sự muốn đánh người rồi.

Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ.

u Dương Phương Đức, cũng không phải thật sự kém cỏi.

Trong hơn một trăm vạn người, có thể có một bộ phận xem hiểu, cũng đã rất giỏi rồi.

Còn có một nhóm người rất lớn, cho dù xem rõ rồi, cũng không phá giải được.

"Đã hiểu rồi!"

"Đa tạ Diệp Thiên Thánh, xem ta đánh hắn!"

"Ta cũng đã hiểu, cái gì mà người mạnh nhất trong ngàn người trong sử sách, chẳng qua cũng chỉ như vậy! Ha ha ha..."

"Ngươi không thấy biểu tình của u Dương Phương Đức kia, thật sự là cười phát điên!"

"Đừng nóng vội, ta cảm thấy, qua một thời gian ngắn nét mặt của hắn sẽ càng u sầu!”

Rất nhanh, Hồ Cao Sơn xung phong đảm nhận làm người đầu tiên tiến vào chiến trận.

Sắc mặt u Dương Phương Đức rất không thân thiện.

Hắn đã hiểu, chính mình bị Diệp Viễn xem như khỉ mà đùa nghịch một ngày!

Hết lần này tới lần khác, hắn còn không còn cách nào khác.

"Tiểu tử vô liêm sỉ kia là đang hủy chiêu cho các người nhỉ? Rất tốt, vậy thì các người đến nhận lấy lửa giận của ta đi!" m thanh u

Dương Phương Đức lạnh lùng nói.

Hồ Cao Sơn ha ha cười cười, nói: "u Dương Phương Đức, ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Tiếp theo đây, điều ngươi có thể làm chính là bị chúng ta chà đạp hết lần này đến lần khác! Ha ha ha..."

u Dương Phương Đức cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng hủy chiêu là có thể phá giải ngay sao? Ngươi, quá ngây thơ rồi!"

Hồ Cao Sơn không hề nhượng bộ chút nào, nói: "Có phải ngây thơ hay không, các ngươi đợi rồi sẽ biết thôi!"

"Vậy, để ta xem đi! Rồng Bay Phượng Múa!"

Bút Phán Quan Rồng Bay Phượng Múa, lãng lệ ác liệt tới cực điểm.

Cùng giai chiến đấu, một chiêu này cơ hồ là khó giải!

Nhưng, Hồ Cao Sơn ngộ tính khá cao, đã sớm xem thấu nhược điểm của u Dương Phương Đức.

So với lúc mới vừa gia nhập Tung Thiên Thê, Hồ Cao Sơn có thể được cho là thoát thai hoán cốt rồi.

Mặc dù có chút tốn sức, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng tránh khỏi

Rồng Bay Phượng Múa của u Dương Phương Đức.

Khuôn mặt của u Dương Phương Đức đen thành đáy nồi.

Thiếu chút nữa là đến tay rồi!

Đối diện với thực lực của người này, thật sự rất yếu!

Con gà yếu này, tuyệt đối là đối tượng bị giết trong vài giây!

Một ngàn tên trong sử sách, này cũng thực sự không phải tùy tùy tiện tiện nói ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không làm gì được Hồ Cao

Sơn.

Chiêu thức của hắn, ở trước mặt Hồ Cao Sơn đã không có bí mật gì nữa.

Bạo lộ, nhiều quá rồi!

Vừa bắt đầu, Hồ Cao Sơn còn có chút câu nệ.

Hắn biết rõ u Dương Phương Đức rất mạnh, hắn và u Dương

Phương Đức hoàn toàn không phải là cùng một đẳng cấp.

Cũng may, hắn biết rất rõ về nhược điểm của đối thủ.

Vì vậy, lần lượt hiểm lại càng hiểm tránh khỏi tiến công của đối thủ.

Càng về sau, Hồ Cao Sơn dần dần quen với tiết tấu của đối thủ.

Hơn nữa, hắn trong chiến đấu, dần dần tăng lên!

Diệp Viễn ở giữa thích đạo, lại hủy chiêu một cửa ải này, làm cho hắn dần hiểu rõ đạo lý.

Vì vậy, u Dương Phương Đức liền gặp bi kịch rồi.

Mỗi một chiêu, mỗi nhất thức, hắn đều đánh đến cực kỳ nín nhịn.

Toàn thân hắn cảm nhận có lực lượng mạnh mẽ, nhưng mà căn bản không cách nào khiến nó đi ra.

Oành!

Rốt cuộc, mấy trăm chiêu qua đi, Hồ Cao Sơn dò xét được kẽ hở, một chiêu mất mạng!

Hồ Cao Sơn, thắng!

"Ta... Ta vậy mà thắng! Ha ha ha... Ta thắng!"

Trong nháy mắt, Hồ Cao Sơn lâm vào bên trong vui sướng vô cùng.

Tuy hắn ta biết rõ mình nhất định có thể thắng, nhưng thực sự đến một khắc này, hắn ta vẫn có cảm giác như đang nằm mơ.

Ngay tại không lâu trước đó, hắn ta vẫn giống như là một con sâu cái kiến.

Nhưng hiện tại, hắn ta cảm nhận rõ ràng được sự cường đại của mình!

Tất cả những thứ này đều do Diệp Thiên Thánh ban tặng!

Hắn ta đến Mê Thần Cung, chỉ là vì vật lộn đọ sức mà thôi. Hồ Cao

Sơn biết rõ chính mình, khẳng định là ngay cả Tung Thiên Thê đều không qua được.

Nhưng bây giờ, hắn ta lại chiến thắng u Dương Phương Đức cường đại!

Hắn ta đi đến trước mặt Diệp Viễn, tất cung tất kính cúi đầu, nói:

"Đa tạ ân chỉ điểm của Diệp Thiên Thánh, Hồ Cao Sơn suốt đời khó quên!"

Diệp Viễn cười nói: "Đi qua một bên cảm ngộ chút đi, trận chiến này, đối với ngươi mà nói có lẽ lấy được lợi ích không nhỏ!"

Hồ Cao Sơn cung kính nói: "Vâng!"

Kế tiếp, u Dương Phương Đức hỏng mất.

Lần lượt tiến vào chiến trận, sau đó, hắn một lần lại một lần bị cuồng ngược.

Hắn ta hận, hận lão tổ tại sao phải đem tâm tình của hắn phục chế hoàn mỹ như vậy.

Ta không phải là công cụ sao?

Ta không nên có tình cảm mới đúng chứ, không phải sao?

Ta là ai?

Ta ở nơi nào?

Ta đang làm gì?

u Dương Phương Đức bắt đầu hoài nghi nhân sinh rồi, tuy nhiên nhân sinh của hắn, đã sớm chấm dứt.

"Diệp Viễn, ngươi đây là ăn gian! Ngươi đây là ăn gian! A a a! Lão tổ, ngươi thu ta đi!" Ở bên trong chiến trận, u Dương Phương Đức triệt để hỏng mất.

Nhưng, hắn vẫn là một công cụ, hắn còn cần lặp lại chiến đấu.

Sau đó, hết lần này đến lần khác bị ngược.

Nửa tháng sau, chiến đấu chấm dứt, có tất cả hơn ba mươi vạn người thông qua được cửa khảo hạch thứ nhất.

Nói cách khác, u Dương Phương Đức bị ngược hơn ba mươi vạn lần!

Còn lại, đều là nhìn không thấu, Diệp Viễn không để cho bọn hắn tham gia.

Đương nhiên, cũng có kẻ không sợ chết tham gia, sau đó bị u

Dương Phương Đức trực tiếp giết trong vài giây.

Về sau, cũng không ai dám nữa.

Bọn hắn thế mới biết, u Dương Phương Đức thật sự rất mạnh.

Ngươi không hiểu chiêu thức của đối phương, vậy thì đừng tham gia náo nhiệt, sẽ chết đó.

Dương Thanh nhìn Diệp Viễn, đảo mắt nói: "Ngươi cái tên này, đúng là ma quỷ! Ngươi nhìn xem, tra tấn hắn thành dáng vẻ gì rồi!"

Diệp Viễn cười nói: "Thế mà ngươi lại đang đồng tình với một công cụ sao? Hắn vất vả một chút, làm cho tất cả mọi người trở nên mạnh hơn, cái này có cái gì không tốt?"

Dương Thanh bĩu môi, nói: "Ta phải đi rồi!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Cẩn thận!"

Dương Thanh khẽ gật đầu, trực tiếp tiến vào chiến trận.

Thời gian nửa tháng này, hắn đã xông qua bảy cửa ải, hiện tại sắp xông qua cửa ải thứ tám.

Cửa ải thứ bảy này, đối với Dương Thanh mà nói, cũng đạt được lợi ích không nhỏ.

Thực lực của hắn, tiến bộ rất lớn!

Có điều, con đường tiến bộ của Dương Thanh, cũng càng ngày càng khó rồi.

Mới qua năm cửa ải, hắn ta lập tức phát hiện, đối thủ càng ngày càng mạnh!

Vốn dĩ đi tới cửa ải này, hắn ta nghĩ đến một thương chọn lấy một ngàn người.

Kết quả hắn ta lại phát hiện, đây gần như là chuyện không thể nào.

Diệp Viễn cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu xông cửa thứ hai.

Ba mươi vạn người kia không chuyển mắt, nhìn chằm chằm vào chiến trận của Diệp Viễn.

Một trận mấy chục vạn chà đạp, rất nhanh liền lại sắp bắt đầu.

Uyên Thông Nguyên Động Thiên, Vương Ngưng Yên xông qua năm cửa ải, sắc mặt của nàng rất không tốt.

Bên trong chiến trận, truyền đến trận trận thanh âm kêu rên.

"Tên u Dương Phương Đức chết tiệt, sao lại mạnh như vậy?"

"Vượt qua mười người, đó vốn là chuyện không thể nào!"

"Biến thái! Thiên Hồn Điện này thật sự là quá biến thái rồi! Khó trách Mê Thần Cung có thể gần như hủy diệt Tam Thập Tam

Thiên, đệ tử của bọn hắn có thực lực quá mạnh mẽ!"

Không giống với Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, ở đây sớm đã là tiếng kêu rên khắp nơi.

Không ít người tại cửa ải thứ nhất, trực tiếp bị u Dương Phương

Đức tiêu diệt, ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Vương Ngưng Yên nhìn thiên hồn bảng trong đại điện, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Chết tiệt, những thứ này quá mạnh! Cứ theo đà này, chúng ta căn bản không đuổi kịp Dương Thanh! Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên, rốt cuộc có một yêu nghiệt như thế nào?"