Chương 3017: Thánh lực! (9)

“Tuy rằng bọn họ đều biến thành dáng vẻ thế này, nhưng trình độ hiểu biết của Huyết tộc về huyết mạch Chân Linh hiển nhiên đã vô cùng sâu! Bây giờ, bọn họ đã có được bốn tộc huyết mạch cấp Hỗn

Độn, e là thời gian Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế sẽ rút ngắn hơn rất nhiều!”

Diệp Viễn kiểm tra huyết mạch võ giả xong, nói bằng giọng nghiêm túc.

Những huyết mạch võ giả kia đúng là thứ bỏ Di Chân, nhưng sức chiến đấu của bọn họ lại tăng lên rất nhiều!

Đặc biệt là Triệu Việt, thực lực tiến thẳng lên Chúa Tể Chí Cao!

Loại thủ đoạn này cũng không phải có thể tùy tiện là làm được.

Di Thiên nói: “Ta cũng không nắm chắc có thể thắng cái tên Huyết

Nhị kia!”

Diệp Viễn nhíu mày, nói: “Chỉ là một phân thân mà mạnh đến vậy sao? Tiền bối, vậy ngài cảm thấy, hắn ta có thể vượt sang Cực Lạc thật sao?”

Di Thiên cười khổ, nói: “Không ai biết được có thể hay không! Đã từng có cường giả ở Cực Lạc có ý định bước qua cánh cửa Vĩnh

Sinh, nhưng cái giá phải trả chính là người chết đạo tan! Cho nên mọi người suy đoán, chỉ có mở được cánh cửa Vĩnh Sinh ra hoàn toàn mới có thể đi sang Cực Lạc! Nhưng đó cũng chỉ là suy đoán mà thôi! Bởi vì không ai có thể mở cánh cửa Vĩnh Sinh ra hoàn toàn! Lão già Luân Hồi kia cần phải nhanh mới được, nếu Hỗn Độn

Huyết Thạch xuất thế, ta nghĩ cũng có thể xử lý được! Còn có thể sang Cực Lạc không thì không biết được!”

Cường giả Cực Lạc là nhân vật đã đẩy cánh cửa Vĩnh Sinh ra đấy!

Cánh cửa Vĩnh Sinh vừa mở ra cường giả Chúa Tể Cảnh lập tức có thể giao lưu với Thiên Đạo, giơ tay nhấc chân đều mang theo hơi thở thần thánh.

Cho nên thực lực của bọn họ mạnh hơn Chúa Tể Cảnh rất nhiều.

Nhưng mà gần như tất cả cường giả Cực Lạc chỉ mở ra được nửa cánh cửa.

Mà những cường giả mở ra được nửa cánh cửa kia đều là những nhân vật mạnh nhất thế gian!

Cũng chỉ có tới cảnh giới này mới chân chính có tư cách theo đuổi chuyện vượt qua Cực Lạc.

Di Thiên đang đẩy ra một nửa kia của cánh cửa Vĩnh Sinh, cho nên thực lực của ông ta mạnh hơn Không Niết Chúa Tể và Thiên Vũ

Chúa Tể!

“Nhưng mà có thể khẳng định rằng, một khi cánh cửa Vĩnh Sinh hoàn toàn mở ra, thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt về chất! Đến lúc đó e là Luân Hồi lão quỷ kia cũng không phải đối thủ của hắn ta!” Di

Thiên nói thêm.

Diệp Viễn thở dài, nói: “Có được bốn huyết mạch Hỗn Độn lớn 四

大混沌血脉, hầu như không hề có gì trắc trở để hắn ta mở cánh cửa Vĩnh Sinh ra hoàn toàn!”

Đồng tử Di Thiên co rút, nói: “Ngươi có phát hiện gì?”

Trên người Diệp Viễn xuất hiện sức mạnh huyết mạch, một luồng khí xoáy tụ trong tay hắn, truyền đến hơi thở thần thánh.

Di Thiên hoảng sợ kêu lên: “Thánh lực! Ngươi... Vậy mà ngươi lại có thể sử dụng thánh lực!”

Cường giả Đế Hạo Thiên rở ra phong ấn thứ nhất là đã có thể điều động khí tức cửa Vĩnh Sinh để chống lại kẻ thù.

Nhưng gần như cũng chỉ dính một tia hơi thở mà thôi.

Cho dù là cường giả Chúa Tể Cảnh cũng không thể nào sử dụng thánh lực!

Chỉ có mở cánh cửa Vĩnh Sinh ra, trở thành cường giả Cực Lạc, mới có thể sử dụng thánh lực!

Nhưng Diệp Viễn chỉ là Đế Hạo Thiên vậy mà có thể sử dụng thánh lực, làm sao ông ta không sợ hãi cho được?

Long Kiếm cũng hoảng sợ, nói: “Cái gì? Đây... Đây là thánh lực? Ta còn tưởng rằng...”

Di Thiên gật đầu, nói: “Tuy rằng rất yếu nhưng đúng là thánh lực!

Hơi thở của cả hai rất giống, nhưng sức mạnh lại một trời một vực! Cũng khó trách đến ngươi cũng không phát hiện!”

Lúc Diệp Viễn một quyền đánh bại Long Hòa, Long Kiếm cũng cảm nhận được loại sức mạnh này.

Lúc ấy ông ta chỉ là cho rằng đó là nhiễm hơi thở của cánh cửa

Vĩnh Sinh, nhưng không ngờ rằng đó là thánh lực chân chính!

Diệp Viễn nói: “Huyết mạch Long tộc của ta còn chưa đạt tới cấp

Thiên Càn đỉnh phong, cho nên thánh lực còn rất mỏng manh.

Nhưng Hỗn Độn Huyết Thạch có được tứ đại huyết mạch Hỗn

Độn, e là... Sức mạnh không thể tưởng tượng được!”

Di Thiên hít sâu một hơi, cười khổ: “Ai có thể ngờ được sau khi tứ đại huyết mạch Hỗn Độn dung hợp vậy mà lại có hiệu quả đáng sợ như vậy? Chuyện này phiền thật rồi!”

Tứ đại huyết mạch Chân Linh căn bản không thể dung hợp!

Cho nên vô số năm qua không ai có thể tìm được liên hệ trong đó.

Nhưng mà dưới bầu trời này luôn có ngoại lệ.

Hỗn Độn Huyết Thạch ra đời giống với Hỗn Độn, hơn nữa bẩm sinh đã lĩnh ngộ được Máu Bản Nguyên căn bản nhất!

Cũng chỉ có hắn ta mới có thể dung hợp tứ đại huyết mạch Chân

Linh lại với nhau một cách hoàn mỹ!

Đương nhiên Diệp Viễn cũng là một ngoại lệ.

Hắn dùng Đạo Kiếm dung hợp Máu Bản Nguyên, gần như là có được năng lực giống với Hỗn Độn Huyết Thạch.

“Aiz, ba lão già kia cũng không có chút tin tức nào, bây giờ lại có

Bán huyết mạch Hỗn Độn xuất hiện, e là... Bọn họ đã lành ít dữ nhiều! Nếu như tập hợp sức lực bốn người chúng ta nói không chừng sẽ có biện pháp nào đó đối phó Hỗn Độn Huyết Thạch.” Di

Thiên thở dài.

“Cũng chưa chắc không còn cách nào!” Diệp Viễn đột nhiên nói.

Mắt Di Thiên sáng ngời, hỏi: “Ngươi có cách tìm được bọn họ?”

Diệp Viễn lắc đầu, nói: “Không phải tìm được bọn họ, mà là ta phát hiện chưa chắc không thể vượt qua huyết mạch cấp Hỗn Độn, có điều điều kiện khá khắc nghiệt mà thôi! Nếu có cơ hội có lẽ ta có thể tăng bốn loại huyết mạch này lên tới cấp Hỗn Độn!”

“Cái gì! Tiểu tử, cơm có thể ăn bậy, nhưng nói không thể nói bậy đâu đấy! Vô số năm qua huyết mạch cấp Hỗn Độn chưa bao giờ có hậu thiên ra đời quá! Ngươi dựa vào cái gì mà có thể đạt tới cấp

Hỗn Độn?” Long Kiếm hoảng sợ kêu lên.

Diệp Viễn cười nói: “Trước kia không có, không có nghĩa là sau này cũng không có! Vậy trước kia ông có gặp qua Đế Hạo Thiên có thể sử dụng thánh lực không?”

Long Kiếm cứng lại, lập tức câm nín.

Đột nhiên không kịp đề phòng bị lừa rồi.

“Đó... Đó không giống nhau! Theo như ngươi nói thì chẳng phải ai trong Chân Linh nhất tộc bọn ta cũng có thể trở thành Hỗn Độn

Chân Linh?” Long Kiếm cãi chày cãi cối nói.

“Trên lý thuyết là vậy! Nhưng ta cũng đã nói rồi, điều kiện vô cùng khắc nghiệt. Huyết tộc ở trên Huyết Long Đảo nghiên cứu hơn mười vạn năm, theo ta thấy e là cũng cái này! Hơn nữa có lẽ bọn họ có được thành quả rất lớn, ông nhìn Triệu Việt thì biết. Nhưng mà bọn họ theo đuổi sức chiến đấu, còn những người khác thì lại là cứ mặc kệ.” Diệp Viễn nói.

Long Kiếm và Di Thiên không khỏi câm nín, nhưng mà bọn họ cảm thấy những điều Diệp Viễn nói rất có khả năng.

Vốn Triệu Việt chỉ là cường giả Bản Nguyên, còn chẳng phải là

Chúa Tể Cảnh.

Nhưng bây giờ, sức chiến đấu của hắn ta lại lên thẳng Chúa Tể Chí

Cao!

Tăng vọt như vậy nếu là lúc bình thường thì thật sự là không thể nào tưởng tượng.

Nhưng Huyết tộc đã làm được không phải sao?

“Ngươi dung hợp Máu Bản Nguyên, lại ngộ đạo bên trong Hằng

Hà, bây giờ lại dung hợp huyết mạch bốn tộc, có lẽ ngươi là biến số lớn nhất trong lần kiếp nạn này! Cho nên nếu ngươi có cần sự giúp đỡ gì thì cứ việc nói.” Di Thiên nói.

Diệp Viễn cười nói: “Bây giờ thật sự có chuyện cần tiền bối giúp đỡ đây.”

“Ngươi nói đi.”

“Xin tiền bối phái vài cường giả theo ta giết về Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên!”

Di Thiên ngẩn ra rồi cười nói: “Đúng rồi, cũng sắp đến lúc ngươi phải trở về! Long Kiếm, ngươi mang vài người đi với hắn một chuyến.”

Lúc này huyết mạch võ giả nằm dưới đất chậm rãi bò dậy, ngơ ngác nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Nhưng mà ngay sau đó dường như hắn ta đã nhớ ra điều gì đó, phịch một tiếng quỳ gối trước mặt Diệp Viễn, khóc rống lên: “Ơn tái tạo của đại nhân, Tưởng Chấn Nam suốt đời không quên! Từ nay về sau, mạng của tiểu nhân thuộc về đại nhân!”

Long Kiếm ở bên cạnh vô cùng khiếp sợ.

Vậy mà huyết mạch võ giả này lại có thể hồi phục thần trí!

Thiên Đan Diệp Viễn luyện ra thần kỳ đến vậy ư?