Chương 3036: Thiên Hồn Điện!

Ầm ầm...

Chư Thiên, thông đạo Túng Thiên Thê đóng cửa!

Sau một năm, cửa ải Túng Thiên Thê này đã hoàn toàn khép lại.

Cuối cùng thì thiên tài Chư Thiên cũng phân ra cao thấp.

Đứng đầu bảng đương nhiên là Dương Thanh.

Chẳng qua lúc này Dương Thanh lại chẳng có tí vui sướng nào, hơi u oán nhìn Diệp Viễn.

Hắn ta có cảm giác, nếu Diệp Viễn nghiêm túc vượt ải, vị trí thứ nhất này sẽ chẳng liên quan gì đến hắn ta nữa.

Trên thực tế, Dương Thanh hiểu rõ tuy bản thân đứng thứ nhất nhưng so ra thì những thiên tài khác của Chư Thiên cũng chẳng kém là bao.

Chênh lệch giữa ba mươi vị trí đầu tiên, gần như có thể không cần tính!

Nhưng một khi Diệp Viễn phá qua, tất nhiên sẽ vượt lên, bỏ xa những người khác.

Bên phía Hư Minh Đường Diệu Thiên, lông mày Phượng Thanh

Tuyền cau lại, nói: "Tên Diệp Viễn này, ngay cả tên còn không có trên bảng? Điều này sao có thể chứ?"

Long Hòa nói: "Việc này rất vô lý! Dù hắn có yếu đến mức nào đi nữa thì cũng không thể không lọt vào top 1000, đúng không?”

Phượng Thanh Tuyền căm tức nói: "Tiểu tử này, đúng là không để người khác bớt lo mà!"

Lúc này, hình bóng của Vô Thiên đã ngưng tụ ngay trên sân trời.

"Cửa ải Túng Thiên Thê đã chấm dứt! Nhưng kết quả cuối cùng lại khiến cho bản tổ có chút thất vọng! Nhân số thông qua cửa ải này ít hơn nhiều so với tưởng tượng của bản tổ! Thành tích mà các ngươi thông qua Túng Thiên Thê cũng kém rất nhiều so với Mê

Thần Cung năm đó! Xem ra, thật sự là một đời không bằng một đời!" Vô Thiên cảm khái nói.

Lời này vừa nói ra, đám thiên tài Chư Thiên lập tức không phục.

Bị khinh bỉ rồi nè!

"Ha ha, thiên tài Mê Thần Cung mạnh cỡ nào chứ? Cũng không phải là ngươi cứ nói là được!”

"Vô Thiên lão tổ, chúng ta thừa nhận ngươi là thiên tài tuyệt thế, nhưng Không Đàn ta chắc chắn không quá kém so với thiên tài Mê

Thần Cung của ngươi!"

"Thiên tài của Mê Thần Cung ngươi mạnh như vậy thì sao lại bị diệt môn? Lời gì cũng để ngươi nói hết rồi!"

Đám thiên tài Chư Thiên kiêu ngạo đến mức nào chứ?

Dù có là đệ nhất thiên tài vạn cổ khinh bỉ thì cũng không được!

Ngươi làm sao biết được tương lai ta không đạt đến trình độ của ngươi chứ?

Chưa đi đến bước cuối cùng, những thiên tài này tuyệt đối không thừa nhận mình kém hơn những người khác.

Vô Thiên không tức giận, chỉ cười nhạt nói: "Năm đó Mê Thần

Cung ta mở Túng Thiên Thê, chỉ nhận Nhân tộc nhưng một giới cũng tầm hai mươi vạn người thông qua được. Nhưng hôm nay, một giới các ngươi tối đa cũng chỉ có mười vạn người! Chẳng lẽ như vậy còn chưa thể nói rõ vấn đề à? Có điều trong đám người các ngươi, cũng có kẻ khiến bổn tổ không ngờ đến. Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên, thế mà có một trăm hai mươi vạn người thông qua Túng Thiên Thê! Bản tổ, lại có chút mong đợi!"

Lời này vừa nói ra, đám thiên tài Chư Thiên đều nổ tung rồi!

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Lại là Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

"Cái gì chứ! Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có tận một trăm hai mươi vạn người thông qua Túng Thiên Thê á?"

"Chuyện nào sao mà được chứ? Uyên Thông Nguyên Động Thiên chúng ta cũng chỉ có chín vạn người thông qua thôi đấy!" Vương

Ngưng Yên không dám tin nói.

"Chẳng lẽ mấy năm nay, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã quật khởi rồi à? Chẳng những có Dương Thanh, mà số lượng thiên tài bên bọn họ còn gấp mười mấy lần chúng ta!"

Chư Thiên chấn động!

Con số này thật sự là quá dọa người rồi!

Một vị diện hạ đẳng mà lại có số người thông qua Túng Thiên Thê gấp mười mấy lần bọn họ!

Nếu như chỉ là nhân số nhiều, bọn họ sẽ không khiếp sợ như thế.

Dù sao, số lượng nhiều hơn nữa cũng không nói rõ được điều gì.

Chất lượng, mới là vương đạo!

Nhưng cố tình là vị diện đó lại có Dương Thanh!

Hiện tại, cho dù là số lượng hay là chất lượng, thiên tài Chư Thiên đều vô tình bị trấn áp.

Việc này hơi bị đả kích người khác rồi đấy.

"Các ngươi không cần phải gấp, nhanh thôi, các ngươi sẽ thấy được thực lực của Mê Thần Cung! Cửa ải tiếp theo chính là Thiên

Hồn Điện! Bên trong chính là 1000 người mạnh nhất trong lịch sử

Mê Thần Cung! Chỉ cần chiến thắng mười người trong số đó, các ngươi sẽ chính thức có tư cách tiến vào Mê Thần Cung!"

Nói xong Vô Thiên vung tay áo lên, trên sân trời xuất hiện một cây cầu đá.

Cầu đá thông với ảo ảnh của một tòa cung điện.

Diệp Viễn nghe đến đây thì trong đầu thoáng có suy nghĩ.

Thiên Hồn Điện này hình như hơi giống với tiểu Mê Thần Cung mà hắn từ đến tu luyện trước đây.

Nhưng không biết, cường giả bên trong Thiên Hồn Điện này có giống như trước hay không.

Rất nhiều người nghe nói chỉ cần chiến thắng mười người là có thể đi vào Mê Thần Cung thì trên mặt đều lộ ra vẻ coi thường.

"Ha ha, một ngàn người mạnh nhất trong lịch sử, đúng là dọa chết người mà!"

"Chỉ mười người thôi mà, nếu ta mà không thắng được thì còn đến

Mê Thần Cung làm cái cái rắm gì nữa?"

"Lão tổ Vô Thiên, thế này thì quá coi thường chúng ta rồi!"

Không ít người tự tin vào thực lực của bản thân nên đã đạp lên cầu đá, tiến vào Thiên Hồn Điện.

Vô Thiên chỉ cười nhạt mà không nói gì, thân hình nhoáng một cái đã hoàn toàn biến mất.

Mọi người đi vào Thiên Hồn Điện, trong đại điện cũng đặt một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá có khắc 1000 cái tên.

Diệp Viễn liếc sơ thì phát hiện danh tự bên trên tấm bia đá này không giống ở trong tiểu Mê Thần Cung!

Bên trên cũng có một ít tên tuổi quen thuộc, nhưng đại đa số là những cái tên xa lạ.

"Xem ra, cạnh tranh ở trong Mê Thần Cung thật sự rất kịch liệt!

Không biết thực lực của những người này mạnh đến mức nào!"

Diệp Viễn khá là tò mò.

Hắn biết rõ, lúc lên Đế Cảnh thì đã hoàn toàn khác hẳn thời điểm con ở Ngọc Hoàng Thiên.

Những cường giả Đế Cảnh này đều là quân dự bị của Chúa Tể

Cảnh!

Hơn nữa, một ngàn người trong Thiên Hồn Điện đều là những cường giả đã tích lũy rất nhiều năm của Mê Thần Cung.

Rất có thể, tất cả 1000 người này đều là cường giả Chúa Tể Cảnh!

Không ít người rất xem thường cửa ải này.

Nhưng hắn biết rõ, cửa ải này chắc chắn có độ khó cấp bậc Địa

Ngục!

"Hứ, Thiên Hồn Điện gì chứ, thật sự là hù chết người mà! Bổn Đế

Tôn lại muốn xem thử, những người này mạnh đến mức nào!" Vẻ mặt Dương Thanh đầy khinh thường, trực tiếp chọn một cái tên cuối cùng trên bia đá rồi nhảy vào trận chiến.

Trận chiến này sử dụng không gian thần thông.

Dương Thanh có thể thi triển động tác ở trong chiến trận, nhưng so với toàn bộ Thiên Hồn Điện thì nó chỉ chiếm một góc nhỏ ma thôi.

Tất cả mọi người đều có thể thấy rõ tình huống trong chiến trận.

Không ít người mỏi mắt mong chờ.

Đứng thứ một ngàn, u Dương Phương Đức!

u Dương Phương Đức nhìn thấy Dương Thanh thì đồng tử không khỏi co lại, nói: "Ngươi rất mạnh!"

Dương Thanh nhếch miệng cười cười: "Việc này còn cần ngươi nói à? Bổn Đế Tôn chính là đệ nhất thiên tài của Tam Thập Tam Thiên!

Ngay cả con ba ba Diệp Viễn kia cũng là bại tướng dưới tay ta đấy!"

u Dương Phương Đức sững sờ, Diệp Viễn là ai vậy?

Chẳng qua hắn ta có thể cảm nhận được thực lực của Dương

Thanh, nên đã bày thế trận, sẵn sàng đón địch.

Đại chiến hết sức cãng thẳng.

Lần giao thủ này khiến sắc mặt Dương Thanh phải thay đổi.

Hắn ta cho rằng đối phó vị trí thứ 1000, chắc chắn mình sẽ có thể

một chiêu là miểu sát!

Nhưng hắn ta đã sai rồi!

Hai người nhanh chóng rơi vào ác chiến!

"Mạnh quá! Tên này mới ở vị trí 1000 mà đã thực lực mạnh như vậy ư? Hơn nữa, hắn ta còn đang áp chế cảnh giới cho bằng mình!

Trước giờ bổn Đế Tôn toàn là vượt cấp chiến đấu không đó!"

Dương Thanh muốn điên rồi!

Đứng thứ 1000 đã mạnh thế này, vậy thì đứng thứ nhất còn đáng

sợ đến mức nào chứ?

Ở trong Thiên Hồn Điện, Diệp Viễn cũng chấn kinh rồi!

Thực lực của vị trí thứ 1000, vượt quá xa so với tưởng tượng của

hắn!

So với Thiên Hồn Điện, nơi tu luyện quả lúc trước thật sự chẳng khác nào trò trẻ con!

Oành!

Sau hơn trăm chiêu, Dương Thanh bất ngờ tung ra một thương, xuyên thủng ngực u Dương Phương Đức.

Dương Thanh, thắng!