Chương 3040: Thực Mê Thần

Cung!

"Thông... qua cửa ải rồi?" Vương Ngưng Yên nhìn Thiên Hồn Bảng, bị đả kích vô cùng.

Dương Thanh đã chiến thắng một ngàn người Thiên Hồn Điện, qua cửa rồi!

Chiến tích này thật sự quá kinh người rồi.

Đứng thứ hai là Không Đàn, ngã xuống chín trăm ba mươi bốn cửa ải.

Đứng thứ ba Phượng Thanh Tuyền, ngã xuống chín trăm ba mươi cửa ải.

Đứng thứ tư Tần Bách Xuyên, ngã xuống chín trăm ba mươi cửa ải.

Chiến tích đằng sau, đều vô cùng gần nhau.

Chỉ có chiến tích của Dương Thanh là quét ngang tất cả mọi người.

Nếu như nói, Tung Thiên Thê còn nhìn không ra chênh lệch, như vậy tại cửa ải này, chênh lệch đã bị kéo ra rồi!

"Những người qua được chín trăm cửa ải kia đều cường đại đến cực điểm, mỗi một cửa ải đều muốn lấy mạng người! Tên này sao có thể xông qua một ngàn cửa ải?" Trên mặt Tả Thanh Dương tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn cũng xông qua chín trăm mười ba cửa ải, xếp thứ hạng hai mươi.

Nhưng hắn cảm thấy, qua cửa căn bản là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng mà, Dương Thanh hoàn thành.

Đến lúc này, những thiên tài này mới cảm nhận được sự cường đại của Mê Thần Cung.

Những người tiến vào Thiên Hồn Điện đều là thiên tài hàng đầu

Chư Thiên, từng người đều là cường giả phi phàm.

Thế nhưng, trong số bọn họ không có người nào có thể có tên trong sáu mươi cái tên của Thiên Hồn Điện!

Nói cách khác, mặc dù ở Mê Thần Cung bọn họ cũng chẳng phải là phải là đỉnh cao hàng đầu gì!

Bảng chiến lực tích lũy rất nhiều năm này, quả nhiên không phải chỉ để để trưng cho đẹp.

Nhưng, có một người ngoại lệ.

Dương Thanh!

Người này, vậy mà lại đánh bại tất cả mọi người, nhất kỵ tuyệt trần [1] !

[1] Nghĩa là trong số những con ngựa đang chạy chỉ có một con chạy nhanh nhất, trong số tất cả mọi người đang thi đấu chỉ có một người giỏi nhất.

[1] Nghĩa là trong số những con ngựa đang chạy chỉ có một con chạy nhanh nhất, trong số tất cả mọi người đang thi đấu chỉ có một người giỏi nhất.

Kết quả này khiến cho mọi người khó chịu cực kỳ.

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì loại rác rưởi như Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên có thể xông qua cửa?" Dù là Tần Bách Xuyên, lúc này cũng đầy vẻ không phục.

Lúc này, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên Thiên Hồn Điện.

Dương Thanh, người đã bị thiên tài Chư Thiên coi là địch nhân, đang hãng hái tới cực điểm.

Hắn dùng thương chỉ Diệp Viễn phía xa, cười to nói: "Ha ha ha,

Diệp Viễn, cuối cùng Thanh Thiên Đế Tôn ta qua cửa rồi! Đến, chiến một trận cùng ta!"

Ầm!

Đồng tử Diệp Viễn co lại, lùi lại mấy bước.

Thương mang của Dương Thanh, trực tiếp tan tành, người bị đánh bay ra ngoài.

Dương Thanh, thua!

Diệp Viễn khen ngợi nói: "Ngươi cái tên này, thật đúng là lợi hại!

Bây giờ đám thiên tài Chư Thiên cùng giai gặp được ngươi, chỉ sợ sẽ bị ngươi giết chết trong vài giây."

Dương Thanh nhảy dựng lên, đen mặt nói: "Cái tên nhà ngươi đúng là hèn hạ! Ngươi muốn nói, ngươi lợi hại hơn những thiên tài khác đúng không?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đúng vậy! Ai bảo ta ở Đế Hạo Thiên đã nắm giữ được thánh lực? Ồ... cái thứ đồ chơi này dùng tốt thật đấy."

Dương Thanh: "..."

Lúc này, Vạn Đạo Tịch Diệt thương của Dương Thanh, không chỉ mạnh hơn gấp mười lần so với trước khi đến!

Dù là Diệp Viễn xuất thánh lực cũng không có dễ dàng như trước.

Nhưng, Dương Thanh vẫn không phải đối thủ.

Thủ đoạn của cường giả Bỉ Ngạn, thật sự quá mạnh mẽ.

Nếu đám thiên tài Chư Thiên ở chỗ này chắc chắn sẽ chấn kinh tới rớt cằm.

Dương Thanh quét ngang bọn họ thế mà lại bị khác một tên khác chà đạp!

Một đạo nhân ảnh ngưng tụ ra trong Thiên Hồn Điện.

Vô Thiên lại hiện ra!

Hắn nhìn mọi người, cười nói: "Xem ra, các ngươi đã có nhận thức rõ ràng về sự cường đại của Mê Thần Cung ta! Đương nhiên, các ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, thiên phú của các ngươi đúng thật là không tệ. Chỉ tiếc, không sinh ở Mê Thần Cung ta!

Một ải Thiên Hồn Điện, vẫn là Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lấy được vị trí thứ nhất! Bọn hắn, tổng cộng có năm vạn năm nghìn sáu trăm hai mươi mốt người, thông qua được khảo hạch của

Thiên Hồn Điện!"

"Cái gì! Cái này... Điều đó không thể nào!" Vương Ngưng Yên kinh ngạc nói.

"Điều đó không có khả năng! Tại sao Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có thể gấp mười lần chúng ta?" Không Đàn cũng không tin nói.

"Vô Thiên lão tổ, có phải ngươi lầm rồi không? Hay là, Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên ăn gian rồi!" Có người nói.

Cửa ải Thiên Hồn Điện này khó hơn Tung Thiên Thê nhiều lắm.

Dù chỉ đánh bại mười người, đó cũng không phải điều mà thiên tài bình thường có thể làm được.

Mỗi một người thủ cửa ải của Thiên Hồn Điện, cho dù là u Dương

Phương Đức cũng đã sở hữu thực lực cường đại đến cực điểm.

Muốn thắng được bọn họ, nói thì dễ.

Nhưng một Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nho nhỏ, nhân số thông qua lại gấp mười mấy lần bọn họ!

Con số này, thật đáng sợ!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bản tổ không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả! Các ngươi không phục, chờ khi chín thức tiến nhập Mê

Thần Cung thì tự nhiên có cơ hội nhìn thấy bọn hắn! Đến lúc đó, các ngươi còn có thể phân cao thấp!"

Ánh mắt Phượng Thanh Tuyền lại dần dần trở nên sáng lên.

"Nhất định là người kia! Ngoại trừ Diệp Viễn, không ai có thể làm được một bước này rồi! Tên này luôn có thể tạo ra kỳ tích."

Một bên, Long Hòa Thâm chấp nhận, gật đầu nói: "Trừ hắn ra, có lẽ không có người khác rồi. Chỉ sợ hắn là vì mang những người này tiến vào Mê Thần Cung nên mới không có tên trên bảng."

"Được rồi, các ngươi cũng không cần ngờ nữa, tiến vào thông đạo cuối cùng của Thiên Hồn Điện, các ngươi có thể gặp mặt rồi!" Vô

Thiên thản nhiên nói.

Lúc này, trong khắp ngõ ngách của Thiên Hồn Điện, chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một cái Truyền Tống Môn.

Cái Truyền Tống Môn này thế mà lại là thông đạo chính thức tiến vào Mê Thần Cung.

Hô hấp của tất cả mọi người, đều trở nên dồn dập.

Bảo tàng thật sự vẫn còn bên trong Mê Thần Cung!

Những thứ rơi lại phía sau Thiên Hồn Điện thì có tính là gì?

Vù vù vù!

Từng đạo nhân ảnh không thể chờ đợi được, tiến nhập trong thông đạo.

"Cái đó là... quả Thần Ninh! Nuốt vào một cái có thể chống đỡ ba ngàn năm khổ tu!"

"Đó là Huyền Sa Cửu Dương Thảo, thuốc chủ yếu của Đại Thiên thiên mệnh đan, ở bên ngoài căn bản đã không tìm thấy rồi!"

"Cái đó là..."

Trong đám người, truyền đến trận trận thanh âm kinh hô.

Dưới vùng trời này, chắc chắn chính là vùng đất bảo tàng.

Rất nhiều thiên dược không thể nhìn thấy ở bên ngoài lại có thể nhìn thấy khắp nơi ở đây!

Đám thiên tài Chư Thiên bọn họ thấy những này, nguyên một đám đều đỏ con mắt.

"Ha ha ha... Mê Thần Cung, quả nhiên không hổ là đệ nhất tông môn, ở đây đúng là thiên đường!"

"Tu luyện ở chỗ này, lo gì không đạt được Chúa Tể Cảnh?"

"Một chuyến này, quả nhiên không uổng công! Phát đạt rồi! Phát đạt rồi!"

Mọi người như điên cuồng, không ít người trực tiếp đi thẳng đến chỗ những bảo vật kia.

Ầm!

Người xông lên phía trước nhất, trực tiếp bị giết.

Ánh mắt của Không Đàn đảo qua trên mặt mọi người, lạnh lùng nói: "Bản Ma Tử còn chưa có mở miệng, khi nào đến phiên các ngươi?"

Đương nhiên Không Đàn không phải đến một mình, cường giả Ma tộc phía sau hắn nhiều đến hơn nghìn người.

Những người khác thấy thế, lập tức ỉu xìu.

Không Đàn cười lạnh một tiếng, nói: "Đi, thu hết những thiên dược này!"

"Ha ha, thiên dược nhiều như vậy, quá đủ để tu luyện tới chí cao

Chúa Tể! Không Đàn, có phải ngươi quá tham lam rồi không?"

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện, không phải Phượng Thanh

Tuyền thì là ai?

Phía sau nàng, cũng có hai ngàn Chân Linh nhất tộc đi theo.

Bọn người Long Hòa cũng ở trong đó.

Không Đàn thản nhiên nói: "Phượng Thanh Tuyền, Ma tộc ta luôn bá đạo! Chút thiên dược này, chúng ta thu lại! Nếu như không phục, đánh rồi nói sau."

Phượng Thanh Tuyền cười lạnh nói: "Không Đàn, có phải ngươi cảm thấy mình đứng thứ hai Thiên Hồn Bảng là vô địch rồi?"

Không Đàn cười nói: "Ít nhất cũng mạnh hơn một chút so với người đứng thứ ba là ngươi!"

Phượng Thanh Tuyền cười nói: "Giữa chúng ta, chẳng qua chỉ là kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng chỉ sợ ngươi không biết, quan hệ giữa ta cùng Dương Thanh, không tầm thường!"

Đồng tử Không Đàn co lại, lộ ra vẻ cảnh giác.