Chương 2859: Khó khăn nhất lịch sử!

"Người này điên rồi à? Đó chính là vô hạn điểm cống hiến đấy!"

"Đã có vô hạn tài nguyên thì tốc độ tu luyện sẽ đột nhiên tăng mạnh, có thể dùng vô số Hồng Mông Chí Bảo võ trang cho mình, hắn... thế mà lại không muốn?"

"Dâng ra nhiều điển tịch như vậy, hắn lại vì trả điểm cống hiến cho Tàng Kinh Các? Thật sự là lãng phí! Nhưng mà mặt mũi nhóm

Vương Lâm cũng là bị đánh đến vang bốp bốp!"

Ai nói không phải chứ?

Hiện tại Vương Lâm xấu hổ đến mức hận không được tìm một cái lỗ để chui xuống.

Không phải ngươi nói năm mươi nghìn điểm cống hiến rất khó sao? Ta có thể lấy 50 vạn, 500 vạn, 5000 vạn, thế nhưng mà ta không lấy!

Ta chỉ muốn năm mươi ngàn điểm cống hiến!

Thế nào, mặt có đau hay không?

Tống Thanh Dương bó tay, vị tiểu sư thúc này trâu bò quá mức rồi!

Nhưng mà hắn vẫn lắc đầu, nói: "Không được, nói vậy, tông môn sẽ thiếu nợ ngươi mất! Bảo tàng như vậy quá kinh thiên!"

Nếu như là đệ tử bình thường, tông môn chiếm được lợi thế thì cũng chiếm.

Nhưng mà Diệp Viễn là ai?

Tiểu sư thúc!

Ngươi có cho ta, ta cũng không dám nhận!

Đương nhiên Diệp Viễn biết ý nghĩ của hắn, cười nói: "Nếu như tông chủ cảm thấy thiếu nợ ta, vậy ta có một đề nghị, không biết tông chủ có thể nghe một chút không?"

Tống Thanh Dương gật đầu nói: "Ngươi nói!"

Diệp Viễn nói: "Bây giờ đối đầu với kẻ địch mạnh, chúng ta lại bảo thủ không chịu thay đổi, chẳng khác nào tự sát. Nếu Cực Dược

Tông chúng ta là ngôi sao sáng của đan đạo, vậy thì nên có trách nhiệm làm ngôi sao sáng của đan đạo, ta cảm thấy một vài tài nguyên trong tông môn, có thể mở ra cho toàn bộ Thiên Nhất! Ví dụ như Tàng Kinh Các, ví dụ như một vài trường tu luyện."

Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao!

Cái này lại là một bút lớn!

Đúng là một tông môn muốn đứng ở Chư Thiên thì phải dựa vào những tài nguyên này.

Cho nên, mặc kệ là tông môn nào đều cực kỳ nghiêm khắc đối với những tài nguyên này.

Diệp Viễn có thể dễ dàng tiến vào Tàng Kinh Các, là bởi vì thân phận của hắn đủ cao.

Đệ tử bình thường, dù có muốn ngốc một ngày trong Tàng Kinh

Các, cũng phải tính toán tỉ mỉ, chớ đừng nói chi là người ngoài

Cực Dược Tông.

Bây giờ Diệp Viễn lại muốn đem cộng hưởng những tài nguyên này của Tàng Kinh Các với Thiên Nhất đại lục, điều này đơn giản quá rồi!

Không ít đệ tử đều nhìn Diệp Viễn như một kẻ ngu si.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Loại chuyện này, đến phiên ngươi quản sao?

"Làm càn! Diệp Viễn, ngươi coi ngươi là cái thứ gì? Tông môn vận hành như thế nào là thứ mà ngươi có thể nói bừa hay sao? Những tài nguyên này, đều là chỗ căn cơ của Cực Dược Tông, mở ra cho toàn bộ Thiên Nhất chính là chặt đứt căn cơ! Ngươi có lòng dạ đáng chém!" Đột nhiên, một bóng người xuất hiện, chỉ vào mũi

Diệp Viễn mà mắng.

Người này không phải ai khác, đúng là Tần Sơn!

Vị này đại cao thủ Đế Hạo Thiên này, tự mình định kết cục rồi.

Nhưng mà Diệp Viễn không biết ông ta, chỉ là dùng thần sắc cổ quái nói: "Có phải ngươi tu luyện đến choáng váng hay không? Ta muốn chặt đứt căn cơ tông môn, mà còn có thể cầm những vật này ra ư?"

Mặt Tần Sơn tối sầm, giận dữ nói: "Trẻ tuổi cuồng vọng! Trong mắt ngươi không có bề trên, nói ẩu nói tả ở đây, tội nặng nên trảm!"

"Tông chủ, kẻ này ương ngạnh quá mức, coi rẻ bề trên, đáng chết!"

Lúc này, đột nhiên một trưởng lão Đế Thích Thiên của tông môn lên tiếng nói.

Ông ta tên là Giang Nguyên Đạo, là nhân vật trung kiên của phái bảo thủ.

Lý do giải thích này của Diệp Viễn làm cho ông ta cực kỳ khó chịu.

Không chỉ là ông ta, lời nói của Diệp Viễn, lập tức đưa tới phản đối mãnh liệt của phái bảo thủ.

Trong nhất thời, tất cả mũi nhọn của cường giả Đế Cảnh đều chỉ vào Diệp Viễn.

Cường giả Đế Cảnh ở lại tông môn hôm nay, phần lớn thuộc về phái bảo thủ.

Cho nên, âm thanh khiển trách của bọn họ đối với Diệp Viễn cứ như sóng sau cao hơn sóng trước, hầu như là nghiêng về một bên!

Trong miệng bọn họ, Diệp Viễn trở thành tội ác tày trời, muốn giết chết cho thống khoái.

Tất cả mọi người cho rằng Diệp Viễn đã xong đời!

Phạm vào làm nhiều người tức giận, Tả Trần cũng không bảo vệ ngươi được!

Tuy là trên mặt Tống Thanh Dương và một đám cao tầng bình tĩnh, nhưng nội tâm cổ quái nói không nên lời.

Trong mắt không có bề trên?

Đến cả lão tử cũng không dám làm càn như thế trước mặt tiểu sư thúc, các ngươi thực sự trâu bò!

Nhưng mà quả thực lời nói của Diệp Viễn liên quan quá lớn, bọn họ không thể không thận trọng.

Chỉ là, với thân phận của Diệp Viễn đã nói ra như vậy, vậy có phải là ý tưởng của đám lão tổ hay không?

"Tất cả im miệng cho ta!"

Tống Thanh Dương lạnh giọng quát, xung quanh an tĩnh.

Ông ta trầm giọng nói: "Diệp Viễn, chuyện này liên quan quá lớn, bổn tông không làm chủ được! Nhưng mà ta sẽ báo cáo ý nghĩ của ngươi cho Cực Quang Các, thỉnh các vị Các lão định đoạt!"

Diệp Viễn chắp tay nói: "Vậy làm phiền tông chủ rồi!"

Tất cả mọi người xôn xao một lần nữa!

Như thế này là muốn thay đổi lớn sao?

Đề nghị của một Thánh Hoàng Thiên nói ra, lại phải báo cáo cho

Cực Quang Các?

Quá điên cuồng!

Phảng phất như trong không khí vang lên vô số tiếng vả mặt.

Bọn người Giang Nguyên Đạo, Tần Sơn thì lại trợn mắt há mồm.

Vậy mà Tông chủ và một đám đại lão sẽ để ý đến cách nhìn của một tiểu bối?

Coi như ngươi quyên tặng những bảo tàng này, cũng không thể dùng nó để áp chế tông môn chứ?

Nhưng mà rất nhanh mọi người đã bình thường trở lại.

Dù sao cũng quyên tặng những bảo tàng này, tông chủ nhìn mặt mũi nên tạm thời để cho Diệp Viễn đẹp mặt một chút.

Báo cáo lên Cực Quang Các?

Không tồn tại!

"Diệp Viễn, vừa rồi có cơ hội tốt như vậy, ngươi dùng để trao đổi một viên Hoàng Cực Đan cũng tốt! Vì giả vờ mà ngay cả huynh đệ ngươi cũng không để ý sao?" Dương Thanh yếu ớt nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: "Muốn Hoàng Cực Đan làm gì? Thiên đan của tông môn, cũng chỉ như vậy, ta luyện chế cho ngươi một viên tốt hơn, cho ngươi giả trang đánh mặt, được không?"

Hai mắt Dương Thanh tỏa sáng, hưng phấn nói: "Lời này là thật?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Tất nhiên là thật!"

Trịnh Càn cười lạnh nói: "Ha ha, khẩu khí thật lớn! Ngươi cho rằng ngươi là ai, dám xem thường thiên đan tông môn! Đừng quên, ngươi mới giải giới Ngũ phẩm! Huyền phẩm thì sao chứ, ngươi có thể luyện chế ra Thiên Hoàng Đan Huyền phẩm? Chuyện nực cười!"

Vương Lâm cũng khinh thường nói: "Ha ha, toàn bộ Cực Dược

Tông, chỉ có một Thiên Dược Sư ngươi! Cao thủ Huyền phẩm, thật là lợi hại!"

Diệp Viễn nhìn Vương Lâm, bỗng nhiên cười nói: "Vương sư huynh, mặt của ngươi không đau à?"

Vương Lâm sững sờ, trên mặt thật sự có hơi nóng lên.

Thật sự là hắn ta quá oan uổng!

Hết lần này tới lần khác nhằm vào Diệp Viễn, kết quả mỗi một lần người này đều tát mặt mình!

Cảm thấy quá hổ thẹn!

"Tất nhiên các ngươi có thể trào phúng ta. Nhưng mà cần phải chuẩn bị tinh thần bị ta vả mặt thật tốt!" Diệp Viễn cười như không cười nói.

Lời này quá khí phách!

Nhập môn mười năm, Diệp Viễn làm ra bao nhiêu đại sự kinh thiên động địa?

Bắt đầu từ ngày đầu tiên, Diệp Viễn đã náo động.

Sau đó, một lần lại trâu bò hơn một lần, một lần náo động hơn một lần.

Đến bây giờ, cứ như là toàn bộ Cực Dược Tông đều vây quanh

Diệp Viễn.

Một phế vật nghịch tu thôi, dựa vào cái gì?

"Hắn nhận được thiên dược gì?" Tần Sơn trầm mặt, hỏi.

"Hạc Châm Huyền Minh, Ngũ Phương Thần Lâm..." Vương Lâm báo ra một loạt tên thiên dược, ánh mắt lộ vẻ trào phúng.

Tần Sơn nghe xong không khỏi sững sờ, nói: "Vô Cực Đại Toàn

Đan?"

Vương Lâm cười nói: "Đúng vậy! Thật sự là tiểu tử này không biết trời cao đất rộng! Mới đột phá Huyền phẩm mười năm, mà dám luyện chế Vô Cực Đại Toàn Đan được xưng là khó khăn nhất trong lịch sử! Hahaha... sợ là Dương Thanh kia cũng bị hắn cho vào bẫy!"

Tần Sơn cũng bật cười nói: "Tiểu tử này thật sự là… Vô Cực Đại

Toàn Đan, dù có là ta ra tay, có thể luyện chế Chân phẩm cũng không chống đỡ nổi! Hắn lấy dũng khí ở đâu ra mà dám luyện chế cái này?"