Chương 3074: Phá hoại đại sự của ta!

"Ta... Ta sắp không thể nữa rồi. Vân Nghê, ngươi nói Diệp Viễn...

Hắn có thể tìm được quyển chữ 'Vũ' không?" Phượng Thanh Tuyền hấp hối, nói với Vân Nghê ở một bên.

Tình huống của Vân Nghê cũng không tốt hơn nàng ta bao nhiêu.

Hồn thể nàng ta ảm đạm, dù có vạn đạo bản nguyên cũng không chịu được Liệt Hỏa luyện hóa.

Thậm chí có mấy Chúa Tể Chí Cao đã bị đã luyện hóa.

Vân Nghê ỷ vào Vân Mộng Hồn Thể, thực lực mạnh mẽ, miễn cưỡng chèo chống cho tới bây giờ.

Diệp Viễn mang đến đây hơn năm vạn người, bây giờ chỉ còn lại có một phần ba.

Thực lực Dương Thanh hơn xa người cùng giai, nhưng lúc này cũng đã chống đỡ không nổi.

"Quá khó khăn! Không nói đến, ốc xá tại đây hơn vạn gian, ngay cả thật sự tìm được Thiên Đạo Đồ, cũng chưa chắc sẽ là quyển chữ

'Vũ'! Khả năng này cực kỳ nhỏ bé!" Vân Nghê yếu ớt nói.

"Diệp Viễn nhất định sẽ tìm được!" Tuy Dương Thanh suy yếu, nhưng lời này lại như chém đinh chặt sắt.

Vân Nghê lắc đầu, không giải thích.

Tính cách nàng ta trong trẻo lạnh lùng, không thích tranh luận với người.

Thật sự có cái gì xấu xa, giết là được.

Dương Thanh thấy nàng ta không tin, lại nói: "Các ngươi không biết, trên người Diệp Viễn có sức mạnh chúc phúc của Cực Dược

Tông, vận khí tốt đến nghịch thiên! Bằng không thì các ngươi cho rằng, làm sao hắn tìm được nhiều Thiên Đạo Đồ như vậy?"

Thần thái trong mắt Vân Nghê dần dần có chút tan rã.

Cực Đạo Chân Hỏa trên người cũng dần dần tràn đầy.

Nàng ta không chống đỡ được bao lâu nữa!

Cường giả Chúa Tể đều là đối tượng chiếu cố trọng điểm.

Ngược lại là phía dưới Chúa Tể, hi vọng còn sống sót lớn hơn một chút.

Vân Nghê thân là Chúa Tể Chí Cao, tất nhiên Vô Thiên lão tổ cũng sẽ không bỏ qua nàng ta.

"Ta... Ta không được nữa! Diệp Viễn, ngươi ở đâu? Ta... Ta muốn gặp mặt ngươi một lần cuối cùng!" Ý thức Phượng Thanh Tuyền trở nên có chút mơ hồ.

Lúc này Vô Thiên lão tổ rất là đắc ý!

Rốt cuộc kế hoạch mấy chục vạn năm sắp thành!

"Ha ha ha... Luân Hồi, Huyết Tổ, các ngươi có nằm mơ cũng không ngờ được bản tổ là người cười đến cuối cùng đúng không? Viên thiên đan này, bản tổ sẽ đặt tên cho nó là 'Cực Lạc Hoa Khai' ! Từ nay về sau, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn! Ta tên Vô Thiên, ta, chính là trời!" Vô Thiên lão tổ hưng phấn nói.

Thất bại năm đó là tức tối cỡ nào.

Hôm nay, ông ta ngóc đầu trở lại, rốt cuộc là kẻ cười đến cuối cùng.

Dẫm nát Chư Thiên vạn giới dưới chân, cái này là vinh quang cỡ nào.

"Còn có, tiểu tử Diệp Viễn đã không còn kịp rồi! Chỉ còn một canh giờ, là bản tổ có thể luyện hóa tất cả mọi người! Vận khí tốt thì như thế nào? Cuối cùng ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!" m thanh của Vô Thiên lão tổ truyền khắp Mê Thần giới.

Vừa đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng sức mạnh bản nguyên giáng xuống!

Bản nguyên không gian!

Vô Thiên lão tổ đang đắc ý, lại im bặt!

"Cái này... Điều này sao có thể? Bây giờ mới qua ba tháng, vậy mà hắn đã lĩnh ngộ bản nguyên không gian?" Vô Thiên lão tổ kinh hãi.

Bản nguyên không gian, là một trong những quy tắc khó lĩnh ngộ nhất trong vạn đạo bản nguyên.

Luận trình độ, không thua kém bản nguyên Luân Hồi và Huyết chi bản nguyên chút nào.

Sức mạnh bản nguyên có độ khó nghịch thiên bực này, há lại dễ lĩnh ngộ hay sao?

Cực ít có người dám lướt qua đạo không gian.

Bởi vì cửa ải bản nguyên này có khả năng một đạo là vài vạn năm!

Cho đến khi không cách nào đột phá Chúa Tể, lúc đó bị đạo kiếp mài từ từ cho đến chết.

Cũng chỉ có Vô Thiên lão tổ là Chúa Tể trời sinh bực này, mới dám hao phí vô số năm tháng đi cảm ngộ bản nguyên không gian, chứng được Đại Đạo.

Vô Thiên lão tổ tự hỏi mình thiên phú tuyệt luân, nhưng cũng không dám nói có thể lĩnh ngộ bản nguyên không gian trong ba tháng!

Dù là có quyển chữ ‘Vũ’, cũng không thể nào làm được!

Nhưng mà Diệp Viễn làm được!

Tiểu tử này, làm sao lại yêu nghiệt như thế?

Cùng lúc đó, khí thế của Diệp Viễn đang điên cuồng tăng lên.

Sắc mặt Vô Thiên lão tổ đột ngột thay đổi, bởi vì ông ta phát hiện,

Diệp Viễn đang hấp thụ sức mạnh của Mê Thần giới để đề thăng cảnh giới của mình!

Tiểu tử này điên rồi sao?

Ông ta là thân hóa Hỗn Độn, Mê Thần giới là nhục thể của ông ta.

Bây giờ, Diệp Viễn hấp thụ sức mạnh của Mê Thần giới, chẳng khác nào là đang rút ra sức mạnh của ông ta!

"Đáng chết! Tiểu tử, ngươi đang tìm chết! Dừng lại nhanh, nếu không bản tổ sẽ tiêu diệt ngươi!" m thanh Vô Thiên lão tổ nổi giận, vang vọng toàn bộ Mê Thần giới.

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không dừng lại, hắn tự đi vào Mê Thần

Cung, liên tiếp lĩnh ngộ hai bản nguyên, lại cảm ngộ quyển chữ

‘Thiên’.

Thật ra, hắn sớm đã có thể đột phá.

Chẳng qua là trước đó vì hắn không đánh rắn động cỏ, cũng không lựa chọn đột phá.

Lúc này, hắn lại ngộ ra bản nguyên không gian, cảnh giới giống như là được mở ra, bành trướng mãnh liệt.

Vô Thiên lão tổ kinh hãi cực kỳ, bởi vì tốc độ Diệp Viễn rút sức mạnh Hỗn Độn thật sự là quá là nhanh, quá nhiều!

Sức mạnh của ông ta, đang nhanh chóng bị suy yếu.

Vậy mà ông ta lại phát hiện, tốc độ mình hấp thu sức mạnh Hằng

Hà Hỗn Độn không nhanh bằng Diệp Viễn hấp thu!

Vốn là Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch đã hấp hối, bị biến cố bất thình lình đánh tỉnh lần nữa.

Đôi mắt bọn họ càng ngày càng sáng.

Thật sự xảy ra biến cố rồi!

Là Diệp Viễn!

Trong nháy mắt, thậm chí bọn họ cảm giác được, sức mạnh của

Cực Đạo Chân Hỏa cũng suy yếu đi rất nhiều.

"Tiểu tử chết tiệt, ngươi phá hỏng đại sự của ta, bản tổ giết ngươi!

Chết đi cho bản tổ!"

Vô Thiên nổi giận, Cực Đạo Chân Hỏa quanh thân Diệp Viễn, lập tức bao phủ hắn.

"Diệp Viễn!" Vốn là bọn người Vân Nghê vui mừng không thôi, nhưng lúc này nhưng lại quá sợ hãi.

Bọn họ biết rõ, uy lực Cực Đạo Chân Hỏa này mạnh đến mức nào.

Một khi Vô Thiên lão tổ tận lực nhằm vào Diệp Viễn, vậy thì Diệp

Viễn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch nhìn nhau, hai bên lập tức ngầm hiểu!

Lúc này, bọn họ cảm giác được, rõ ràng Cực Đạo Chân Hỏa đang trấn áp bọn họ đã có sự suy yếu rất lớn.

Sức mạnh Vô Thiên vốn đã bị rút đi không ít, bây giờ lại tận lực nhằm vào Diệp Viễn, tất nhiên không có nhiều dư tinh lực đặt trên người hai người Luân Hồi như vậy.

Cơ hội như vậy, làm sao lão hồ ly như bọn họ có thể buông tha?

Gần như là cùng một lúc, hai người bộc phát lần nữa!

"Vô Thiên lão quỷ, xem chiêu!"

Một cỗ sức mạnh kinh thiên, bỗng nhiên bộc phát.

Tuy bọn họ bị luyện hóa không còn gì, nhưng vẫn luôn giữ lại sức mạnh một kích.

Hai người có thể cùng Vô Thiên lão tổ xưng là Tam Đại Chí Tôn, thực lực bọn họ là thế nào cũng có thể tưởng tượng được.

Rầm!

Mê Thần Cung kịch chấn!

Bọn họ cho nổ tung đầu mối không gian, lại nổ ra một cái động lớn.

Sức mạnh Hằng Hà Hỗn Độn điên cuồng tràn vào.

"Ha ha ha... Vô Thiên lão quỷ, ngươi đắc ý quá sớm! Ngươi nằm mơ cũng không ngờ được, ngươi sẽ ngã xuống trong tay một Đế

Hạo Thiên nho nhỏ? Lão quỷ, bản tổ đi đây!"

Hỗn Độn Huyết Thạch cười lớn một tiếng, hóa thành một tia máu, trực tiếp chui vào bên trong Hỗn Độn.

Luân Hồi Chúa Tể cười nói: "Vô Thiên lão quỷ, tuy bản tổ trọng thương, nhưng hươu chết về tay ai cũng còn chưa biết! Tiểu tử

Diệp Viễn này, thật là khiến người kinh ngạc!"

Dứt lời, ông ta cũng hóa thành một luồng khói xanh, chui ra ngoài.

Ba người Vô Nhai lão tổ, cùng với nhiều Chúa Tể Chí Cao, vẫn chưa bị luyện hóa.

Nhìn thấy Mê Thần giới bị nổ ra một cái động lớn, ánh mắt ba người Vô Nhai lão tổ lóe lên, trực tiếp phá không mà đi.

Nhưng mà, những Chúa Tể Chí Cao kia sẽ không may mắn như thế.

Trong bọn họ, tuy phần lớn người còn chưa bị luyện hóa, nhưng đã không còn lực trốn đi.

Chỉ có mấy hạng người thực lực mạnh mẽ, đi theo ba người Vô

Nhai lão tổ chạy thoát ra ngoài.