Chương 2929: Sóng sau xô sóng

“Bát Đoạn rồi!”

“Giỏi thật! Giỏi thật! Tần Thế Thiên thật sự có thể đuổi kịp!”

“Đông Dương Đại Đế Tôn đúng là có con mắt tinh tường! Lần này

Tần Thế Thiên thật sự bùng nổ rồi!”

Sau khi ngọn lửa thứ mười bốn giáng xuống, cuối cùng Tần Thế

Thiên cũng đã đột phá Bát Đoạn Cảnh!

Mọi người lại được một phen sôi trào.

Đến cửa ải này, đã không còn điều gì đáng để quan tâm nữa.

Mặc dù Chu Úc và Hà Trần vẫn đang chật vật chống đỡ nhưng đã không còn ai quan tâm đến họ nữa.

Đối với hai người này, chuyện bỏ cuộc sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Điều duy nhất đáng chú ý là trận đấu pháp giữa Diệp Viễn và Tần

Thế Thiên!

Trận đấu sáu bảy bốn mươi hai, đến giờ đã qua được mười bốn ngọn!

Tần Thế Thiên rất có thể vượt lên chiếm ưu thế!

Còn Diệp Viễn, cho tới bây giờ vẫn không có động tĩnh gì.

Lúc này, Tần Thế Thiên như đang lấy đà chờ bay vút lên trời!

Sau khi hoàn toàn hiểu ra, hắn ta đã không làm Đông Dương Đại

Đế Tôn thất vọng, bày ra nghị lực và tiềm năng đáng kinh ngạc!

Phải biết rằng, sau khi vượt qua mười bốn ngọn lửa thì sẽ giống như đang ở Nhất Đoạn của Ngự Hồn Đạo, độ khó tăng vọt gấp chục lần.

Luyện Hồn Lư có màu thủy tinh trong suốt.

Mọi người có thể thấy bên trong đã chứa đầy những ngọn lửa Hỗn

Độn đầy màu sắc.

Dưới mười bốn ngọn lửa, mọi thứ không hề đơn giản như một cộng một bằng hai.

Trong Luyện Hồn Lư, bất cứ lúc nào thể xác và linh hồn cũng phải chịu đau đớn vô tận, hễ lơ là sẽ bị thiêu rụi ngay lập tức.

Ngay cả Tần Thế Thiên và Diệp Viễn cũng không ngoại lệ!

Nhìn hai người Chu Úc và Hà Trần, là có thể thấy được nỗi thống khổ đó.

Thế nhưng, Tần Thế Thiên lại đột phá hết lần này tới lần khác, nhiệt huyết của mọi người đều bị hắn ta đốt cháy cả rồi!

Tuy nhiên, ai cũng hiểu rằng bước tiếp theo mới là bước thử thách khắc nghiệt nhất!

Tần Thế Thiên đã từng nói, sau hai mươi mốt ngọn lửa, ngay cả

Thập Đoạn cũng vô dụng.

Nói cách khác, khoảng cách từ mười bốn đến hai mốt chính là giới hạn của hai người họ.

Ai thắng, ai thua, có lẽ phải xem kết quả mới biết được!

Khi ngọn lửa thứ mười sáu ập đến, Hà Trần không thể cầm cự được, đành phải bỏ cuộc.

Đến ngọn thứ mười bảy, Chu Úc cũng không thể tiếp tục kiên trì.

Lúc này, trong Luyện Hồn Lư đã không còn ai, chỉ còn lại Diệp

Viễn và Tần Thế Thiên.

Bên phía Diệp Viễn vẫn rất yên lặng, không có động tĩnh gì, giống như đang nằm im chờ chết.

Còn Tần Thế Thiên thì lại trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

Trong Luyện Hồn Lư, Tần Thế Thiên không ngừng kêu lên thảm thiết.

Tuy nhiên, khí thế của hắn ta ngày càng mạnh mẽ hơn!

Cuối cùng, sau khi ngọn lửa thứ hai mươi tới, hắn ta lại đột phá lần nữa!

Cửu Đoạn!

Lần này, ngay cả Đông Dương Đại Đế Tôn cũng không bình tĩnh nổi.

Ông ta rất coi trọng Tần Thế Thiên, nhưng không ngờ rằng hắn ta lại khiến ông ta đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Cửu Đoạn!

Trước khi vào điện thử thách, thậm chí Đông Dương Đại Đế còn không nghĩ đến điều đó.

Ông ta đã sớm đoán được sau ba cửa ải thử thách, Tần Thế Thiên sẽ có thể đột phá được đến Thất Đoạn.

Nhưng hiện tại, hắn ta đã tiến vào Cửu Đoạn rồi!

“Đuổi kịp rồi! Bây giờ, họ đã trở lại cùng một vạch xuất phát!”

“Lần này, đúng là sóng sau xô sóng trước thật rồi!”

“Thập Đoạn! Sẽ xuất hiện Thập Đoạn trong truyền thuyết sao?”

“Phía sau vẫn còn có một nửa số ngọn lửa nữa! Nếu bọn họ thật sự có thể chịu được thì nhất định sẽ xuất hiện Thập Đoạn!”

Sau cửa ải thứ hai, ai cũng nghĩ ải thứ ba sẽ trở nên nhàm chán.

Nào biết Tần Thế Thiên lại cố gắng bứt phá rồi đuổi kịp một cách thần kỳ!

Sau khi đạt tới Cửu Đoạn, Tần Thế Thiên và Diệp Viễn đã ngang hàng nhau!

“Ha ha, bổn tọa thật sự không nhìn lầm tiểu tử này! Đã Cửu Đoạn rồi. Theo bổn tọa thấy, hắn ta nhất định có thể bước vào Thập

Đoạn!” Đông Dương Đại Đế đã từ bỏ sự nghiêm cẩn của một bậc

Đại Đế, đắc ý cười vang.

Hai Đại Đế Tôn Tây Thần cùng Lâm Phóng liếc nhìn Chu Úc và Hà

Trần rồi khẽ thở dài.

Trong cuộc thi này, họ đã thua hoàn toàn rồi!

Ai có thể ngờ rằng Tần Thế Thiên lại xuất chúng như vậy, ở trong nghịch cảnh mà có thể giác ngộ rồi bay thẳng lên trời?

Thập Đoạn huyền thoại!

Từ Cửu Đoạn đến Thập Đoạn là một rãnh sâu rất lớn!

Khó hơn gấp trăm lần so với bước chân vào Đế Cảnh!

Người đã ở Thập Đoạn muốn bước chân vào Đế Cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần không mất mạng thì sau này ít nhất cũng đạt được Đại Đế

Tôn sơ cấp!

Nếu thực sự bước vào Thập Đoạn thì sẽ như cá hóa rồng, một bước lên trời!

Lúc này, so với Tần Thế Thiên đang hừng hừng như mặt trời ban trưa, Diệp Viễn trông có vẻ ảm đạm hơn nhiều.

Thực ra, Diệp Viễn đã đạt tới Cửu Đoạn đỉnh phong, chỉ còn cách

Thập Đoạn một bước nữa thôi.

Thế nhưng, hắn lại gặp phải bình cảnh.

Thực ra đây cũng là điều mà cửa ải lần này chắc chắn sẽ xuất hiện.

Thứ mà Diệp Viễn tu luyện chính là thánh điển của Hồn tộc ‘Thần

Diễn’.

Hơn nữa, trước đó hắn đã đột phá từ Nhị Đoạn đến Cửu Đoạn quá mức thuận lợi và nhanh chóng.

Vì vậy, bước vào Thập Đoạn tự nhiên sẽ khó gấp trăm ngàn lần so với những người khác!

Hết ngọn lửa Hỗn Độn này đến ngọn lửa khác ập đến, nỗi đau và áp lực mà Diệp Viễn phải chịu cũng tăng lên theo cấp số nhân.

Hắn cảm thấy không thể chịu đựng nổi nỗi đau do ngọn lửa Luyện

Hồn mang tới.

Khi ngọn lửa thứ hai mươi mốt giáng xuống, hắn không khỏi cất tiếng rên rỉ.

Đến giới hạn rồi!

Đúng như Đông Dương Đại Đế Tôn đã nói, những ưu điểm trước đây của hắn đã hoàn toàn biến mất!

Tiếp theo chính là so bì về lòng kiên trì và tiềm lực!

Tất nhiên, nỗi đau mà Tần Thế Thiên phải chịu đựng cũng không hề kém với Diệp Viễn.

Mặc dù hắn ta đã đột phá tới Cửu Đoạn, nhưng dưới ngọn lửa Hỗn

Độn thứ hai mươi mốt, Cửu Đoạn cũng không chiếm được bao nhiêu ưu thế.

Kết quả là cả hai rơi vào trạng thái cực kỳ nguy cấp.

“A a a!”

Trong Luyện Hồn Lư, Tần Thế Thiên vẫn đang gào thét, trông cực kỳ khí thế.

“Tại sao ta lại cảm thấy lần này Tần Thế Thiên thắng chắc nhỉ?”

“Ta cũng nghĩ như vậy! Rõ ràng Diệp Viễn đã tiêu hao hết tiềm lực rồi, không thể tiến vào Thập Đoạn Cảnh được nữa!”

“Tuy Tần Thế Thiên trông thê thảm, nhưng lại tràn trề sức lực!

Hơn nữa, bây giờ hắn ta đang tinh thần hãng hái, rất có thể sẽ phá được xiềng xích này!”

Giờ đây, tình thế giữa Diệp Viễn và Tần Thế Thiên đã hoàn toàn xoay chuyển.

Tần Thế Thiên đã lộn ngược dòng, hoàn toàn trấn áp Diệp Viễn.

Ngọn lửa Tứ Thất được mở ra!

Hết ngọn lửa này đến ngọn lửa khác lần lượt giáng xuống.

Luyện Hồn Lư càng trở nên rực rỡ muôn màu.

Những màu sắc này trông rất đẹp, nhưng lại vô cùng nguy hiểm.

Tần Thế Thiên vốn đang kêu gào thảm thiết không thôi, nhưng ngay sau đó, hắn ta đã không thể kêu nổi nữa.

Tiếng kêu của hắn ta cũng dần trở nên yếu đi.

Điều này chứng tỏ sức mạnh của ngọn lửa trong Luyện Hồn Lư đã đạt đến trình độ cực kỳ đáng sợ!

Tuy nhiên, Tần Thế Thiên vẫn trụ được qua ngọn lửa thứ hai mươi tám với sự kiên trì đáng kinh ngạc!

Điều này đã phá vỡ kỷ lục của Ninh Lan Niết Hồn Điện!

Tiếp theo là ngọn lửa Ngũ Thất!

Ngay khi ngọn lửa Ngũ Thất được mở ra, Tần Thế Thiên và Diệp

Viễn đồng thời rên rỉ.

Hồn thể của cả hai bắt đầu tan ra!

Hồn thể Cửu Đoạn của họ đã bắt đầu bị luyện hóa!

Mọi người nín thở nhìn hồn thể của hai người đang dần trở nên yếu ớt từng chút một.

“Ngọn lửa Hư Vô! Ngọn lửa Hư Vô tới rồi! Hai người họ có thể vượt qua không đây?” Đột nhiên có người kinh ngạc hét lên.

Ngọn lửa Hư Vô này là ngọn lửa cuối cùng trong lửa Ngũ Thất, ngọn lửa thứ ba mươi lăm!

“A a a a! Phá cho ta! Phá cho ta! Tần Thế Thiên ta sẽ không bao giờ chết ở chỗ này!”

Vốn đã yếu ớt đến cực điểm, Tần Thế Thiên đột nhiên hét lớn lên.

Sau đó, một dao động cực kỳ mạnh mẽ phát ra từ Luyện Hồn Lư!

“Thập Đoạn! Tần Thế Thiên đột phá Thập Đoạn rồi! Kỳ tích! Đúng là kỳ tích!” Lần này người ngạc nhiên hô lên chính là Đông Dương

Đại Đế Tôn.