Chương 2936: Không gì hơn cái này!

"Diệp Viễn này cũng không có mắt nhìn quá rồi đấy!"

"Vất vả lắm thức tỉnh được hồn thể, cho dù là hồn thể bỏ đi cũng mạnh hơn là không có!"

"Người này thế mà lại đi khiêu khích cường giả Đế Cảnh, hơn nữa lại còn là cường giả thiên tài siêu cấp trong Đế Cảnh, thế này không phải là tự tìm đường chết à?"

Mọi người thấy Diệp Viễn bướng bỉnh như vậy, đều dồn dập lắc đầu không ngớt.

Bọn họ không quen nhìn Phong Duệ ngạo mạn.

Nhưng mà nhìn không quen thì sao chứ?

Phong Duệ là nhân vật hoàn toàn không cùng một cấp bậc với Tần

Thế Thiên!

Phong Duệ chính là thiên chi kiêu tử chân chính!

Tuy nói không lọt tai lắm, nhưng hắn ta nói không sai, đám người kia đều là kẻ quê mùa.

Phong Duệ là hồn thể Thiên Cấp trung phẩm, cộng thêm thực lực

Đế Cảnh, há là một nhân vật mà Chân Hoàng Thiên nho nhỏ như ngươi có thể khiêu khích hay sao?

"Sư tôn, nếu cái thứ giống như kiến hôi này gây hấn với ta, ta đánh chết hắn thì chắc là không có vấn đề gì đúng không?" Phong

Duệ chắp tay nói.

Vân Nghê vẫn treo dáng vẻ không hề bận tâm như trước, thản nhiên nói: "Không thành vấn đề."

Trong lời nói mang theo khinh miệt và coi thường không ai bì nổi.

Ở trong mắt nàng ta, Diệp Viễn cùng lắm chỉ là một con kiến hôi có cũng được không có cũng được mà thôi.

Có thể tiện tay giết lúc nào cũng được.

Đối với sự khinh thường thế này, Diệp Viễn đã trải qua nhiều vô kể.

Tất nhiên là có căm tức trong lòng, nhưng sẽ không hiện lên mặt, quá tầm thường rồi.

Phương pháp duy nhất khiến cho những người này câm miệng, chính là mạnh hơn bọn họ!

Phong Duệ nhếch miệng cười, dáng vẻ xoa xoa tay, nhẹ nhàng hạ xuống.

"Thiên tài ngoại giới, có thể ngươi không biết chênh lệch giữa ngoại giới và Bất Diệt Hồn Vực. Hôm nay, bổn thiếu tể sẽ để cho ngươi hiểu rõ, ngươi chỉ là một kẻ phàm trần! Thiên tài kiêu ngạo chó má gì chứ, loại danh xưng này ngươi không xứng có được!"

Phong Duệ luôn bày ra dáng vẻ từ trên cao nhìn xuống, nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: "Việc ta am hiểu nhất là cách làm cho loại người ngu ngốc như ngươi câm miệng! Đừng nói nhảm nữa, đến đây đi."

Con ngươi Phong Duệ co rụt lại, một chiêu công kích thần hồn đã tới.

Diệp Viễn có thể giết chết Thập Đoạn trong chớp mắt, đương nhiên hắn ta cũng có thể giết chết Diệp Viễn trong chớp mắt.

Hắn ta muốn cho những con kiến hôi này hiểu rõ, cái gọi là thiên tài của ngoại giới chẳng là cái thá gì!

Để cho bọn họ càng thêm hết lòng kính sợ Bất Diệt Hồn Vực!

Rầm!

Diệp Viễn kêu lên một tiếng đau đớn, giống như đã chịu một đòn nghiêm trọng toàn thân, lùi mấy bước liền.

Ngay cả hồn thể cũng ảm đạm đi rất nhiều.

Hiển nhiên sức mạnh một kích này rất mạnh!

Mọi người thấy một màn này thì rối rít biến sắc.

"Thật mạnh! Chỉ là một một đạo công kích tùy ý của hắn đã làm cho Diệp Viễn bị thương!"

"Lúc trước Tần Thế Thiên ngay cả võ hồn cũng xuất ra mà cũng không làm tổn thương được Diệp Viễn!"

"Thiên tài Bất Diệt Hồn Vực đều mạnh như vậy sao?"

Đối với vẻ mặt khiếp sợ của nhóm ‘nhà quê’, Phong Duệ vô cùng đắc ý.

Chỉ là trên vẻ mặt ngàn năm lạnh lẽo của Vân Nghê lại lóe lên vẻ khác thường.

Công kích thần hồn với công kích thần hồn không phải là giống nhau!

Thiên tài Bất Diệt Hồn Vực đều tu luyện võ học hồn đạo cực mạnh, uy lực công kích thần hồn của bọn họ căn bản ngoại giới không thể nào so sánh nổi.

Hơn nữa hắn là cường giả Đế Cảnh, một chiêu đáng sợ đến mức nào?

Nhưng Diệp Viễn lại chỉ lùi mấy bước?

Kết quả này làm Phong Duệ rất không hài lòng.

Trong suy nghĩ của hắn ta, một chiêu này là có thể lấy mạng Diệp

Viễn!

Hồn thể của Diệp Viễn nhiều nhất cũng chỉ là Hoàng Cấp thượng phẩm, cộng thêm cảnh giới cũng không bằng mình, chẳng phải giết hắn dễ như trở bàn tay?

Nhưng hiển nhiên sự mạnh mẽ của Diệp Viễn nằm ngoài sự dự liệu của hắn ta.

“Ngay cả công kích thần hồn của một người bình thường cũng không đỡ nổi, chỉ bằng ngươi mà cũng dám xưng là hồn thể hư vô? Sợ là ngươi không biết hồn thể hư vô có bao nhiêu đáng sợ chứ! ?” Vẻ mặt Phong Duệ châm chọc nói.

Thua người không thua trận, đương nhiên Phong Duệ sẽ không thừa nhận Diệp Viễn rất mạnh.

Chỉ cần đòn tiếp theo đánh chết hắn thì những kẻ ‘nhà quê’ này sẽ tiếp tục chấn động!

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Phong Duệ, thản nhiên nói: “Phong thiếu tể đường đường là cường giả Đế Cảnh, lại còn tu luyện võ học mạnh nhất của Bất Diệt Hồn Vực, mà công kích thần hồn chỉ có chút ấy uy lực hay sao? Thiên tài Bất Diệt Hồn Vực làm ta thất vọng quá!”

Diệp Viễn tu luyện Thần Diễn, tất nhiên hiểu rõ bí pháp của Hồn tộc mạnh mẽ bao nhiêu.

Mặc dù công kích thần hồn của Phong Duệ không giống chiêu thức trong Thần Diễn nhưng cũng cực kỳ lợi hại rồi.

Chí ít so với con gà mờ như Tần Thế Thiên thì mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Công kích thần hồn có thể làm cho hồn thể của hắn bị thương thì há là đồ bình thường?

Con ngươi Phong Duệ co rụt lại, có cảm giác như đang vạch áo cho người xem lưng.

Lập tức trở thành thẹn quá hóa giận.

“Ha, gia hỏa miệng lưỡi bén nhọn, ngược lại là bổn thiếu tể muốn xem ngươi có thể mạnh miệng đến khi nào!”

Phong Duệ cười lạnh một tiếng, bộc phát ra hồn lực Đế Cảnh.

Cú bộc phát này làm thực lực của Phong Duệ hoàn toàn hiện ra.

Hồn lực ngưng tụ tới cực điểm này làm cho nhóm cường giả Đông

Dương Đại Đế cũng xấu hổ theo.

Chỉ thấy Phong Duệ nắm chặt lòng bàn tay đánh ra một quyền, hồn lực như đại dương cuồn cuộn đập vào mặt.

Dù là người bên ngoài sân cũng có thể cảm giác được sức mạnh của một quyền này.

Đừng nói là Chân Hoàng Thiên, cho dù là một cường giả Đế Cảnh ở đây cũng là kết cục hồn phi phách tán!

“Nguyên Cương Kình!”

Phong Duệ đánh ra một quyền, tất cả mọi người đều muốn lau mồ hôi giúp Diệp Viễn.

Diệp Viễn không nhanh không chậm mà giương cung cài tên!

Diệt Thần Chi Thỉ!

Ánh mắt Vân Nghê ngưng lại, kinh ngạc trong ánh mắt càng sâu.

Với nhãn lực của nàng ta, tất nhiên có thể nhìn ra chiêu này bất phàm.

Chỉ là một con kiến hôi ngoại giới, sao lại có bí kỹ hồn đạo cao sâu như thế?

Bây giờ Diệp Viễn đã thức tỉnh hồn thể hư vô, uy lực của Diệt

Thần Chi Thỉ còn mạnh hơn mấy chục lần so với lúc trước!

Bàn về uy lực, một mũi tên này không hề dưới mức cường giả Đế

Cảnh.

Vút!

Hai đạo thần lực mạnh mẽ vô cùng đụng vào nhau trên không trung.

Dao động dẫn tới không hề yếu hơn dao động do Thần Nguyên dẫn tới!

Các cường giả tại chỗ nhao nhao biến sắc, khiếp sợ không thôi.

Hai người này đều quá mạnh mẽ!

Phải biết rằng, thường thì đối quyết hồn lực không có tiếng động.

Mặc dù dẫn tới một ít dao động, nhưng cũng kém xa so với dao động của Thần Nguyên.

Nhưng khi hai người này chiến đấu đã kéo theo linh khí trong thiên địa điên cuồng tàn phá bừa bãi, sức chiến đấu đã không kém hơn Nhân tộc chút nào rồi.

Chẳng qua dưới một kích này, Diệp Viễn kêu lên một tiếng đau đớn lần nữa, bay ra ngoài.

Lúc này hồn thể của hắn lại càng trở nên ảm đạm hơn, hiển nhiên đã chịu thương nặng hơn.

Nhưng mà trên mặt Phong Duệ cũng không có cảm xúc vui mừng, mà là bắt đầu có chút thẹn quá thành giận.

Đến bây giờ ngay cả hình thái hồn thể của Diệp Viễn mà hắn ta cũng không bức ra được!

Mất mặt quá, ném hết mặt mũi đi rồi!

Quả nhiên, Diệp Viễn ổn định cơ thể lại, nhìn Phong Duệ cười lạnh nói: “Thiên tài Bất Diệt Hồn Vực có thực lực chẳng hơn gì thế này! Ngay cả hình thái hồn thể của ta cũng không ép ra được, thế mà ngươi cũng không cảm thấy ngại khi diễu võ dương oai trước mặt mọi người sao?”

Các cường giả Niết Hồn Điện lúc này rất thoải mái!

Bọn họ thấy sắc mặt Phong Duệ thì cũng rất khó chịu, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Nhưng mà Diệp Viễn lại dùng thực lực của mình hung hãng vả mặt hắn ta.

Dù hai lần đối chiến hắn vẫn bị thua thiệt, dù sao hắn cũng chỉ là

Chân Hoàng Thiên!

Một thiên tài Bất Diệt Hồn Vực, cảnh giới cao hơn Diệp viễn, thế mà ngay cả hình thái hồn thể của Diệp Viễn cũng không ép ra được, đúng là mất mặt!

Mặt Phong Duệ sa sầm như nước, lạnh lùng hừ một tiếng nói:

“Tiểu tử, là ngươi ép ta!”