Chương 2888: Lừa gạt ‘Vèo! ’

Tinh huyết chợt lóe lên rồi biến mất, trái tim Diệp Viễn cũng trở nên cãng thẳng theo đó.

Nhưng ngoài mặt, Diệp Viễn lại không chút dao động.

Bên cạnh vẫn đang có một vị Chúa Tể Cảnh đấy!

Một luồng Đạo Kiếm của hắn được đặt bên trong tinh huyết.

Một khi tinh huyết vừa tiến vào trong Hỗn Độn Huyết Thạch, Diệp

Viễn lập tức cảm nhận được, dường như Đạo Kiếm của mình đã rơi vào trong một lực trường đáng sợ.

Áp lực khủng khiếp ngập trời đè ép về phía mình từ khắp mọi hướng.

Hỗn Độn Huyết Thạch thật khủng bố!

Toàn thân Diệp Viễn run lên, cả người như thể bị một thứ đáng sợ nào đó nhìn chằm chằm.

Một luồng sức mạnh kỳ lạ không hề kiêng nể lướt qua trên người hắn.

Diệp Viễn cảm thấy, gần như mỗi một lỗ chân lông trên người mình đều nổ tung.

Hắn suýt chút nữa nghẹt thở bởi cảm giác này.

Hắn biết Hỗn Độn Huyết Thạch đang quan sát mình!

Vì vậy hắn không dám có bất cứ hành động nào, cả người như thể hóa đá.

Trước mặt Hỗn Độn Huyết Thạch, Diệp Viễn giống như một người trong suốt, không hề có bí mật nào cả.

Một nhịp thở!

Hai nhịp!

Ba nhịp!

Cuối cùng sức mạnh kỳ lạ kia cũng rút lui như thủy triều.

Chỉ trong vòng ba nhịp thở ngắn ngủi, nhưng Diệp Viễn lại cảm thấy mình đã trải qua cả một thế kỷ dài đằng đẵng.

Đứng trước sức mạnh bậc này, tất cả mọi sự giãy giụa đếu tốn công vô ích.

‘Phụt! ’

Diệp Viễn cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, hắn không chịu nổi áp lực khổng lồ này, trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Lúc này cả người Diệp Viễn như được vớt ra từ trong nước, bỗng có cảm giác trở về từ cõi chết

Hắn biết cuối cùng mình đã vượt qua được cửa ải này rồi!

Chính mình đã lừa gạt được Hỗn Độn Huyết Thạch!

“Tên nhóc này, lại… lại thật sự lừa gạt được!” Trong mắt Di Thiên cũng lộ rõ vẻ ngạc nhiên mãnh liệt.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, bất cứ âm mưu quỷ kế nào đều vô ích.

Nhưng cố tình ‘âm mưu quỷ kế’ của Diệp Viễn lại thành công!

Đúng là không thể tưởng tượng nổi!

Diệp Viễn cười hề hề nói: “Tuy rằng thứ quái quỷ này đáng sợ, nhưng vẫn đang ngủ say! Nó suy đoán rất nhiều chuyện dựa theo bản năng! Nếu nó thật sự tỉnh táo lại, đúng là không thể gạt nổi!”

Di Thiên không nói lên lời, ngạc nhiên nói: “Sao ngươi lại làm được thế?”

Diệp Viễn biết ông ta đang hỏi điều gì.

Giọt tinh huyết kia lại không phải là của hắn!

Nếu không phải của Diệp Viễn, tất nhiên khí tức cũng khác hẳn.

Hỗn Độn Huyết Thạch chính là mẫu thạch của Huyết tộc, sao có thể thoát khỏi sự tra xét của nó được chứ?

Nhưng cố tình Diệp Viễn lại làm được!

Hắn cười nói: “Rất đơn giản, ta đã thay đổi giọt tinh huyết kia! Khí tức bên trên của nó hoàn toàn là khí tức Đạo Kiếm của ta! Mà mỗi một giọt máu trên người ta đều chứa đựng khí tức của Đạo Kiếm!

Thứ quái quỷ kia phán đoán thông qua điều này nên tự nhiên không thể nào nhận ra!”

Di Thiên trợn mắt há miệng kinh ngạc, tinh huyết của Huyết tộc lại bị sửa đổi?

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, làm cho tinh huyết khắp người bắt chước y hệt khí tức của giọt tinh huyết kia, việc này còn khó hơn lên trời.

Nhưng nếu chỉ thay đổi một giọt tinh huyết mà thôi thì cũng có thể làm được.

Trên thực tế, điều này cũng là một trong những nghiên cứu của

Diệp Viễn về tinh huyết Huyết tộc.

Diệp Viễn cực kỳ thành thạo trong các thao tác tinh tế tỉ mỉ.

Vì vậy hắn đã hiểu rõ chi tiết, kỹ càng việc kiểm soát Đạo từ lâu.

Hắn sử dụng sức mạnh của Đạo Kiếm hoàn toàn xóa sạch khí tức của chủ nhân giọt tinh huyết, hơn nữa còn in dấu khí tức Đạo

Kiếm lên trên đó.

Như vậy, tinh huyết vẫn có thể giữ được đặc tính của Huyết tộc, nhưng nếu phán đoán thông qua khí tức, thì lại hoàn toàn giống hệt của Diệp Viễn.

Sở dĩ hắn làm thí nghiệm này, dĩ nhiên là để đối phó với sự tra xét bất ngờ.

Xâm nhập vào địa bàn của Huyết tộc, có lẽ không thể tránh khỏi đủ loại điều tra.

Thủ đoạn này có thể lừa gạt qua ải.

Dù sao trên tay hắn cũng có rất nhiều tinh huyết, có thể tùy ý thay đổi.

Tất nhiên Huyết tộc cũng không thể ngờ được, vậy mà hắn có thể giữ lại tinh huyết của tộc họ, tiến hành nghiên cứu.

Hỗn Độn Huyết Thạch có thể cảm nhận giọt tinh huyết đã hòa quyện vào bên trong nó một cách trực quan.

Nhưng đối với bản thể của Diệp Viễn, nó chỉ có thể cảm ứng thông qua khí tức.

Khí tức giống nhau tự nhiên sẽ qua mặt!

Di Thiên nghe xong mắt chữ A miệng chữ O, còn có thể làm như vậy à?

Thiên Dược Sư các người thật sự quá xuất sắc!

Ngươi còn có thể nghĩ ra cách thử nghiệm này hả?

Đây đúng là một nghề đáng sợ!

“Coi... coi như ngươi lợi hại! Nhưng tiểu tử, ngươi thật sự đã làm được một chuyện lớn cực kỳ giỏi! Chờ đến một ngày nào đó, thực lực của ngươi trở nên cường đại, làm nổ Đạo Kiếm bên trong Hỗn

Độn Huyết Thạch, e rằng thứ quái quỷ kia phải khóc rồi!” Di Thiên hào hứng nói.

Một phân thân của Đạo Kiếm, sẽ ngủ đông bên trong Hỗn Độn

Huyết Thạch.

Một ngày nào đó, uy lực của Đạo Kiếm đạt tới một trình độ nhất định, sẽ tặng cho nó một đòn chí mạng!

‘Thình thịch! ’

Đột nhiên nhịp đập của Hỗn Độn Huyết Thạch trở nên dồn dập.

Một vật màu đỏ xé rách không trung, bay thẳng về phía Diệp Viễn.

Ánh mắt Dạ Vô Quy chợt ngưng trệ, vẻ kinh ngạc khó mà diễn tả hiện lên trong mắt.

“Đây… đây...”

Diệp Viễn cũng bị dọa giật mình, thứ quái quỷ này định làm gì?

“Tiểu tử, đây là Máu Bản Nguyên, thứ này chính là đồ tốt, mau nhận lấy đi! Thứ quái quỷ kia chấp nhận ngươi rồi!” Di Thiên lên tiếng nhắc nhở.

Trong lòng Diệp Viễn cả kinh, không tránh không né để mặc cho tia huyết quang kia tiến vào cơ thể mình.

Nhưng một tia bản nguyên này vừa vào trong cơ thể, Diệp Viễn lập tức vận chuyển Đạo Kiếm, hoàn toàn đè ép nó.

Đây là phần thưởng của Hỗn Độn Huyết Thạch, tự nhiên cũng không quá mức lợi hại, chỉ giúp Diệp Viễn hiểu được bản nguyên mà thôi.

Nếu không, Diệp Viễn sẽ bị sức mạnh của nó trực tiếp nổ tung.

Vì vậy Đạo Kiếm của hắn dễ dàng đè ép nó.

Dạ Vô Quy ở bên cạnh đã hoàn toàn ngốc lặng.

Hỗn Độn Huyết Thạch lại thật sự tặng Máu Bản Nguyên cho Diệp

Viễn.

Điều này... điều này đúng là quá đáng mà!

Một Chúa Tể Cảnh như hắn ta lại không hề được tặng thứ này!

Một vùng hư vô ngập tràn sức mạnh bản nguyên.

Nhịp đập của Hỗn Độn Huyết Thạch vốn chính là một hình thức biểu hiện của sức mạnh bản nguyên.

Ở đây lĩnh hội được bản nguyên làm ít công to.

Nhưng hiểu được thứ này là một chuyện, vẫn không ghê gớm bằng việc được tặng thưởng Máu Bản Nguyên.

Máu Bản Nguyên chính là gốc rễ của Hỗn Độn Huyết Thạch.

Không phải bất đắc dĩ, ngay cả Vương Tọa đại nhân cũng không tài nào nhận được nửa phần.

Hiện tại, lại khen thưởng cho một tên Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ!

Thiên tài!

Thiên tài vô song!

Thiên tài gây chấn động thiên hạ!

Huyết tộc ta chắc chắn muốn vùng lên khắp thiên hạ!

Tam Thập Tam Thiên, chúng sinh vạn giới hãy run rẩy đi!

Kẻ này sẽ khiến các ngươi hiểu rõ cái gì gọi là tuyệt vọng!

Dạ Vô Quy hò hét trong lòng.

Đây là tiếng lòng của hắn ta vào lúc này, thật sự trước nay chưa từng nghe nói đến việc một Thánh Hoàng Thiên Cảnh được ban tặng Máu Bản Nguyên.

“Huyết Thanh, đây là phần thưởng của mẫu thạch ban cho ngươi!

Xem ra nó đã thừa nhận huyết mạch của ngươi! Có được một tia

Máu Bản Nguyên này, đủ để ngươi không có đối thủ trong cùng một cấp bậc! Tương lai bước vào Chúa Tể Cảnh, gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột! Thậm chí sau này ngươi có thể trở thành vị Chúa Tể đứng đầu vạn giới! Ngươi phải biết quý trọng đấy!” Dạ Vô Quy kích động nói.

“Chúa Tể đứng đầu vạn giới!”

Diệp Viễn cũng bày ra vẻ mặt ‘say mê’, hào hùng ngút trời lên tiếng: “Thành chủ cứ yên tâm, Huyết Thanh nhất định sẽ không phụ sự tin tưởng của mẫu thạch cùng Huyết tộc! Ta sẽ dẫn dắt

Huyết tộc san bằng Thiên Nhất đại lục, quét ngang chúng sinh vạn giới!”