Chương 3117: Chúng thần kinh sợ “Lùi lại!” “Tiếp tục lùi!”

Dưới mệnh lệnh của Huyết Thạch lão tổ, đại quân Huyết tộc lùi lại từng chút một, ra thẳng ngàn dặm.

Tuy rằng khoảng cách khá xa, nhưng hai khí thế mạnh mẽ tuyệt đối đối chọi gay gắt lại giống như gần ngay trước mắt.

Hai mươi chín tầng mây kiếp diệt thế chồng lên nhau, hình thành luồng khí khủng khiếp quét sạch các Thiên.

Mấy vị diện cấp thấp thì bắt đầu sụp đổ.

Lúc này Diệt thế chi kiếp mới chính thức có diệt thế chi uy!

Nên có thể tưởng ra được Thiên Đạo giận dữ, một kiếp này giáng xuống sẽ khủng khiếp tới mức nào.

Bên trong thế giới Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, tất cả mọi người dù là thực lực cao hay thấp đều đang không ngừng rùng mình.

Ngoại trừ Diệp Viễn, bọn họ là người có thể cảm nhận được áp lực kinh khủng này nhất!

Bọn họ biết rõ nếu như không có Diệp Viễn chống đỡ ở bên ngoài, lúc này Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã sụp đổ hoàn toàn, chó gà cũng không thoát khỏi!

Nhưng mà lúc này 'Thế' của Diệp Viễn lại một lần nữa tăng lên mấy duy độ!

Đạo Kiếp khủng bố chồng chất còn chưa giáng xuống, Diệp Viễn đã bước một bước ra!

“Hai bước đạp Bát Hoang, càn khôn đảo ngược vạn thừa diệt!”

Diệp Viễn hét lớn, chỉ nghe ‘rầm’ một tiếng, một luồng Thế vô hình lần thứ hai phóng lên cao, bắn đến mây kiếp.

Mọi người há to miệng, khiếp sợ nhìn cảnh tượng kia.

Đây là đang độ kiếp sao?

Người độ kiếp này cũng quá kiêu ngạo rồi?

Đạo Kiếp còn chưa tới, ngươi lại tự mình ra tay trước?

Ngại chết không đủ nhanh sao?

Dường như vì để chứng minh suy nghĩ của mọi người, một tiếng sấm vang lên vang vọng khắp cả gầm trời.

Thế của tiếng sấm này và Thế của Diệp Viễn mãnh liệt va chạm nhau.

Hộc!

Diệp Viễn trúng đòn nghiêm trọng, không ngừng bị đẩy lùi về Giới

Bích.

Rắc!

Giới Bích không thể chịu nổi sức lực lớn như thế, trực tiếp bị đè vỡ ra một cái lổ lớn, Diệp Viễn cũng bị ép đến lún xuống đất.

Mọi người hoảng sợ kéo nhau chạy tới.

Huyết Thạch lão tổ thấy thế lắc đầu nói: “Kiến càng lay cổ thụ ư?

Nếu kiến càng trên thế gian này đều có thể rung chuyển đại thụ, thì Thiên Đạo đã sụp đổ từ lâu rồi! Thiên Đạo là một cái lồng chim, chúng ta chỉ có thể ở bên trong cái lồng chim này, tồn tại dựa trên quy tắc của nó! Ngươi có ý định nhảy ra khỏi lồng, nó sẽ lập tức xóa sổ ngươi một cách vô tình! Xem ra ngươi vẫn chưa nhận ra!”

Càng vô địch, hắn ta càng có thể cảm nhận được sức mạnh của

Thiên Đạo.

Rung chuyển Thiên Đạo căn bản là chuyện không thể.

Kẻ tu hành chỉ có thể thuận theo Thiên Đạo, thuận thế mà làm.

Kẻ nghịch thiên, sẽ bị trời phạt!

Rầm!

Huyết Thạch lão tổ còn chưa nói xong, luồng khí thế dồi dào trong

Giới, một lần nữa tăng vọt!

Luồng khí thế này ở bước thứ hai trên cơ sở, lại bò lên mấy duy độ!

Luồng Thế nghịch thiên kia lại gần như ngang hàng với hai mươi chín tầng mây kiếp!

Con ngươi Huyết Thạch lão tổ hơi co lại, hoảng sợ nói: “Không thể nào! Thế của hắn đã bị Thiên Đạo chặt đứt, sao có thể ngưng tụ lại một lần nữa trong thời gian ngắn như vậy? Một đòn vừa rồi chính là sức mạnh Đại Đạo ngưng tụ ra, đã vượt ra khỏi phạm vi cảnh giới Cực Lạc! Cho dù hắn bất tử cũng không thể nào có năng lực thừa nhận! Chuyện này... Là vì sao chứ?”

Huyết Thạch lão tổ vẫn luôn bình tĩnh, ung dung lúc này cuối cùng cũng hoảng sợ.

Bởi vì hắn ta phát hiện, sự ngoan cường của Diệp Viễn đã vượt ngoài sức tưởng tượng của mình!

Vèo!

Một bóng người phóng lên cao, bay ra khỏi Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên.

“Ba bước đạp Lãng Tiêu, tất cả thần ma vạn giới phải cúi đầu!”

Phía sau Diệp Viễn hiện ra một hư ảnh thật lớn.

Hư ảnh kia không rõ ràng, nhưng lúc bước ra một bước kia lại khiến Tam thập Tam Thiên run lên.

Rầm!

Hai mươi chín tầng mây kiếp cũng bị một bước này ầm ầm tan vỡ.

Y Huyết há to miệng, một lúc lâu sau cũng không khép lại được.

Lão tổ nói, dù thế nào thì Diệp Viễn cũng không thể nào vượt qua kiếp thứ hai mươi.

Nhưng bây giờ, hai mươi chín tầng mây mây kiếp đang ấp ủ một đòn kinh thiên, nhưng mà đòn này còn chưa ấp ủ thành công đã trực tiếp bị Diệp Viễn đánh tan!

Rốt cuộc Ngũ Bộ Đạp Thiên này của Diệp Viễn là cái quỷ gì?

Sao trên đời lại có võ kỹ nghịch thiên như vậy?

“Lão... Lão tổ, hắn... Rốt cuộc võ kỹ của hắn là gì vậy?” Y Huyết vô cùng chấn động hỏi.

Huyết Thạch lão tổ trầm mặc, hắn ta cũng không biết!

Võ kỹ của Diệp Viễn đã làm điên đảo nhận thức của hắn ta.

Sức mạnh 'Thế' mỗi bước của Ngũ Bộ Đạp Thiên này đều tăng theo cấp số nhân.

Tuy bước đầu tiên mạnh nhưng vẫn còn nằm trong phạm vi chấp nhận bình thường.

Bước thứ hai là đã mạnh đến ngoài sức tưởng tượng.

Bước thứ ba vừa rồi ba đã vượt qua nhận thức của mọi người.

Bước thứ ba này dù là hai người Vô Thiên và Luân Hồi chính diện đỡ lấy cũng sẽ bị dẫm thành thịt nát!

Còn hắn ta... Có lẽ là có thể trấn áp.

Nhưng... Đây mới chỉ là bước thứ ba mà thôi!

Tiếp theo vẫn còn hai bước nữa...

Huyết Thạch lão tổ hơi suy sụp, một tên nhóc độ kiếp Chúa Tể đã có thể dẫm hắn ta thành thịt nát sao?

Hắn ta là ai chứ?

Hắn ta là sứ giả của Thiên Đạo, là người khống chế Huyết Đại

Đạo!

Từ lúc nào mà thế giới này lại trở nên điên cuồng như vậy?

Lúc mọi người đang khiếp sợ, khí thế Diệp Viễn lại tăng lên!

Ngũ Bộ Đạp Thiên, một bước nhất trọng thiên!

Không phá trời xanh, thề không quay đầu lại!

Huyết Thạch lão tổ nhìn thấy uy thế bước thứ tư này của Diệp

Viễn, mặt tái nhợt không còn chút máu!

Tuy rằng lúc này Diệp Viễn chỉ đang vận sức chờ phát động, bước thứ tư còn chưa bước ra, nhưng hắn ta có thể cảm giác được, một bước này tuyệt đối đã đạt tới tiêu chuẩn của hắn ta!

Đây... Mẹ nó đang đùa có đúng không?

Hơn nữa trọng kiếp thứ ba mươi còn chưa thành hình mà tên này muốn làm gì?

Ầm ầm ầm...

Phía trên không trung đột nhiên xuất hiện một cái động đen thật lớn.

Cái động đen kia u ám sâu hoắc, làm cho người ta có cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Có vẻ trọng kiếp thứ ba mươi không giống bình thường thường!

Không có mây kiếp, không có sấm sét ầm ầm, giống như đến từ một thứ khác vậy.

Nhưng lúc cái động đen kia dần dần to ra, từ bên trong vang ra một tiếng gầm.

“Tứ Bộ Đạp Hoàn Vũ, chân trời các Thiên ta vi tôn!”

Đạp Thiên bước thứ tư, hư ảnh phía sau Diệp Viễn đã dần dần ngưng tụ thành thực thể.

Nó còn giống như phân thân của Diệp Viễn!

Đùng!

Một trận đất rung núi chuyển, mười mấy ngọn núi ầm ầm sập đổ dưới một bước này của Diệp Viễn!

Cái động đen vừa mới hình thành bị luồng Thế ngất trời va chạm, cuối cùng tan thành mây khói!

Ực ực!

Hầu như Vô Thiên, Luân Hồi và Y Huyết đồng thời nuốt nước bọt.

Sức mạnh một bước này khủng khiếp đến mức này!

Diệt thế chi kiếp Tam Thập Tam Thiên Trọng dưới Ngũ Bộ Đạp

Thiên của Diệp Viễn, quả thật trở thành một trò cười!

“Đạo... Đạo kiếp ba mươi mốt! Chẳng... Chẳng lẽ hắn, thật sự...”

Lúc Y Huyết nói chuyện không ngừng run rẩy.

Mà những lời này cũng khiến mọi người hốt hoảng.

Lúc này mọi người mới ý thức được, khoảng cách Diệp Viễn độ kiếp thành công đã gần trong gang tấc!

Vốn mọi người đều cho rằng Diệp Viễn là đang độ Chúa Tể kiếp.

Nhưng tới bước này đã hoàn toàn không phải như vậy nữa rồi.

Sự tồn tại của Diệp Viễn hoàn toàn phá vỡ nhận thức về cảnh giới của mọi người.

Đi đến bước này thật sự đã là ngang hàng với Thiên Đạo!

Dạng người gì mà có thể đấu với Thiên Đạo?

“Không thể nào! Tam trọng kiếp cuối cùng này mới là diệt thế chi kiếp chân chính! Hơn nữa, Ngũ Bộ Đạp Thiên của Diệp Viễn chỉ còn một bước cuối cùng! Nếu hắn dùng hết Thế rồi thì còn lấy cái gì độ kiếp nữa? Đây là át chủ bài cuối cùng của hắn, ha ha, dẫu sao vẫn kém một bậc!”

Huyết Thạch lão tổ hoảng sợ.

Thực lực của Diệp Viễn làm hắn ta cảm thấy sợ hãi!

Nhưng mà hắn ta cũng không cho rằng, Diệp Viễn có thể vượt qua diệt thế chi kiếp.

Lúc này, một cánh cửa đá thật lớn từ trong bóng tối bên trong Hỗn

Độn hiện ra.

Cánh cửa Vĩnh Sinh!

Tam trọng kiếp cuối cùng, lại xuất hiện cánh cửa Vĩnh Sinh!