Chương 3102: Cửa ải sinh tử!

Bốn phía yên tĩnh!

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ cực kỳ khiếp sợ.

Huyết Nặc Chúa Tể cực mạnh vậy mà lại bị chôn vùi hoàn toàn dưới một cước của Diệp Viễn!

Nhìn Diệp Viễn đứng thẳng trên không trung, tất cả cường giả

Huyết tộc đều cảm thấy run rẩy.

Trong đó có cả Y Huyết!

Khoảnh khắc vừa nãy, Diệp Viễn cho người ta cảm giác hắn là vô địch, không thể thắng được!

Vân kiếp cực kỳ mạnh mà còn chủ động lùi bước, có thể thấy Diệp

Viễn đáng sợ đến mức nào!

"Đây, đây là chiêu thức gì thế? Sao ta lại có cảm giác giống như

Thiên Đạo phủ xuống vậy?"

"Huyết Nặc đại nhân chết rồi, đến cả cơ hội trùng sinh cũng không có!"

"Chiêu thức thật là đáng sợ! Nó đã đã vượt qua phạm trù thần thông rồi! Chỉ sợ các lão tổ Cực Lạc Cảnh cũng không có khả năng sáng tạo ra đâu!"

Diệp Viễn nói, đây là do hắn dùng sở học thông hiểu cả đời để sáng tạo ra chiêu thức mạnh nhất.

Nhưng uy lực của chiêu thức này đã vượt qua nhận thức của bọn họ.

Cho nên bọn họ sợ hãi!

Ngũ Bộ Đạp Thiên là tác phẩm của Diệp Viễn

Những người khác ngộ quyển ‘Thiên’ thì thực lực đều có thể đột nhiên tăng mạnh, tất nhiên Diệp Viễn không thể dậm chân tại chỗ.

‘Thiên’ là cuốn quan trọng nhất trong Thập Nhị Thiên Đạo Đồ, thật ra nó chính là cuốn nói về nguyên tắc chung của Đại Đạo.

Diệp Viễn đã từng quan tưởng nó, sau đó thì có cảm giác tự nhiên thông suốt rất nhiều chuyện.

Dưới ảnh hưởng của quyển ‘Thiên’, tất cả Đan Đạo, Trận Đạo,

Kiếm Đạo, cùng Bản Nguyên Đại Đạo của hắn đã dung hợp thành một chỉnh thể thống nhất.

Ngũ Bộ Đạp Thiên theo thời thế mà sinh ra!

Đến cảnh giới hiện tại, Diệp Viễn đã có thể lờ mờ phát hiện ra điểm quan trọng nhất trên con đường sinh tử đột phá Chúa Tể

Cảnh.

Trận chiến này mới là trận chiến quyết định vận mệnh của hắn!

Trận chiến cùng với Thiên Đạo mới là trận chiến kinh khủng nhất trong sinh mạng của hắn.

So sánh ra thì Huyết Thạch lão tổ, Vô Thiên lão tổ này kia cũng chẳng đâu vào đâu.

Ngũ Bộ Đạp Thiên cũng đại biểu cho quyết tâm đạp chân lên Thiên

Đạo của hắn!

Chiêu thức này lấy thế mà phát, khác xa tất cả các loại võ kỹ khác nhưng uy lực lại cực kỳ kinh người.

Chẳng qua mặc dù uy lực lớn, di chứng đi kèm cũng lớn không kém!

Sau khi sử dụng chiêu này xong thì kết cục sẽ không khác gì đám người Sắc Thương, Mạnh Tân, hoàn toàn rơi vào trạng thái hư thoát.

Đương nhiên, đây cũng không là điểm quan trọng nhất.

Quan trọng nhất là sau khi sử dụng nó, Diệp Viễn có thể cảm nhận rõ ràng được là Thiên Đạo đang cắn trả hắn!

Chiêu này là thị uy với Thiên Đạo, sao Thiên Đạo có thể thờ ơ được chứ?

Đây chỉ là kiếp vân thông thường mà thôi, phá khá dễ dàng, nhưng mà trận chiến cuối cùng thì chắc chắn không thể vượt qua dễ như vậy đâu.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được đạo kiếp cuối cùng đang nổi lên trong đó.

Giống như lúc này Diệp Viễn có thể cảm thấy rất rõ ràng, đạo kiếp càng ngày càng đến gần rồi.

Vận dụng chiêu này xong chính là đang thu hút đạo kiếp cuối cùng.

Nếu như đạo kiếp sớm giáng xuống, với thực lực hiện tại của hắn, căn bản là không có sức để phản kháng.

Cho nên Ngũ Bộ Đạp Thiên này không thể tùy tiện vận dụng.

Dùng nó tương đương với việc tự sát mãn tính!

Nhưng vì Phong Tiểu Thiên, Diệp Viễn không chút do dự mà dùng!

Đương nhiên, với thực lực hiện tại của Diệp Viễn thì hoàn toàn không đủ để bước ra bước thứ ba chứ đừng nói chi là bước thứ năm.

Cưỡng ép bước ra thì chẳng cần đợi đạo kiếp mò đến cửa, thể xác của hắn đã không chịu nổi trước rồi.

Chiêu thức này quá hung tàn!

"Giết! Một tên cũng không tha!"

Diệp Viễn gầm lên một tiếng, chúng tướng nghe lệnh, nhất nhất đánh về phía tà quân của Huyết tộc.

Nhất thời gió cuốn mây tan!

Liên tục trở mình kịch chiến, thương thế của Y Huyết đã vô cùng nặng.

Trong lòng hắn ta vô cùng lo lắng, muốn thoát thân nhưng lại có

Di Thiên cùng Triệu Việt cắn chặt không tha, hắn ta căn bản là không chạy được.

Chỉ chốc lát trước đây thôi, hắn còn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện bản thân sẽ ngã xuống chỗ này!

Nhưng hiện tại trong lòng Y Huyết đã cảm thấy hơi sợ hãi rồi!

Diệp Viễn xuất hiện chẳng những làm cho Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên trở mình từ trong chỗ chết mà còn có ý muốn đánh đến khi

Huyết tộc toàn diệt.

"Ngươi sợ!" Di Thiên đột nhiên cười khẩy, mở miệng nói.

Đại chiến giằng co suốt ba ngày ba đêm, đúng là đã khiến Di Thiên nghẹn khuất đến cực điểm.

Trong lòng có lo lắng khiến ông ta căn bản là không có cách nào phát huy được chiến lực mạnh nhất.

Rõ ràng là Y Huyết đã tính toán đâu vào đấy.

Mà Diệp Viễn xuất hiện đã khiến oán khí tích tụ suốt mấy ngày nay trong lòng Di Thiên hoàn toàn bạo phát.

Vừa mới trước đó, Y Huyết là nhân vật không ai bì nổi thế nào cơ chứ.

Lúc này lại như chó nhà có tang!

Y Huyết bị Di Thiên cuốn lấy, một kích của Triệu Việt tần nhẫn đập trúng lồng ngực hắn ta.

Phốc!

Ngực Y Huyết trực tiếp bị đánh thủng.

Nhưng miệng vết thương của hắn ta lại dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được mà hồi phục.

Chỉ là tốc độ đã chậm hơn lúc trước rất nhiều.

Triệu Việt hoàn toàn không biết mệt mỏi, ngươi chữa trị bao nhiêu lần, hắn ta đều có kiên nhẫn tiếp tục phá hư bấy nhiêu lần.

"Các ngươi nghĩ mình đã thắng rồi ư?" Y Huyết cười nhạt, đánh trả.

"Ít nhất là trận chiến này chúng ta đã thắng!" Di Thiên nói.

"Các người căn bản là không có cách nào tưởng tượng được thực lực của lão tổ! Khoảng cách ngài chạm đến Cực Lạc Cảnh chỉ còn một bước cuối cùng rồi. Đã đến cảnh giới như ta và ngươi thì cũng nên biết điều đó có nghĩa là gì. Thực lực của Diệp Viễn rất khá, nhưng vừa rồi, ngươi cũng có thể cảm ứng được đúng không?" Y

Huyết không ngừng cười nhạt.

Ngũ Bộ Đạp Thiên của Diệp Viễn khiến hắn ta cảm nhận được một loại rung động đến từ linh hồn.

Rung động như vậy hắn ta chưa bao giờ cảm thụ qua.

Đó là cơn giận của Thiên Đạo!

Cơn giận của Thiên Đạo lẩn khuất giữa chín tầng trời!

Đến cảnh giới như bọn họ, tất nhiên cảm giác sẽ không giống như người thường.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Di Thiên đã lạnh xuống.

Rõ ràng là ông ta cũng cảm nhận được.

"Ha ha, xem ra ngươi cũng cảm nhận được! Ngươi nói xem, Diệp

Viễn thật sự có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích từ cổ chí kim chưa từng có người đánh vỡ à?" Cả người Y Huyết đẫm máu nhưng lại cười như điên.

"Dưới Thiên đạo, tất cả đều là con sâu cái kiến! Bản tổ cũng rất muốn nhìn thử xem đạo kiếp từ xưa đến nay chưa từng thấy sẽ có quy mô như thế nào!"

"Ngũ Bộ Đạp Thiên, cuối cùng là ngươi đạp lên Thiên Đạo, hay vẫn là bị Thiên Đạo dẫm nát dưới chân? Bản tổ thật sự mỏi mắt mong chờ đấy!"

"Di Thiên, có giết ta thì Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên các ngươi cũng không chạy thoát khỏi vận mệnh bị tiêu diệt đâu! Chờ lão tổ xuất thế thì Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên các ngươi chó gà cũng không tha!"

Lúc này, Y Huyết đã cùng đường mạt lộ nhưng những gì hắn ta nói vẫn giống như sét đánh ngang tai, nổ vang bên tai mọi người.

Các cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên khiếp sợ, bọn họ không biết cuối cùng thì Di Thiên và Y Huyết đã cảm nhận được gì.

Nhưng không hề nghi ngờ, Diệp Viễn sắp sửa đối mặt với đại kiếp nạn trước nay chưa từng có!

Di Thiên chau mày, trầm giọng nói: "Lắm mồm quá! Ngươi, có thể đi chết rồi đấy! Triệu Việt, động thủ đi!"

Dứt lời, Thánh Lực trên người Di Thiên cùng Triệu Việt đã tăng vọt, chuẩn bị phát động một kích cuối cùng.

Thế nhưng Y Huyết lại mừng chứ không sợ, cười to nói: "Đến đây đi! Đến đây đi! Lực lượng của ta chung quy cũng phải trở về với thân thể lão tổ, ngài ấy sẽ mang theo ta nhìn Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên các ngươi diệt vong!"

Ầm ầm!

Hai luồng sức mạnh tuyệt đối ầm ầm rơi xuống.

Y Huyết đã từ bỏ chống cự, hắn ta biết rõ mình trốn không nổi.

Đúng lúc này, phía trên hư không bỗng nhiên xuất hiện một lá chắn đỏ như máy, hoàn toàn bao bọc lấy Y Huyết.

Uỳnh!

Hư không chân động kịch liệt, lá chắn huyết sắc kia vẫn vững như bàn thạch!

"Đi!"

Từ hư không truyền đến một giọng nói.

Y Huyết nghe xong vui mừng quá đỗi, nói: "Đa tạ lão tổ đã ra tay cứu giúp! Ha ha ha, Di Thiên, ta sẽ tận mắt nhìn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Vừa dứt lời hắn ta đã phá vỡ không gian, trực tiếp bỏ chạy.