Chương 3055: Phá trận

"Quay về hết đi, tự ta tới được rồi." Diệp Viễn bình tĩnh nói với mọi người.

"Không được! Diệp Thiên Thánh là hy vọng của Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên chúng ta, sao ngài có thể đặt mình vào nguy hiểm được?"

"Cái mạng quèn của ta đây không đáng nhắc đến, chết thì chết!"

"Diệp Thiên Thánh, để ta đi cho!"

Diệp Viễn muốn tự đi, nhưng mọi người lại không cho.

Mấy Chúa Tể Cảnh kia đều nhìn tới choáng váng.

Trong lúc sinh tử mới thấy rõ được tính người.

Tất nhiên lời của những người này không phải là giả bộ. Nhưng dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng không ngờ, trong những người này, Diệp Viễn lại có uy vọng lớn như vậy!

Phải biết rằng, dù cho ngươi có là thiên tài đi nữa, thì bảo người khác chết thay ngươi cũng là chuyện không thể nào.

Ít nhất thì không ai ở đây có thể làm được!

Nhưng hơn năm vạn người này lại tranh giành nhau để đi tìm chết thay Diệp Viễn, bọn họ không kìm được mà động dung.

"Tất cả im miệng cho ta!" Diệp Viễn trầm giọng nói.

Mọi người lập tức câm miệng, hắn mới chậm rãi bảo: "Ai nói với các ngươi là ta đi chịu chết?"

Mọi người lập tức yên tĩnh lại, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Lẽ nào đại trận Cực Lạc này đã bị Diệp Viễn phá giải hoàn toàn?

… Vậy thì quá là trâu bò rồi!

Một đám Chúa Tể nghe vậy cũng cười khẩy một cái.

Tất nhiên bọn họ đều không tin tưởng.

Chuyện mà đến cả những Chúa Tể Cảnh như bọn họ đây đều không làm được thì một tên Đế Hạo Thiên nhỏ nhoi có thể làm được à?

Dù ngươi có trâu bò đến mức nào thì cũng chỉ là Đế Hạo Thiên mà thôi!

Diệp Viễn không lập tức đi ngay, mà nhìn về phía Trương Hạc

Tân, thản nhiên nói: "Bảo vật, ta có thể lấy ra giúp các ngươi, nhưng có hai món là ta muốn có!"

Trương Hạc Tân vừa nghe xong thì nở nụ cười: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi đang cò kè mặc cả với ta đấy à? Ngươi thật sự cho rằng mình có thể còn sống ra ngoài sao?"

Vân Hương cười bảo: "Tiểu tử, ngay cả những Chúa Tể Cảnh như chúng ta đây cũng phải bó tay chịu trói trước cấm chế này, chỉ dựa vào ngươi mà còn sống đi ra được sao?"

Diệp Viễn chỉ mỉm cười, xoay người rời khỏi.

Nhiều lời vô ích, hắn đi thẳng tới khu rừng nơi có bảo vật.

Không Đàn bật cười bảo: "Tiểu tử này vẫn luôn khoái trò vờ vịt, chẳng qua lúc này đang vờ chấm dứt thôi.”

Không Hải khinh thường bảo: "Thanh niên không biết thu mình, chết cũng xứng đáng!"

Vũ Nhiên cười bảo: "Hắn cũng không ngờ sẽ có nhiều Chúa Tể

Cảnh xuất hiện thế này à! Nhưng mà nhìn một Đan Đạo đại sư tiêu tùng như vậy, người ta lại thấy hơi hưng phấn đó!"

Trong một tràng tiếng mỉa mai, Diệp Viễn đi về phía cấm chế.

Ôi chà, cấm chế chỉ là thứ mà bọn Trương Hạc Tân nghĩ ra thôi, thật ra chỗ này chỉ là một bộ phận của trận 'Thiên'.

Tất nhiên hắn không thể lĩnh hội hoàn toàn trận 'Thiên', nhưng may mà được đám người Trương Hạc Tân giúp đỡ, hắn đã vừa tìm thấy đường rồi.

Thật ra, trên đường đi tới này, hắn vẫn luôn quan sát quy luật ẩn, hiện của những bảo vật kia.

Chỉ cần là trận pháp, thì dù có là trận pháp không chê vào đâu được, thì cũng sẽ vận hành dựa trên một quy tắc nào đó, giống như thế giới này vậy, nó cũng dùng các loại Bản Nguyên và sức mạnh quy tắc để vận hành.

Tới gần cấm chế, Diệp Viễn đột nhiên dừng bước, quan sát tỉ mỉ.

Trương Hạc Tân thấy thế, không kìm được mà cười bảo: "Ha ha ha, cuối cùng thì tiểu tử này cũng sợ chết!"

Một chúa tể khác giễu cợt nói: “Con người mà, có ai lại không sợ chết? Nhưng mà bây giờ mới tỉnh ngộ có phải đã hơi muộn rồi không?"

"Tiểu tử này thối lắm, nhìn dáng vẻ sợ đến muốn tè ra quần của hắn thú vị lắm à!”

Tất nhiên Diệp Viễn không hề bị dọa đến tè ra quần, hắn chỉ đang quan sát.

Từng ngọn cây cọng cỏ, từng bông hoa, chiếc lá.

Thậm chí đến cả một hạt bụi, một luồng linh khí, cũng đều ở trong trận 'Thiên' này.

Đại trận mà đến cả Chúa Tể Cảnh cũng không nhìn ra được, có thể tưởng tượng là nó đáng sợ đến mức nào!

Trương Hạc Tân thấy Diệp Viễn vẫn đứng yên đó thì rõ ràng đã hơi thiếu kiên nhẫn rồi, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không vào ta sẽ bắt kẻ khác vào đó!"

Diệp Viễn vẫn không hề động, đối với Trương Hạc Tân lời nói mắt điếc tai ngơ.

Trương Hạc Tân hừ lạnh một tiếng, nói: "Đồ tham sống sợ chết!

Tiểu tử, nếu hắn không dám thì đến ngươi đó!"

Lời này đúng là nói với Dương Thanh.

Dương Thanh nhìn ông ta một cái, tức giận bảo: "Ngu xuẩn, ngươi thì biết cái gì! Hắn đang phá trận! Còn tham sống sợ chết, ha ha, trong từ điển của tên kia còn lâu mới có mấy chữ này! Ngu xuẩn!"

Dương Thanh nói liên tục hai lần ‘ngu xuẩn’ một lúc, có thể thấy hắn ta khinh thường Trương Hạc Tân đến mức nào.

Trương Hạc Tân giận tím mặt, chuẩn bị ra tay với Dương Thanh.

Đúng lúc này, Diệp Viễn động.

Chỉ thấy thân thể hắn vừa chuyển đã đi về hướng Đông năm bước, sau đó hắn bước một bước về phía trước, bước chân vào phạm vi của cấm chế.

Khóe miệng của Trương Hạc Tân đã lóe lên một nụ cười.

Ông ta đang chờ cấm chế phát động, nghiềm Diệp Viễn thành bụi nát.

Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, ông ta không cười được được nữa.

Cấm chế, không có động tĩnh!

Lần này, tất cả mọi người xôn xao!

"Không thể như vậy được! Vì sao cấm chế không có phản ứng?"

"Đùa gì vậy? Cấm chế đến cả Chúa Tể Cảnh cũng không phá giải được mà một gã Đế Hạo Thiên như hắn lại có thể phá giải?"

"Nhất định là hắn ăn may rồi! Phải đó, nhất định là hắn may mắn!"

Trên đường đi tới đây, thế lực các phương đã tổn thất nặng nề.

Nhưng cũng có kẻ may mắn, có thể lấy được một, hai bảo vật không hề lợi hại.

Tuy nhiên, nó phải đổi bằng mạng người!

Bọn họ phát hiện ra, bảo vật càng lợi hại thì cấm chế càng lợi hại.

Nhưng mà vận may của tên Diệp Viễn này hơi tốt quá rồi phải không?

Tất cả đều quy bước này của Diệp Viễn về may mắn.

Căn bản Diệp Viễn không nghe thấy chút bối rối ở bên ngoài, hắn đã hoàn toàn chìm đắm vào thế giới của mình.

Hoặc có lẽ, là trong trận 'Thiên'.

Hắn không bước thêm bước nữa ngai mà lại đứng ngay tại chỗ.

Hắn đang suy diễn!

Ngay lúc này, Trương Hạc Tân không hề thúc giục.

Bảy đại chúa tể, cũng không thúc giục.

Bởi lẽ Diệp Viễn đã thật sự bước được đầu tiên!

So với giết chết Diệp Viễn, tất nhiên là bọn họ hy vọng có thể lấy được bảo vật bên trong cấm chế hơn.

Bảo vật bên trong đó khiến người ta cực kỳ ham muốn.

Nếu không bọn họ cũng không hiện thân dễ dàng.

Tất nhiên, sau khi lấy được bảo vật rồi thì diệt trừ Diệp Viễn lại càng hoàn mỹ.

Trong lòng Trương Hạc Tân đã tính toán như vậy đấy.

Nửa canh giờ sau, Diệp Viễn bước ra bước thứ hai.

Sau đó, hắn biến mất!

Mọi người nghĩ đến mà sợ. Người đâu rồi?

"Không phải tên đó chạy rồi chứ?” Trương Hạc Tân cau mày nói.

Nhưng hai mắt của Vân Hương Chúa Tể lại sáng rực lên, bà ta lắc đầu nói: "Không phải! Cấm chế này có liên kết thời không, hắn đã bị đưa vào một không gian khác rồi! Thú vị, không ngờ tiểu tử này thật sự mò được đường đi!”

Cả đám chúa tể chấn động khắp người, nhìn về phía Vân Hương

Chúa Tể mà cực kỳ kinh ngạc.

Lời này của Vân Hương Chúa Tể cực kỳ quyền uy.

Bởi lẽ bà ta vẫn còn một thân phận khác, thiên trận sư cấp Chúa

Tể!

Đó cũng là lý do vì sao tất cả những lần tấn công trước đó đều do bà ta làm chủ.

Tuy nhiên, rất rõ ràng, bà ta đã thất bại.

"Vân Hương, không phải ngươi đang đùa đấy chứ? Một tiểu tử Đế

Hạo Thiên mà lại phá được cấm chế của Vô Thiên lão quỷ?" Một chúa tể Nhân tộc khác sợ hãi hỏi.

Vân Hương Chúa Tể lắc đầu trả lời: "Nào có dễ như vậy? Hắn chỉ mới đi hai bước thôi, càng về sau sẽ càng thâm thuý! Chỉ là, nhờ có sự gợi ý của hắn, dường như bản tọa cũng nhìn ra chút gì đó rồi!”

Trương Hạc Tân nói với biểu cảm kinh ngạc: "Vậy chẳng phải đang nói tiểu tử này còn lợi hai hơn cả ngươi à?”

Mặt Vân Hương Chúa Tể tối sầm, một luồng sát ý bốc lên.

Trương Hạc Tân biến sắc, hận không thể tát cho mình hai cái bạt tai.

Thật là không biết gì nên nói và cái gì không nên mà!