Chương 3080: Bách trảo nạo tâm!

Di Thiên nhìn người đến, chỉ cười.

Đối với sự xuất hiện của Di Chân, ông ta cũng không bất ngờ.

Di Chân cực kỳ máu lạnh, cũng cực kỳ tự phụ, nhưng cảm tình của ông ta đối với Long tộc, cũng không giả dối.

Các chuyện phía trước, thủ đoạn tuy rằng khiến người khác khinh thường, nhưng mục đích của ông ta xác thật là vì để cho Long tộc càng mạnh.

Ông ta bị Huyết Nhị rút tinh huyết, hủy đạo cơ, cuộc đời này không thể nào tiến thêm.

Nhưng nghe nói Di Thiên muốn di chuyển Long tộc, ông ta vẫn xuất hiện.

“Lão tổ, tuy rằng ta vô cùng thống hận Di Chân, nhưng lần này, ta tán thành hắn! Long tộc chúng ta, không thể di chuyển!” Long

Kiếm dứt khoát nói.

Bàn bạc, tựa hồ không thể tiến hành được nữa.

Có điều Di Thiên chẳng những không lo lắng, trái lại cười đến càng vui vẻ hơn.

“Ha ha, không thể không nói, tiểu tử Diệp Viễn này liệu sự như thần. Cho nên trước khi tới, hắn kêu ta mang đến cái này!”

Dứt lời, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ, đứng ở thị giác thượng đế, quan sát thương sinh linh!

Quyển chữ ‘Thiên’!

Loại cảm giác này, thần diệu cực kỳ.

“Đây là đâu? Loại cảm giác này, khiến cho mỗi cái lỗ chân lông của ta đều mở ra!”

“Trời ạ, ta thành thiên đạo sao? Ta hiện tại cảm thấy, ta đang nắm trong tay tất cả!”

“Cảm giác thần kỳ thật! Thể nghiệm quá tươi đẹp! Di Thiên lão tổ, ngài… ngài làm gì với bọn ta vậy?”

“Đại ca, ta cảm giác, ta có hi vọng khôi phục thực lực! Lẽ nào… lẽ nào đây là quyển chữ ‘Thiên’ của mười hai Thiên Đạo Đồ trong truyền thuyết?”

Kiến thức của Di Chân, tự nhiên không phải những người khác có thể so sánh.

Cảm giác thần diệu vô biên này, đầu tiên ông ta nghĩ ngay đến quyển chữ ‘Thiên’!

Nhưng vừa nói ra, những người khác càng khiếp sợ!

“Đây thế mà lại là quyển chữ ‘Thiên’! Khó trách Vô Thiên lão tổ có thể đạt được cảnh giới đáng sợ như vậy, có thứ này, ta cũng không kém hắn ta!”

“Mười hai Thiên Đạo Đồ! Di Thiên lão tổ, tại sao ngài có thể có loại vật này? Có thể để cho ta vẫn cảm ngộ như vậy được không?

Ta nguyện ý, trả bất cứ giá nào!”

“Ta cũng nguyện ý!”

“Đại ca, ngươi là hồi tâm chuyển ý, cố ý để cho ta cảm ngộ quyển chữ ‘Thiên’ đấy sao? Ta… ta nhất định sẽ buông bỏ đồ đao!” Di

Chân khóc rống nói.

Vụt!

Qua trong giây lát, mọi người từ thiên đường trở về nhân gian.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác trên mặt vô cùng mất mát.

Loại thể nghiệm ban nãy, thực sự quá thần diệu.

Tới cảnh giới của bọn họ, dù cho đề thăng một tia tu vi, đều so với lên trời còn khó hơn.

Thế nhưng có quyển chữ ‘Thiên’, bọn họ tự tin có thể đột phá cảnh giới Cực Lạc!

Di Thiên hứng thú nhìn mọi người, nhìn thấy phản ứng trên mặt bọn họ, là ông ta biết xong chuyện!

Những người này, căn bản là không thể chống đỡ được dụ hoặc của quyển chữ ‘Thiên’!

“Di Thiên lão tổ, tại sao chúng ta trở lại? Chút thời gian này quá ngắn đi!” Bạch Trĩ là người đầu tiên lên tiếng nói.

Hiển nhiên, hắn đã bị loại cảm giác kỳ diệu đó hấp dẫn thật sâu.

“Đúng vậy, lão tổ, ngài đây là cố ý làm bọn ta thấy hứng thú đúng không! Lại cho ta một ít thời gian, ta cảm giác ta có thể đột phá đến cảnh giới Cực Lạc!” Huyền Thái Thanh không dằn nổi nói.

“Đại ca, ta sai rồi! Ta thực sự sai rồi! Van cầu ngươi, lại để cho ta cảm ngộ một lúc đi! Tuy rằng ta không có biện pháp lại đột phá, nhưng quyển chữ ‘Thiên’ này có thể chữa trị cảnh giới của ta!”

Những người này, gấp gáp nhất là Di Chân.

Đạo cơ ông ta bị hủy, thực lực bây giờ chỉ tương đương với một

Chúa Tể Cảnh cùi bắp nhất.

Nói trắng ra là, chính là một phế vật.

Đối với cao cao tại thượng như ông ta mà nói, lực hấp dẫn như vậy, quá lớn!

Có điều, Di Thiên chỉ là nhún vai, cười nói: “Xin lỗi, Diệp Viễn chỉ quán chú từng đấy thần nguyên hỗn độn cho quyển chữ ‘Thiên’ mà thôi. Hiệu quả của quyển chữ ‘Thiên’, cũng chỉ có thể duy trì lâu như vậy.”

Sắc mặt mấy người tối sầm, trong nháy mắt hiểu Di Thiên lão tổ muốn làm gì.

Cừ thật, chờ ở đây đấy!

Lão già này thực sự là giảo hoạt, cho bọn họ mồi câu lớn như vậy, thì ra là vì để cho bọn họ đồng ý di chuyển.

Nằm mơ!

Nhưng, cảm giác ban nãy thực sự rất kỳ diệu!

Cảnh giới Cực Lạc, đã chặn bọn họ vô số năm rồi.

Một bước này, khó như lên trời!

Thế nhưng có quyển chữ ‘Thiên’, thì hoàn toàn khác nhau!

Mấy người bọn họ, đều là thiên tài đứng đầu các tộc.

Chỉ cần bọn họ lại chìm đắm vào cảm giác ban nãy một thời gian, bọn họ tin tưởng, mình nhất định có thể đột phá!

“Di Thiên lão tổ, những lời khác đều dễ nói, nhưng đại di chuyển này tuyệt đối không thể nào! Trừ cái này cái, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, chỉ muốn ngài có thể đem quyển chữ ‘Thiên’ cho ta mượn! Ta bảo đảm, chỉ cần đột phá cảnh giới Cực Lạc, lập tức trả lại!” Bạch Trĩ nói.

Di Thiên trên mặt như trước lộ vẻ nụ cười nhàn nhạt, lắc đầu nói:

“Ta cho ngươi mượn quyển chữ ‘Thiên’ này, chỉ sợ ngươi cũng rất khó đột phá cảnh giới Cực Lạc! Mười hai Thiên Đạo Đồ, dùng thần nguyên hỗn độn để thúc giục mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất! Bằng không, Mê Thần Cung nhiều thiên tài như vậy, vì sao chỉ ra đời mười hai cảnh giới Cực Lạc?”

Thốt ra lời này, mọi người không vui nổi.

Bạch Trĩ hừ lạnh, nói: “Di Thiên lão tổ, không mượn thì không mượn, nói loại lời này lừa gạt bọn ta, thú vị không?”

Di Thiên cười, trực tiếp ném quyển chữ ‘Thiên’ tới.

Bạch Trĩ ngạc nhiên, theo bản năng, quán chú thần nguyên của mình vào.

Vèo!

Quả nhiên, thị giác của hắn lại xảy ra thay đổi.

Nhưng, so với cảm giác thần diệu ban nãy, cảm giác lần này quá mức mơ hồ.

Thật giống như, cảm giác vừa nãy là thủy tinh trong suốt.

Mà bây giờ cảm giác, là thuỷ tinh mờ.

Có thể nghiệm lúc trước, thể nghiệm bây giờ trở nên cực kỳ rách rưới.

Hắn không phải là tay mơ gì, ngay lập tức sẽ đoán được, Di Thiên không lừa mình.

Nếu như cảnh giới hắn rất thấp, quyển chữ ‘Thiên’ này với hắn mà nói là chí bảo.

Thế nhưng tới cảnh giới của hắn, thể nghiệm mơ hồ như vậy, thì không cách nào nhanh chóng để tăng thực lực của hắn, trợ giúp hắn đạt được cảnh giới Cực Lạc.

Bằng không, người người cũng có thể đột phá cảnh giới Cực Lạc rồi.

Trở về hiện thực, Bạch Trĩ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: “Tại… Tại sao có thể như vậy?”

Những người khác nhìn thấy biểu cảm của Bạch Trĩ, lập tức hiểu được.

Thật ác độc mà!

Di Thiên và Diệp Viễn, hai hồ ly một già một trẻ này đúng là tính toán bọn họ gắt gao mà!

Nếu như chỉ cần tung quyển chữ ‘Thiên’, bọn họ cũng sẽ không động tâm.

Thế nhưng, có loại thể nghiệm ban nãy, giống như là nghiện hít thuốc phiện, căn bản chính là muốn ngừng lại không được mà!

Sức hấp dẫn của cảnh giới Cực Lạc thực sự quá lớn!

Chúa Tể Chí Cao và cảnh giới Cực Lạc, mặc dù là cùng một cảnh giới, nhưng cũng cách biệt một trời.

Di Thiên nhìn thấy cảm giác bách trảo nạo tâm của mấy người, cười nói: “Diệp Viễn nói, ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, quyển chữ ‘Thiên’ có thể sử dụng vô hạn! Hắn sẽ cung cấp đầy đủ thần nguyên hỗn độn, trợ giúp mọi người tăng thực lực lên. Quyển chữ

‘Thiên’, là quyển quy tắc chung trong mười hai Thiên Đạo Đồ, là quyển quan trọng nhất. Có nó, lấy thiên phú của mấy người các ngươi, đạt được cảnh giới Cực Lạc thật sự không khó. Cũng không có thần nguyên hỗn độn, các ngươi muốn đột phá cảnh giới Cực

Lạc, đúng là muôn vàn khó khăn. Các ngươi cũng biết, Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên chẳng mấy chốc sẽ đối mặt cường địch, Diệp

Viễn không thể lấy ra chút thời gian để đến Hư Minh Đường Diệu

Thiên giúp các ngươi cảm ngộ được!”

Nói xong, Di Thiên đứng chắp tay, trên mặt mang nụ cười ăn chắc mọi người, cùng đợi mọi người quyết định.