Chương 2901: Trấn áp một thành, toàn quân đột kích

Đây là lần đầu tiên sau mấy ngàn năm, đại quân Thiên Nhất ra ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên.

Một vạn tướng sĩ, ai nấy đều mang theo một cảm giác mới lạ và niềm tự hào mạnh mẽ.

Chúng ta là nhóm đầu tiên ra ngoài Tuyệt Thiên!

Hóa ra ngoài Tuyệt Thiên có cảnh tượng như thế này.

Trong đó có không ít người lệ rơi đầy mặt.

"Hơn năm ngàn năm, cuối cùng ta cũng bước trên cố thổ của mình!

Ô ô... đa tạ Diệp Sư!"

Một Chân Hoàng Thiên quay qua nhìn Diệp Viễn, vốn tưởng rằng đời này hắn ta sẽ hết hy vọng trở về cố thổ.

Không ngờ hôm nay lại được ra ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên.

Vách ngăn Tuyệt Thiên là một lá chắn cường đại, nó ngăn cản vó sắt của Huyết tộc, vậy tại sao nó không ngăn được vô số võ giả

Thiên Nhất?

Cho tới nay, bên ngoài thông đạo đều có trọng binh của Huyết tộc đóng quân.

Nhưng lúc Nam Kỳ đại thắng, không có bất kỳ Huyết tộc nào ở bên ngoài thông đạo, cho nên bọn hắn mới có cơ hội ra ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên.

Mười vạn đại quân bao la cuồn cuộn giết tới Cự Lộc thành.

Huyết tộc sợ đến ngây người.

Người Nam Kỳ điên rồi sao?

Huyết Nặc đứng ở đầu tường nhìn về phía Phong Tiểu Thiên cười to nói: "Phong Tiểu Thiên, đầu óc của ngươi bị hỏng đúng không?

Lại dám đánh tới Cự Lộc thành."

Phong Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Huyết Nặc, hôm nay sẽ là ngày chết của ngươi."

Huyết Nặc cười to nói: "Tốt, ngươi tới đây! Bổn tọa cũng muốn nhìn xem ngươi lấy cái gì để giết ta!"

Cự Lộc thành không có đại trận hộ thành.

Nhưng Huyết tộc xây dựng cự thành hiển nhiên là không thể nào không có thủ đoạn.

Trên thực tế, các vật liệu được sử dụng để xây dựng Cự Lộc thành đều do Huyết Tộc chế tạo đặc biệt.

Một khi kẻ địch xâm phạm, nó có thể bộc phát ra uy lực cường đại, ngay cả Đế Cảnh cũng có thể giết chết!

Uy lực không yếu hơn đại trận hộ thành chút nào!

Thứ này được gọi là Huyết Nhãn Chi Quang!

"Huyết Nặc, tên rác rưởi này, bổn điện đến đây ngươi còn không quỳ xuống chào đón?" Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Nhìn thấy Diệp Viễn, hai mắt Huyết Nặc bỗng nhiên đỏ lên.

Thật sự là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.

Hắn ta đã phải ăn bao nhiêu thua thiệt trên tay của tên này rồi?

Thành chủ Tố Mục đứng ở một bên càng thêm huyết khí ngút trời, hận không thể xé xác Diệp Viễn ngay lập tức.

Bằng hữu Huyết Kiếm của ông ta bởi vì một câu nói của Diệp Viễn mà bị giết chết.

Lúc đó ông ta cảm thấy đụng phải Huyết Thần Tử điện hạ thì cũng chỉ đành chịu.

Nhưng ai biết được người này lại là Diệp Viễn.

Huyết Kiếm lão đệ, ngươi chết thật oan ức.

"Phốc!" Huyết Nặc lại phun ra một ngụm máu đỏ sẫm.

Ở Cự Lộc thành này, hắn ta vậy mà lại bị Diệp Viễn nhục nhã nhiều lần.

Hôm nay người này còn tự mình đến đây!

"Diệp Viễn, ngươi dám vượt ra ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên, ngày hôm nay bổn tọa phải giết chết ngươi!" Hai mắt Huyết Nặc đỏ bừng.

Diệp Viễn cười nói: "Phế vật chính là phế vật, ngươi ở trong mắt của bổn điện không đáng là gì! Vưu Kim, ngươi giết Vô Phong

Chúa Tể của ta, hôm nay ta muốn ngươi nợ máu phải trả bằng máu!"

Lúc này, Vưu Kim cũng đứng trên lầu tường thành.

Nghe xong lời này của Diệp Viễn, trong lòng hắn ta nhất thời sáng tỏ.

Đại quân Thiên Nhất tới đây là vì hắn ta!

Khóe miệng hắn ta dâng lên một tia cười nhạt, đám người này cũng quá coi thường Chúa Tể Cảnh!

Cho dù là bản thân Chúa Tể Cảnh bị trọng thương nhưng cũng không đến lượt một bầy kiến hôi có thể khiêu khích!

Hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn thản nhiên nói: "Được thôi, bổn tọa sẽ chờ ngươi đến!"

Huyết Nặc càng cười to trào phúng nói: "Không biết nên nói cái gì!

Thật sự nghĩ rằng ngươi trở thành Huyết Thần Tử là rất giỏi hay sao? Chúa Tể Cảnh là tồn tại mà ngươi không thể nào tưởng tượng nổi!"

"Ồ, phải không? Vậy... ta đã tới rồi! Tấn công!"

Bỗng nhiên Diệp Viễn quát lớn một tiếng, mười vạn đại quân ùn ùn tiến lên!

Khóe miệng Huyết Nặc hiện lên ý cười tàn nhẫn.

Chờ đến lúc Huyết Nhãn Chi Quang bạo phát, mười vạn đại quân của các ngươi có thể còn sống được một nửa cũng coi như không tệ!

Đế Cảnh cũng phải chết một nhóm lớn.

Chẳng phải đây là vốn liếng cuối cùng của các ngươi sao?

Nếu như tất cả đều chết ở đây thì những Chúa Tể Cảnh đó có đau đớn không?

Nghĩ tới đây, Huyết Nặc và Vưu Kim đều sảng khoái không gì bằng.

Nam Kỳ đại thắng, bọn hắn thua quá kìm nén, quá khuất phục!

Nhưng bọn hoắn đều không nghĩ tới đại quân Thiên Nhất vậy mà lại tự mình chạy tới tìm cái chết!

Phải biết rằng, trong Cự Lộc thành hiện tại vẫn còn ba mươi vạn đại quân!

Mặc dù những người này thua xa vạn dặm so với đại quân tinh nhuệ, nhưng dưới sự trợ giúp của Huyết Nhãn Chi Quang, bọn họ cũng dư sức giết chết mười vạn quân tinh nhuệ của Thiên Nhất!

Trên thực tế, trong phạm vi cai quản của Cự Lộc thành, chỉ tính

Thánh Hoàng Thiên và Chân Hoàng Thiên thì số lượng đã gần mấy trăm vạn.

Nhưng Thiên Nhất đánh bất ngờ, thực sự là quá bất chợt, hiển nhiên Cự Lộc thành không kịp triệu tập mọi người đến tham chiến.

Bây giờ trong thành chỉ còn lại ba mươi vạn đại quân phòng sẵn.

Nhưng mà như vậy là đủ rồi!

Phong Tiểu Thiên xung trận lên trước, mang theo một đám Đế

Cảnh thẳng tiến về phía Huyết Nặc.

Mười vạn đại quân cũng chạy về phía tường thành.

Đúng lúc này, Cự Lộc thành bùng phát lên một trận huyết quang ngút trời, làm cho người ta cảm thấy rợn cả tóc gáy.

Một cỗ nguy cơ kinh thiên động địa kéo tới trong lòng mỗi người.

Nhưng tốc độ của bọn hắn vẫn không giảm bớt chút nào.

Bởi vì Diệp Viễn nói cho bọn hắn biết không cần phải sợ hãi, tất cả đã có hắn!

Nếu như là người khác nói lời này thì nhất định bọn hắn sẽ cười nhạt.

Nhưng người nói là Diệp Viễn nên bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ gì!

Người này đã lập nên chiến công trước nay chưa từng có, tạo nên vô số kỳ tích!

Không tin hắn thì còn có thể tin ai?

Huyết Nặc thấy vậy cười to nói: "Một đám ngu xuẩn, lẽ nào Diệp

Viễn không nói cho các ngươi biết Cự Lộc thành có Huyết Nhãn Chi

Quang sao? Chết đi, một đám đần độn."

Nhưng một đạo thân ảnh đã nhảy lên đầu tường thành!

Sau đó, một đạo huyết khí kinh khủng hơn trực tiếp bộc phát.

Đây là huyết khí bản nguyên!

Nó kinh khủng đến nỗi khiến cho Huyết tộc run rẩy!

Sau đó, Huyết Nhãn Chi Quang khủng bố kia thật sự đã thối lui trở lại.

Huyết Nặc nhìn thấy cảnh này, hai mắt không khỏi tối sầm, thiếu chút nữa ngất đi.

Đồng tử của Vưu Kim Chúa Tể cũng đột nhiên co rút.

Ta... Ta… Trời ạ!

Đứng trước người được mẫu thạch ban cho Máu Bản Nguyên,

Huyết Nhãn Chi Quang căn bản không dám bạo phát!

Huyết Nhãn Chi Quang trực tiếp bị khí tức bản nguyên bạo phát của Diệp Viễn trấn áp trở về.

Trên thực tế, Diệp Viễn ở Cự Lộc thành cũng đã từng cảm thụ

Huyết Nhãn Chi Quang.

Kỳ thực Huyết Nhãn Chi Quang này cùng với Thiên Tuyệt Huyết đế thành không khác nhau lắm.

Tuy nhiên, Huyết Nhãn Chi Quang yếu hơn rất nhiều.

Diệp Viễn đã từng thử nghiệm, hơi thả ra một chút khí tức huyết khí bản nguyên.

Kết quả, những Huyết Nhãn Chi Quang này sợ như sợ cọp.

Lúc đó Diệp Viễn lập tức nhận định huyết khí bản nguyên của hắn có thể trấn áp Huyết Nhãn Chi Quang của Cự Lộc thành!

Cảm tạ Hỗn Độn Huyết Thạch, một giọt Máu Bản Nguyên này dùng rất tốt.

Phốc!

Huyết Nặc lại phun ra một ngụm máu đỏ sẵm, hắn ta cảm thấy suýt nữa đã chết!

Mẫu Thạch, đừng dẫn người như thế hãm hại bọn tử tôn chứ!

Đây còn không phải là muốn mạng sao?

Sự thật là ngay cả Vưu Kim Chúa Tể cũng không biết Máu Bản

Nguyên trên người Diệp Viễn mạnh bao nhiêu.

Ít nhất là Vưu Kim Chúa Tể cũng không có cách nào trấn áp Huyết

Nhãn Chi Quang.

Nhưng Diệp Viễn có thể.

Bởi vì Máu Bản Nguyên trên người hắn là thứ Máu Bản Nguyên căn bản nhất, tinh khiết nhất!

Phải biết rằng, toàn bộ Huyết tộc đều do Mẫu Thạch chế tạo ra.

Trong lòng Huyết Nặc có một vạn câu hỏi vì sao luẩn quẩn.

Huyết tộc lại bị Mẫu Thạch đào hố!

Đại quân Thiên Nhất nhìn thấy Huyết Nhãn Chi Quang bị trấn áp, khí thế càng tăng lên!

Phong Tiểu Thiên và một đám Đế Cảnh cũng mừng như điên.

Nói thật, trước đó trong lòng bọn hắn ít nhiều gì cũng còn có chút kiêng dè.

Thủ đoạn của Huyết tộc bọn họ khó lòng phòng bị.

Nhưng bây giờ bọn hắn không còn nghi ngờ gì nữa!

Nhìn biểu tình của Huyết Nặc cũng biết chính bọn hắn cũng cực kỳ bất ngờ.

Huyết Thần Tử quả nhiên không giống ai.

Diệp Viễn thật sự là chúa cứu thế do ông trời phái tới cứu vớt

Thiên Nhất.

Ngạo mạn uy hiếp!

Ánh mắt của Vưu Kim Chúa Tể hơi trầm xuống, ông ta muốn động thủ.

Tuy rằng ông ta bị thương nặng nhưng nếu đối phó với Phong Tiểu

Thiên như vậy cũng không phải là vấn đề.

Mà đúng lúc này, một đạo thân ảnh bay vào cách ông ta không xa, thản nhiên nói: “Vưu Kim, đối thủ của ngươi là ta!”