Chương 2855: Dương Thanh quật khởi!

Ta tiêu diệt ngươi, nhưng không liên quan gì đến ngươi.

Đây là một câu chuyện bi thương!

Mưa to gió lớn bên ngoài không có chút nào quan hệ với Diệp

Viễn, tuy nhiên tất cả lại đều do hắn mà ra.

Diệp Viễn vừa bế quan một lần thì chính là mười năm!

Trong mười năm này, Diệp Viễn đã chăm chú nghiên cứu điển tịch đan đạo có thể xem trong tầng thứ sáu đều xem một lần.

Lấy được không ít chỗ lợi!

Quả nhiên là Huyền phẩm ở một cảnh giới khác!

Nhận thức của Diệp Viễn đối với đan đạo đã hình thành rất sớm.

Một đan là một thế giới.

Nhưng thế giới cũng có phân chia cao thấp, ví dụ như vị diện Tam

Thập Tam Thiên và Chư Thiên, cũng không phải là thế giới cùng một cấp độ.

Thiên đan Huyền phẩm, thiên đan vẫn là thiên đan kia, nhưng cấp độ đã hoàn toàn khác biệt.

Giống như là nâng cao tiểu thế giới trước kia lên một cấp độ!

Tất nhiên dược tính thiên đan không thể sánh nổi.

Diệp Viễn xuất quan, thiên chi kiêu tử Lữ Đạo Nhất mười năm trước đã sớm phai mờ với mọi người.

Những Chân Hoàng Thiên đã từng bị hắn đánh bại, có người đã bước chân vào Đế cảnh!

Thế hệ cùng hắn cũng không thiếu người đột phá Chân Hoàng

Thiên, bước vào hàng ngũ Thiên Dược Sư Lục phẩm.

Chẳng qua, chuyện Diệp Viễn đột phá Huyền phẩm cuối cùng vẫn bị khống chế trong phạm vi nhất định.

Vì sao?

Bởi vì, không có ai thu hắn làm đồ đệ.

Theo lý thuyết, thiên tài kinh tài tuyệt diễm bực này, chí ít cũng có

Các lão Cực Quang Các, thậm chí là cường giả Chúa Tể Cảnh thu làm đồ đệ.

Thế nhưng mà không có!

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Viễn là nghịch tu!

Một người nhất định phải chết, một người nhất định không cách nào bước vào Chúa Tể Cảnh, không đáng được chú ý.

Dù cho ngươi thiên tài đi nữa!

Người bên ngoài tất nhiên không biết hết thảy cao tầng trong tông môn đều từng cướp đoạt thu hắn làm đồ đệ.

Bọn họ lại càng không biết Vân Sơn Chúa Tể sớm đã thu hắn làm đồ đệ.

Cho nên, trong mắt rất nhiều người, tông môn đang cố ý chèn ép

Diệp Viễn!

Bởi vì đại sự xưa nay chưa từng có dạng này, thế mà một chút động tĩnh tông môn cũng không có.

Ngẫm lại cũng phải, ngươi là một phế vật không cách nào đột phá

Chúa Tể Cảnh, rõ ràng làm cho một thiên tài vô cùng có tiềm lực làm Chúa Tể Cảnh thành phế vật.

Lẽ nào có cái lý ấy!

Cho nên Diệp Viễn vừa xuất quan, liền nghênh đón các loại ánh mắt quái dị.

"Rõ ràng người này chiếm hầm cầu mà không nhả phân!"

"Ai nói không phải chứ? Chính hắn không thành Chúa Tể được, lại làm hại người khác không thành Chúa Tể được, cái này là mình không đi đường được, cũng làm cho người khác không có đường để đi!"

"Lữ Đạo Nhất đã triệt để phế đi, mười năm không tiến thêm! Ài, vốn là hạt giống Chúa Tể Cảnh tốt, cứ như thế mà bị hắn làm hỏng!"

Nghe xong những tiếng nghị luận này, Diệp Viễn cũng sững sờ.

Lữ Đạo Nhất là ai?

Hắn ta bị phế đi có liên quan gì tới ta?

Trong mắt Diệp Viễn, Lữ Đạo Nhất chỉ là tiểu nhân vật không có ý nghĩa, căn bản là hắn cũng lười ghi nhớ.

"Diệp Viễn, xem như ngươi xuất quan! Ha ha ha, ngươi không biết là mười năm ngươi bế quan, Thanh gia ta có bao nhiêu uy phong!"

Ngay lúc Diệp Viễn ngây người, một tràng cười to vang lên, không cần nhìn cũng biết là Dương Thanh đã đến.

Quả nhiên, nghe nói Diệp Viễn xuất quan, Dương Thanh mang theo

Đại Hoàng, Tiểu Thanh và Cảnh Phỉ đã tới ngay lập tức.

Dương Thanh cũng vào Cực Dược Tông, đã trở thành đệ tử Cực

Dược Tông.

Về phần ba người Cảnh Phỉ, bởi vì là nhất mạch chân linh, chỉ được dùng thân phận người hầu ở trong Tuyên Dương Phong.

Dương Thanh vẫn đắc ý trước sau như một.

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, mà là hỏi: "Bọn họ đều nói ta hủy

Lữ Đạo Nhất, Lữ Đạo Nhất là ai?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Không ngờ là ngươi đã phế người ta đi, mà người ta là ai ngươi cũng không biết?

Cái người này hơi quá đáng!

Dương Thanh cũng dùng thần sắc cổ quái nói: "Ngươi cái tên này, thật sự không biết hay là giả bộ đó?"

Diệp Viễn cạn lời nói: "Ta vừa vào Cực Dược Tông thì bế quan, cũng không phải ngươi không biết, lúc nào ta đã làm hỏng Lữ Đạo

Nhất rồi?"

Dương Thanh cạn lời nói: "Ngươi đã quên, trước khi ngươi bế quan, nhánh Tần Sơn đã từng tới khiêu chiến ngươi?"

Vừa nói lời này, Diệp Viễn đã nhớ ra.

Hình như đúng là có chuyện như vậy thật.

"À, là hắn à? Thế nhưng mà, ta không đồng ý đấu đan với hắn, làm sao lại phế hắn được?" Diệp Viễn cạn lời nói.

Dương Thanh cười to nói: "Còn không phải vì ngươi đột phá

Huyền phẩm? Ngươi không biết, mười năm trước thời điểm ngươi đột phá Huyền phẩm, trên dưới tông môn có bao nhiêu náo động!

Lữ Đạo Nhất tự nhận là đứng nhất Ngũ phẩm, thậm chí sắp đuổi kịp Tùng Tuyền lão tổ, kết quả bị ngươi giáng một gậy vào đầu!

Nghe nói khi hắn nghe được tin tức ngươi đột phá Huyền phẩm thì thổ huyết tại chỗ, dùng thời gian hai năm mới bò dậy trên giường được. Còn lại tám năm sau đó, cũng giống như là cái xác không hồn, mười năm không tiến thêm! Ngươi nói xem điều này không trách ngươi còn có thể trách ai?"

Cơ trên mặt Diệp Viễn run rẩy, điều này có liên quan gì tới ta?

Ý chí chỉ có nhiêu đó mà còn muốn đuổi theo Tùng Tuyền sư huynh?

Tuy Diệp Viễn không qua lại với Chu Tùng Tuyền, nhưng hắn tin rằng Chu Tùng Tuyền tuyệt đối sẽ không yếu ớt như vậy.

Đối thủ càng mạnh, ngươi nên càng mạnh hơn mới phải.

Lão tử chưa kịp ra tay, ngươi đã ngã xuống, chỉ thế này còn muốn đột phá Chúa Tể Cảnh?

Diệp Viễn khoát khoát tay, trực tiếp loại bỏ Lữ Đạo Nhất, ngược lại đánh giá Dương Thanh, nói: "Xem ra, mười năm nay ngươi làm ăn cũng không tệ!"

Không ít đệ tử Cực Dược Tông chung quanh lập tức bái phục.

Người này, quá giả tạo rồi!

Sao ngươi lại không thể có chút cảm giác áy náy?

Cái tên này đã hủy một hạt giống Chúa Tể Cảnh!

Dương Thanh vừa nghe nói đến mình, lập tức mặt mày hớn hở nói:

"Đúng rồi! Ca ca ta bây giờ lại là đệ tử thân truyền của cường giả

Đế Thích Thiên! Luận bối phận, ngươi còn phải gọi ta một tiếng sư thúc!"

Thần sắc Diệp Viễn cổ quái nói: "Hửm? Vị Đế Thích Thiên nào mắt mù, thế mà lại thu ngươi làm đồ đệ?"

Chung quanh lại là một mảnh yên lặng.

Ngươi muốn chết lắm à!

Cái tên này, rõ ràng chỉ là một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ, thế mà dám nói cường giả Đế Thích Thiên mắt mù?

Dương Thanh hừ lạnh nói: "Mười năm này Thanh gia ta, quét ngang cảnh giới Chân Hoàng Thiên! Hôm nay, đã giết đã đến vị thứ trước năm mươi trên bảng Chân Hoàng! Mà ngay cả cường giả

Chân Hoàng Thiên đại viên mãn, cũng bị ta khiêu chiến mấy lần!

Ca ca biểu hiện xuất sắc, làm cho một đám cường giả Đế Cảnh động tâm. Không ít cường giả Đế Hạo Thiên đều muốn thu ta làm đồ đệ, nhưng lại bị Gia Trạch Đại Đế Tôn cắt đứt!"

Đại Đế Tôn, là tôn xưng với cường giả Đế Thích Thiên.

Nói đến hạng của Dương Thanh vốn không đến mức nghịch thiên như thế, có thể được đến Đại Đế Tôn ưu ái.

Nhưng mà mười năm nay, tiến bộ của hắn ta lại nhanh nhất trong số cường giả võ đạo của tông môn.

Không ai sánh bằng!

Thiên phú của Dương Thanh quả là cực kỳ đáng sợ.

Vũ Thanh đại lục đã hạn chế thiên phú của hắn ta.

Tiến vào tông môn cấp Chúa Tể Cực Dược Tông bực này, thiên phú của hắn ta nhanh chóng điên cuồng triển lộ!

Mười năm này, Dương Thanh tiến bộ cực nhanh trên quy tắc của

Đại Đạo.

Từ ban đầu không người hỏi thăm, càng về sau khi bộc lộ tài năng, cho đến khi quét ngang Chân Hoàng Thiên, hắn ta chỉ dùng mười năm!

Trong mười năm, cảnh giới của hắn ta chỉ tăng lên tới Chân Hoàng

Thiên trung vị đỉnh phong, nhưng sức chiến đấu lại trực tiếp nổ tung!

Cường giả cảnh giới Chân Hoàng Thiên đại viên mãn hầu như là bị hắn ta quét ngang!

Vị thứ của hắn ta trong Chân Hoàng Thiên, cũng từ thứ mấy ngàn, trực tiếp nhảy lên trước năm mươi!

Phải biết rằng, trong đại tông môn như Cực Dược Tông bực này, vị thứ trước hai mươi là kinh khủng cỡ nào!

Nghe đến mấy điều này, ngược lại Diệp Viễn cũng thấy không ngoài ý muốn.

Hắn biết rõ thiên phú của Dương Thanh rất mạnh, thậm chí thiên phú trong võ đạo không kém bao nhiêu với chính mình.

Đương nhiên, hắn ta không có Đại Khí Vận như mình, cho nên sức chiến đấu chênh lệch một mảng lớn so với mình.

Nhưng vào Cực Dược Tông cũng đủ đền bù số mệnh của hắn ta.

Ở chỗ này, thiên đan không thiếu, công pháp không thiếu, võ kỹ không thiếu, đối thủ không thiếu, cái gì cũng không thiếu!

Cho nên, thiên phú của hắn ta bắt đầu hiển hiện ra.

Dương Thanh thích khoác lác trâu bò, nhưng có khi cũng không phải là khoác lác thổi phồng.

"Dương Thanh, ngươi còn có tâm tư đắc ý với phế vật ở chỗ này!

Ha ha, nếu ta là ngươi đã nhanh đi thu dọn đồ đạc chạy trốn rồi!

Như vậy, có lẽ còn có một đường sống!" Lúc Dương Thanh đang mặt mày hớn hở, một giọng nói trào phúng vang lên bên tai bọn họ.