Chương 3049: không ngừng cố gắng

Trước ngày hôm nay, đối với mọi người, thiên tài chính là Chu

Hiển Thần, Không Đàn.

Mặc dù có vài thiên tài ngang trời xuất hiện, cũng sẽ không siêu việt vượt qua phạm vi này.

Nhưng hôm nay, giới hạn cao nhất này rõ ràng đã được đổi mới rất nhiều.

Giống như phá kỷ lục vậy.

Nếu luyện ba trăm viên Thiên Đan cùng một lúc là kỷ lục cao nhất, thì Diệp Viễn đã đẩy kỷ lục này lên xấp xỉ bảy lần!

Khái niệm này tuyệt đối là số liệu cực kỳ khủng khiếp trong nhóm thiên tài.

Đã tới cấp độ này rồi thì cho dù tăng kỷ lục lên nửa phần thôi cũng cực kỳ khó, chứ đừng nói tăng lên hơn bảy lần!

Có thể nghĩ lúc này mọi người chấn động đến mức nào.

Nhưng hiển nhiên Chu Hiển Thần sẽ không dễ dàng nhận thua như vậy.

Sau cơn khiếp sợ, hắn ta cười lạnh nói: “Hả hê cái gì? Hiệu quả của Thiên Đan mới là quan trọng nhất! Thiên Đan ta luyện tám phần sẽ đột phá Đế Thích Thiên! Ta thật muốn nhìn xem, ngươi có thể cho bao nhiêu người đột phá!”

Dương Thanh cười lớn, nói: “Ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà! Các huynh đệ, để đồ ngu này nhìn xem, hiệu quả của đan dược mạnh tới mức nào!”

Hồ Cao Sơn không hề do dự nuốt Bát Trụ Phá Phong Đan vào.

Trong giây lát hắn ta cảm giác thần nguyên toàn thân nhanh chóng sôi sục.

Cánh cửa Vĩnh Sinh hiện ra rõ ràng.

Hồ Cao Sơn cảm thấy sức lực trong người mình chưa từng mạnh mẽ đến thế!

Chỉ thấy hắn ta nâng một quyền lên, đánh thẳng vào phong ấn thứ hai.

Rầm!

Phong ấn thứ hai khẽ run lên, sau đó bắt đầu nứt ra.

Vết rạn nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng sụp đổ ầm ầm!

Hồ Cao Sơn chưa viên mãn trực tiếp đột phá Đế Thích Thiên!

Tuy rằng không tăng một hơi giống như Dương Thanh, nhưng cũng đã đủ đáng sợ.

Trong mắt những người tầm thường thì tư chất Hồ Cao Sơn cũng chỉ có như vậy.

Ầm ầm ầm!

Từng cánh cửa Vĩnh Sinh bị phá vỡ không hề gặp trở ngại!

Thậm chí có vài người khó khăn lắm đạt tới Đế Hạo Thiên đại viên mãn cũng trực tiếp đột phá Đế Thích Thiên!

Hai ngàn người Diệp Viễn lựa chọn cho dù là ở mặt nào cũng không bằng hai ngàn người của Chu Hiển Thần.

Nhưng số người đột phá lại hoàn toàn vượt xa Chu Hiển Thần!

Hai ngàn người này không có ai ngoại lệ, toàn bộ đột phá Đế Thích

Thiên!

Mười phần!

Tất cả mọi người chấn động!

“Sao có thể? Có một số người căn bản không thích hợp đột phá Đế

Thích Thiên, vậy mà cũng đã đột phá!”

“Từ lúc nào mà đột phá Đế Thích Thiên lại trở nên dễ dàng như vậy?”

“Phẩm chất Bát Trụ Phá Phong Đan của Diệp Viễn dường như không khác mấy với của Chu Hiển Thần, vì sao dược hiệu lại chênh lệch nhiều như vậy? Chuyện này là không thể nào!”

Người cẩn thận đã nhận ra điều khác thường.

Nhìn từ bên ngoài Thiên Đan của Diệp Viễn cũng không có phẩm chất cao hơn của Chu Hiển Thần.

Nhưng tác dụng của đan dược rất rõ ràng!

Những người dùng Thiên Đan của Chu Hiển Thần trên cơ bản đều là Đế Hạo Thiên tuyệt đỉnh, dù sao cũng sẽ thăng cấp.

Nhưng hai ngàn người Diệp Viễn chọn, hầu như có một nửa không phù hợp điều kiện đột phá.

Nhưng mà, tất cả mọi người đều đột phá Đế Thích Thiên không sót một ai!

Chuyện này quá khủng khiếp rồi!

Phải biết rằng tác dụng của Thiên Đan đối với mỗi người không giống nhau.

Thiên Đan cùng một phẩm chất, võ giả cùng một cảnh giới nhưng mỗi người dùng vào lại có sự khác biệt rất lớn!

Có người trực tiếp đột phá cảnh giới.

Nhưng có người tiến bộ với biên độ rất nhỏ, thậm chí còn không có.

Cái này coi là do tư chất cá nhân quyết định.

Đương nhiên, dù phẩm chất Thiên Đan Nguyên có thấp đến đâu cũng không đến mức không có tác dụng.

Nếu bàn về tư chất, người sáng suốt đều nhìn ra được hai ngàn người Diệp Viễn lựa chọn kém hơn hai ngàn người của Chu Hiển

Thần nhiều.

Nhưng tỉ lệ đột phá trăm phần trăm!

Đây là khái niệm gì?

Chuyện này cho thấy, Bát Trụ Phá Phong Đan Diệp Viễn luyện ra có tác dụng mạnh hơn Chu Hiển Thần nhiều!

Nhóm năm vạn người nháy mắt đã có thêm hai ngàn cường giả Đế

Thích Thiên!

Chu Hiển Thần không làm được, tất cả vinh quang của hắn ta sập đổ trong giây phút này.

Bát Trụ Phá Phong Đan của Diệp Viễn ăn đứt hắn ta!

“Sao... Tại sao lại như vậy? Không thể nào như vậy được! Cho dù phụ thân có ở đây cũng không thể làm đến hoàn mỹ không một khiếm khuyết như thế! Sao có thể có người không phạm chút sai lầm nào?” Chu Hiển Thần có hơi suy sụp.

Phụ thân hắn ta là Chúa Tể Chí Cao của Chu Thiên Đế Cung, cũng là một thiên sư Hỗn Độn.

Nhưng cho dù là phụ thân cũng không thể làm đến hoàn mỹ như

Diệp Viễn.

Một Đế Hạo Thiên làm được chuyện Chúa Tể Chí Cao cũng làm không được!

Rầm!

Lúc mọi người đang khiếp sợ, ngọn lửa Niết Bàn lại mở ra!

Diệp Viễn căn bản không có ý mỉa mai Chu Hiển Thần, sau khi nghỉ ngơi một lúc, hắn trực tiếp bắt đầu luyện Bách Duyên Thiên

Khiếu Đan.

Hơn nữa là luyện một lúc ba trăm viên!

Mọi người còn chưa kịp tỉnh lại sau cơn khiếp sợ, lại một lần nữa chìm vào điên cuồng.

“Đùa cái gì vậy! Hắn đây là muốn luyện Bách Duyên Thiên Khiếu

Đan?”

“Luyện ba trăm viên cùng một lúc, hắn điên rồi sao? Luyện Bách

Duyên Thiên Khiếu Đan rất khó, ít nhất là gấp trăm lần Bát Trụ

Phá Phong Đan!”

“Hơn nữa, hắn vừa mới luyện hai ngàn viên Bát Trụ Phá Phong

Đan, hẳn là trạng thái còn chưa hồi phục đến đỉnh phong? Luyện như vậy hắn chịu nổi sao?”

“Bách Duyên Thiên Khiếu Đan chắc chắn tiêu hao thần nguyên và hồn lực hơn gấp trăm lần Bát Trụ Phá Phong Đan, sao có thể hoàn thành được chứ?”

“Nếu như hắn luyện thành công hết, lão tử đem đầu xuống băm cho chó ăn!”

Người trong nghề đều biết, khăn khăn giữa luyện ba trăm viên

Bách Duyên Thiên Khiếu Đan và hai ngàn viên Bát Trụ Phá Phong

Đan hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Luyện một viên Bách Duyên Thiên Khiếu Đan tổn hao sức lực rất lớn.

Loại cấp độ như Thiên Hoàng Đan này vấn đề là luyện thành hay không thành, chứ không phải vấn đề phẩm chất.

Kết quả, Diệp Viễn lại muốn luyện cùng một lúc!

Chỉ có điều, hành động này là sự khinh miệt vô hạn đối với Chu

Hiển Thần.

Nhưng cho dù Diệp Viễn đã luyện thành công hai ngàn viên Bát

Trụ Phá Phong Đan, bọn họ cũng không tin Diệp Viễn có thể luyện thành Bách Duyên Thiên Khiếu Đan.

Loại chuyện này quá mức ly kỳ rồi.

Không tin thì không tin, nhưng lúc này mọi người cũng không hề nóng nảy.

Diệp Viễn đã bày ra thực lực vô cùng mạnh, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đè bẹp ba thế lực trẻ tuổi của Đan Đạo đã là sự thật không cần tranh cãi.

Điểm này không ai có thể phủ nhận.

Nhưng nếu Diệp Viễn thật sự thành công, đó là leo lên một đỉnh cao khác!

Bây giờ Chu Hiển Thần còn tương đối có tư cách so sánh với hắn.

Nhưng nếu Diệp Viễn thành công, đến tư cách so sánh với hắn cũng không có.

Hai người đã hoàn toàn không ở cùng một đẳng cấp nữa.

Đây cũng là ý nghĩa của luyện đan lần này.

Vì thế mọi người thu hồi khiếp sợ trong lòng, chú ý Diệp Viễn luyện đan.

So với Bát Trụ Phá Phong Đan thì lúc này Diệp Viễn luyện trái lại không hề rầm rộ chút nào.

Lửa Niết Bàn kia đã nhỏ đi nhiều.

Nhưng người sáng suốt vừa nhìn đã biết, sức mạnh của ngọn lửa mạnh gấp mấy lần so với lúc trước!

Lúc này đây, cuối cùng trên mặt Diệp Viễn cũng xuất hiện vẻ cãng thẳng.

Trán hắn cũng bắt đầu rịn ra một tầng mồ hôi mỏng, nhưng rất nhanh đã bị ngọn lửa Niết Bàn biến thành khí.

Trên không trung, đồng tử Vô Thiên đột nhiên co rút, hoảng sợ kêu lên: “Tiểu tử giỏi lắm, lại còn giấu tài! Lợi hại! Lợi hại! Luyện chế như vậy, dùng từ đạt tới đỉnh cao để mô tả cũng không quá! Cho dù là bổn tổ năm đó cũng thua xa hắn! Không thể tưởng tượng được sau nhiều năm, trên đời lại xuất hiện yêu nghiệt như vậy!”