Chương 2896: Bại lộ thân phận, toàn trường kinh hãi

Bỗng nhiên, khí tức trên người Diệp Viễn đại biến!

Huyết khí ngập trời trong thoáng chốc đã biến thành khí tức Nhân tộc.

Mà dung mạo của hắn cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mọi người trực tiếp trợn tròn mắt.

Đây là thao tác gì?

Đặc biệt là các cường giả Huyết tộc, cả đám vô cùng kinh ngạc, tròng mắt rơi đầy đất.

"Đây... Đây là có chuyện gì?"

"Huyết Thần Tử điện hạ... là Nhân tộc?"

"Chẳng… Chẳng lẽ ta hoa mắt?"

"Hay là gặp quỷ rồi!"

Cảnh tượng này thực sự quá mức chấn động.

Cho dù là ai cũng không nghĩ tới một màn kịch tính như vậy sẽ xảy ra.

Người thừa kế vương tọa của bọn hắn, một đời vương giả mới lại là một Nhân tộc?

Có lầm không?

Bên kia, Huyết Nặc đang chiến đấu kịch liệt cùng với Phong Tiểu

Thiên, nhìn thấy tình cảnh quỷ dị này, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng Phong Tiểu Thiên đã chuẩn bị từ lâu, hắn ta bất chợt tăng tốc độ, một chiêu đánh cho nửa người Huyết Nặc sụp xuống mặt đất.

Chỉ dùng một chiêu đã đắc thủ, ngược lại Phong Tiểu Thiên cũng không vội vàng truy sát, mà chỉ cười nói: "Không nghĩ tới Huyết

Thần Tử của Huyết tộc các ngươi lại là Nhân tộc chúng ta! Ha ha ha..."

Biến hóa bất thình lình này thật sự là quá mức chấn động!

Huyết Nặc vừa khôi phục thân thể, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Những gì xảy ra quá đả kích người khác!

Trận chiến còn chưa đánh xong đã có mấy vạn người mất mạng.

Kết quả, thống soái nhà mình lại là người quân địch!

Huyết Thần Tử có địa vị siêu nhiên, thân phận tôn quý cỡ nào?

Ở Huyết tộc, Huyết Thần Tử gần như là dưới một người mà trên vạn người!

Cho dù là Chúa Tể Cảnh cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Thế nhưng, một tồn tại siêu nhiên như vậy lại là Nhân tộc.

Thật đáng châm chọc biết bao!

Hai mắt Huyết Nặc như muốn phun lửa, hắn ta nhìn chằm chằm

Diệp Viễn, phẫn nộ quát: "Huyết Thanh, rốt cuộc ngươi là ai?"

Lời của hắn ta hỏi ra nghi vấn của mọi người.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Diệp Viễn cười nói: "Xem ra trí nhớ của ngươi cũng không tốt lắm.

Chẳng phải lần trước ngươi hao tổn mười vạn đại quân ở trong tay ta sao?"

Con ngươi Huyết Nặc đột nhiên co rút, hắn ta kinh hô: "Ngươi...

Ngươi là Diệp Viễn! Làm… Làm sao có thể?"

Tất nhiên không phải trí nhớ của hắn ta không tốt, chỉ là lần đại chiến trước đây, Diệp Viễn cùng lắm cũng chỉ là một nhân vật nhỏ bé không quan trọng mà thôi.

Làm sao một Đế Thích Thiên như hắn ta lại có thể nhận thức Diệp

Viễn?

Sau đó, lúc các loại tin tức truyền đến, Huyết Nặc mới biết mình thua trong tay một tiểu tử Thánh Hoàng Thiên.

Nhưng hiện tại mới qua bao lâu?

Làm thế nào Diệp Viễn lại biến hóa nhanh chóng đến vậy, trở thành Huyết Thần Tử của Huyết tộc?

Chuyện này quá mức đáng sợ!

Đúng vậy, còn khủng khiếp hơn thế, Huyết Nặc có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Một nhân loại thay hình đổi dạng tiến vào Huyết tộc, trở thành kẻ đứng đầu Bách Tử, thậm chí còn vào được Huyết Thần Điện, cuối cùng được mẫu thạch tán thành, trở thành Huyết Thần Tử!

Một chuỗi những sự việc này quả thực giống như một câu chuyện thần thoại cổ xưa.

Nghe có vẻ không thể tưởng tượng nổi, nhưng thật sự đã từng xảy ra!

Bản thân hắn ta vậy mà lại bị một nhân vật Thánh Hoàng Thiên chỉ vào mũi mắng là phế vật?

Một con kiến hôi mà cũng dám quát tháo người như hắn ta?

Lúc này, Huyết Nặc thật sự có một loại cảm giác khó tả!

"Chẳng trách trong cuộc chiến Bách Tử, hắn ta điên cuồng tàn sát những người cùng giai!" Huyết Tuế cũng nghĩ tới điều gì đó, con ngươi đột nhiên co rút.

Ngay cả hắn ta cũng thiếu chút nữa chết ở trong tay Diệp Viễn.

Điên rồi!

Hoàn toàn điên rồi!

Bắt đầu từ cuộc chiến Bách Tử cho đến bây giờ, có bao nhiêu tinh anh Huyết tộc chết dưới tay hắn?

Mấy vạn người!

Cộng thêm mấy vạn người hôm nay, Diệp Viễn đã giết gần mười vạn Thánh Hoàng Thiên của Huyết tộc!

Trong số đó có không ít thiên tài tuyệt thế, tương lai có thể trở thành tồn tại Chúa Tể!

Bỗng nhiên, Huyết Nặc có loại cảm giác trái tim rỉ máu.

Thiên Nhất liên minh bên này cũng ngơ ngác.

Huyết Thần Tử của Huyết tộc lại là Diệp Viễn?

Mẹ nó!

Vừa nãy mình còn chửi người này là kẻ ngu xuẩn, ra chiêu lung tung!

Tất cả những điểm hắn chọn tấn công đều là địa phương mạnh nhất của đại trận.

Huyết Thần Tử là một kẻ ngốc sao?

Hiện tại chân tướng đã rõ ràng!

Ha ha ha... Quá sung sướng!

Không tốn một binh một tốt nào đã làm thịt được mấy vạn tinh binh Huyết tộc!

Trong đó còn có Chân Hoàng đệ nhất là Huyết Diệc!

Quá trâu bò!

Đây thực sự là trời giúp Thiên Nhất liên minh ta.

Rơi vào tuyệt cảnh mà còn có thể xuất hiện một nhân vật trâu bò như vậy.

"Viễn ca uy vũ! Ngươi là thần tượng của ta!"

"Quá thống khoái! Trước đó ngươi đã giết mười vạn Huyết tộc, hiện tại còn giết thêm mấy vạn quân tinh anh! Quá mạnh!"

"Viễn ca, ta yêu ngươi!"

Các tướng sĩ Thiên Nhất kích động tới mức lời nói không mạch lạc.

Thân phận của Diệp Viễn được phơi bày, khiến cho tất cả mọi người trùng kích, thực sự là quá mức cường liệt.

Thế nên toàn bộ trận chiến lâm vào thời khắc dừng lại ngắn ngủi.

Môi Huyết Nặc sắp bị cắn đến bật máu, hắn ta chợt quát một tiếng: "Giết! Mọi người, từ bỏ việc công thành, giết tên hỗn đản này cho ta!"

Tiếng gầm gừ này vang vọng khắp trời, khiến màng nhĩ của tất cả mọi người đều bị chấn đến mức hơi đau.

Có thể thấy lúc này Huyết Nặc nổi giận đến mức nào.

Hắn ta quá giận dữ, rốt cục Huyết tộc đại quân cũng phản ứng kịp.

Mười tám vạn đại quân, lúc này chỉ còn lại hơn mười ba vạn.

Nhưng cỗ lực lượng này cũng đủ để tiêu diệt Diệp Viễn một vạn lần!

Phong Tiểu Thiên cũng biến sắc, theo bản năng muốn đi qua đó.

Nhưng hắn ta còn chưa kịp động, Huyết Nặc đã mang theo một đám Đế Cảnh giết tới.

"Muốn cứu hắn, các ngươi đừng hòng! Nếu hắn muốn làm anh hùng, vậy chắc đã nghĩ xong kết cục của bản thân sẽ như thế nào rồi!" Trong lời nói của Huyết Nặc mang theo sự tàn nhẫn lạnh lùng.

Phong Tiểu Thiên bị đám người Huyết Nặc quấn chân, căn bản không thể thoát thân.

Mà các tướng sĩ của đại quân Thiên Nhất cũng đột nhiên biến sắc.

Vừa rồi chỉ lo hưng phấn, bọn hắn hoàn toàn đã quên Diệp Viễn còn đang ở trong trại địch!

Bên cạnh hắn có tận hơn mười vạn đại quân!

Thế nhưng, bọn hắn cũng không thể làm ra hành động gì cả!

Bọn hắn chỉ có hơn một vạn người, một khi ra khỏi thành, không có đại trận làm lá chắn, bọn hắn sẽ bị hơn mười vạn đại quân kia ăn đến cả xương cũng không còn.

Đúng lúc này, Phong Tiểu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Toàn quân ra khỏi thành, không tiếc bất cứ giá nào, nghĩ cách cứu viện

Diệp Viễn!"

Làm như vậy, là đánh cược số phận của toàn thành!

Trong mắt Phong Tiểu Thiên, cho dù Nam Kỳ cự thành rơi vào tay giặc, cũng không quan trọng bằng một Diệp Viễn!

Hàng loạt thao tác quỷ thần như vậy, quả nhiên chấn động chư thiên!

Sợ rằng cả Tam Thập Tam Thiên cũng không thể tìm ra một Diệp

Viễn.

Đây là một nhân vật truyền kỳ, quyết không thể để hắn chết đi!

Vậy nên hắn ta không do dự chút nào, lập tức hạ xuống mệnh lệnh này.

Mệnh lệnh của hắn ta được chấp hành ngay tức khắc.

Người cầm đầu dẫn đầu đại quân chuẩn bị ra khỏi thành.

Huyết Nặc nhìn thấy tình huống đó, trong lòng không khỏi mừng như điên.

Đây đúng là tình cảnh hắn ta muốn thấy!

Một Diệp Viễn bẫy chết hơn mười vạn người thì thế nào?

Chỉ cần Nam Kỳ cự thành sập, hắn ta chính là đại công thần của

Huyết tộc!

Đến lúc đó, hắn ta có thể tiến nhập hư vô, tìm hiểu Hỗn Độn

Huyết Thạch.

Chúa Tể Cảnh sex gần trong gang tấc!

Diệp Viễn nghe xong mệnh lệnh này, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Tuy nhiên, hắn cũng quát lạnh một tiếng, nói: "Dừng lại hết cho ta!

Còn dư lại hơn mười vạn người, giao cho ta!"

Đại quân hơn mười vạn người của Huyết tộc, trên mặt ai nấy đều lộ ra thần sắc cực kỳ quỷ dị.

Người này điên rồi sao?