Chương 3070: Thân hóa Hỗn

Độn!

“Cực Đạo Chân Hỏa, khởi!”

Rầm!

Hai tay Vô Thiên triển khai, hỏa diễm đầy trời, tràn ngập toàn bộ

Mê Thần Cung!

Ngọn lửa khủng bố điên cuồng nhảy múa trong không gian.

“A... A!”

Một vài người thực lực hơi yếu, trực tiếp bị ngọn lửa nuốt hết, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Bọn họ không lập tức chết ngay, mà là bị Chân Hỏa đốt cháy!

Mọi người không bị cắn nuốt thì lại điên cuồng tránh né những ngọn lửa kia.

Vốn Luân Hồi Chúa Tể và thanh niên áo lam còn có chút kiêng dè, nhưng nhìn đến những ngọn hỏa diễm này thì lập tức lộ ra một vẻ khinh thường.

“Ha ha, ta nói là cái gì chiêu áp đáy hòm, thì ra là cái này? Lửa này quá yếu!” Luân Hồi Chúa Tể tiện tay đẩy một ngọn hỏa diễm ra, thản nhiên nói.

Thanh niên áo lam cười nói: “Vô Thiên lão tổ, ngươi già rồi! An tâm đi, chút đạo hạnh ấy không trói được chúng ta!”

Không chỉ là bọn họ, bọn người Vô Nhai lão tổ, thậm chí những

Chúa Tể Chí Cao kia đều chẳng thèm ngó tới cái hỏa diễm này.

Uy lực ngọn lửa này quá yếu!

Nhưng sắc mặt Diệp Viễn lại nhanh chóng thay đổi, hắn đã nhận ra một tia khí tức không giống như vậy.

“Sao thế? Ngọn lửa này có lợi hại không?” Vân Nghê hỏi.

Sắc mặt Diệp Viễn nghiêm trọng nói: “Khung cảnh này... Có chút giống trong lò luyện đan!”

Lông mày Vân Nghê nhíu lại, kinh ngạc nói: “Luyện đan? Dùng nhiều người sống như vậy để luyện đan?”

Vẻ mặt Diệp Viễn kinh hãi nói: “Không sai! Ta nghĩ, ta đã hiểu hắn ta muốn làm gì rồi! Người này thật sự quá điên cuồng!”

“Ha ha ha... tiểu tử này, thực sự có thể dùng từ cơ trí để hình dung, thật đúng là cái gì cũng không thể gạt được ngươi! Không sai, bổn tọa mở rộng Mê Thần Cung ra, làm cho thiên tài Chư

Thiên tiến vào, lại còn lấy ra cảm ngộ suốt đời ngụy Thập Nhị

Thiên Đạo Đồ, cho tất cả mọi người các ngươi nhìn ra cảm ngộ, tăng thực lực lên, chính là vì luyện chế một lò Hỗn Độn Thiên Đan mà không có ai luyện chế ra được! Thực lực của các ngươi càng mạnh, dược hiệu Hỗn Độn Thiên Đan này cũng càng mạnh! Bổn tọa muốn dùng đan này chứng đạo, đạt tới Cực Lạc!” Vô Thiên lão tổ cất tiếng cười to nói.

“Cái gì? Hắn... Hắn muốn bắt chúng ta đi luyện đan? Cái này... Cái này...” Không Đàn cách Vô Thiên lão tổ không xa, lời nói này hắn ta có thể nghe được rõ ràng.

Thực sự quá động trời rồi!

Thế mà lại có người sẽ làm ra hành động điên cuồng như vậy!

Hắn ta cho rằng, mình quét ngang cùng giai, đã được sự tán thành của Vô Thiên lão tổ, tương lai vô hạn lượng.

Nhưng mà đến bây giờ hắn ta mới biết được, mình là kẻ ngu xuẩn không rõ đầu rõ đuôi!

Căn bản Vô Thiên lão tổ ngay cả con mắt cũng chưa từng nhìn hắn ta!

So sánh với nhau, trước đó Vô Thiên lão tổ nói muốn thu Diệp

Viễn làm đồ đệ, đó chính là muốn cho hắn một cơ hội sống sót!

Chênh lệch giữa hai người, thật sự là khác biệt như ngày và đêm!

“A a a! Ta không thể bị luyện thành thiên đan! Ta muốn xông ra!”

“Không được, ta không thể chết ở chỗ này! Ta muốn đánh vỡ thế giới này, rời khỏi Mê Thần Cung!”

“Đi mau! Không thể ngồi chờ chết ở chỗ này!”

Cường giả Chư Thiên rơi vào điên cuồng.

Bọn họ liều mạng muốn lao ra.

Chỉ là nào lại có thể xông ra ngoài?

“Ha ha ha… trốn? Các ngươi có thể trốn đi nơi nào? Bổn tọa thân hóa Hỗn Độn, luyện hóa thế giới Mê Thần thành một lò luyện đan cực lớn! Tất cả các ngươi cũng chỉ là đang ở trong lò luyện đan!

Hoặc là nói, các ngươi đều trong thân thể bản tổ! Không có sự đồng ý của bản tổ, các ngươi ai có thể đi ra ngoài?” Vô Thiên cười to nói.

Diệp Viễn nghe được, cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Vô Thiên lão tổ này thật là một tên điên từ đầu đến cuối!

Hắn ta thế mà lại triệt để hóa chính mình với thế giới này thành một phần Hỗn Độn.

Khó trách hắn ta có thể sống sót bên trong Hằng Hà!

Diệp Viễn cũng đã hiểu rõ, vì sao hắn ta nói mình còn sống, lại chết rồi.

Căn bản Vô Thiên lão tổ là không cách nào rời khỏi Hằng Hà.

Nhưng hắn ta lợi dụng Hằng Hà, mở thông đạo đến Chư Thiên, sau đó hấp dẫn vô số thế hệ thiên tài và đại năng tiến vào Mê Thần

Cung!

Những thứ khác không nói, sức hấp dẫn của Thập Nhị Thiên Đạo

Đồ lại không ai có thể ngăn cản!

Xem ra, năm đó Vô Thiên lão tổ thật sự bị buộc đến tuyệt cảnh, nếu không, cũng sẽ không đưa ra hạ sách này.

Hắn ta dùng đan chứng đạo, cái đó sao mà tương tự với chính mình năm đó luyện chế Nghịch Đạo Đan.

Lật mình trong tuyệt cảnh!

Trong nghịch cảnh, hướng về trời mà sinh!

Chỉ có điều, thủ đoạn bực này của hắn ta thực sự quá tàn nhẫn!

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không ngờ Vô Thiên lão tổ lại còn là một vị Hỗn Độn Thiên Sư đáng sợ như thế!

“Cực Đạo Chân Hỏa, khởi động! Luyện cho ta!”

Vô Thiên hét lớn, uy lực Cực Đạo Chân Hỏa trực tiếp tăng lên một mảng lớn.

Lần này, những Chúa Tể kia cũng không chịu được nữa.

Có mấy Chúa Tể hơi không chú ý, trực tiếp bị Chân Hỏa bao lấy, trốn cũng trốn không thoát.

Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Khí tức tuyệt vọng lan tràn trong bầu không khí!

“Tiểu tử, bản tổ cho ngươi thêm một cơ hội, muốn trở thành đệ tử bản tổ hay không? Đợi bản tổ thống nhất Tam Thập Tam Thiên, giết lão cẩu Luân Hồi, ngươi chính là người duy nhất ở dưới bản tổ! Vinh quang bực này, cũng không phải là ai cũng có cơ hội hưởng thụ!” Vô Thiên nói.

Hiển nhiên, hắn ta động lòng yêu nhân tài.

Nhưng mà Diệp Viễn bất vi sở động, lắc đầu nói: “Thật có lỗi, ta đã có sư thừa rồi. Cuộc đời này sẽ không thay đổi địa vị nữa!”

Vô Thiên lão tổ hừ lạnh nói: “Tam Thập Tam Thiên này, còn ai có tư cách hơn bản tổ, trở thành sư tôn của ngươi? Dùng đạo hạnh của ngươi, có là Chúa Tể Cảnh cũng không dạy được ngươi cái gì đâu?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Sư của ta chỉ là một vị Chúa Tể đỉnh cao, nhưng làm sư tôn của ta, hắn có tư cách hơn ngươi! Những cường giả chí cao các ngươi, đều là hạng người vì tư lợi, há sẽ thật sự có tâm thu đồ đệ? Nếu như ta không đoán sai, chỉ sợ là ngươi hết sức kiêng dè ta? Thu ta làm đồ đệ, cũng chỉ là khóa ta ở bên cạnh mình, không cho ta cơ hội vượt qua ngươi! Không biết, ta nói có đúng không?”

Bên cạnh, bọn người Vân Nghê và Phượng Thanh Tuyền đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đáp án này, thật là làm cho bọn họ cực kỳ ngoài ý muốn.

Vô Thiên lão tổ cười to nói: “Tiểu tử, ngươi cũng quá xem trọng mình rồi! Bản tổ, sao lại kiêng kị một Đế Hạo Thiên nho nhỏ như ngươi?”

Diệp Viễn nhìn về phía hắn ta, cười nói: “Ngươi thân hóa Hỗn

Độn, luyện chế Mê Thần giới thành một lò đan khổng lồ! Ngươi rất mạnh, cực kỳ mạnh, thậm chí ngay cả Luân Hồi Chúa Tể và phân thân của Hỗn Độn Huyết Thạch đều có thể vây khốn. Nhưng rất đáng tiếc, ngươi biết ngươi không trói được ta! Bởi vì thứ ta tu luyện cũng là Hỗn Độn Hằng Hà! Nếu như ta không đoán sai, hẳn là sự xuất hiện của ta là chuyện ngoài ý liệu của ngươi. Ngươi cũng không ngờ, mấy chục vạn năm sau, lại có một tiểu gia hỏa cũng tu luyện Hỗn Độn Hằng Hà giống như ngươi vậy!”

Sắc mặt Vô Thiên lão tổ dần dần suy sụp xuống.

Tiểu tử này, trí tuệ gần như là yêu quái!

Đúng là chuyện gì cũng không thể gạt được hắn!

Ý nghĩ của mình lại bị hắn đoán đến tám chín phần mười!

Khi Diệp Viễn xuất hiện trong Mê Thần Cung, hắn ta đã kinh ngạc rồi.

Trên đời này trừ mình ra, tại sao có thể có người cùng tu luyện

Hỗn Độn Hằng Hà?

Tuy nhiên đạo của hai người bọn họ hoàn toàn khác biệt, nhưng không hề nghi ngờ, Hỗn Độn Thần Nguyên của Diệp Viễn hết sức thuần khiết!

Hắn ta thân hóa Hỗn Độn, thực ra là một lối tắt khác, dung làm một thể với Hằng Hà.

Như vậy, dùng sức mạnh Hằng Hà đi giết chết một người tu luyện

Hỗn Độn Hằng Hà?

Điều đó không là không thể!