Chương 3077: Về tông!

“Hai vị, chạy đi đâu thế? Có cần ta chở các ngươi một đoạn đường không?” Diệp Viễn nhìn hai Chí Tôn, vẻ mặt ung dung nói.

Luân Hồi Chúa Tể tối sầm mặt, trầm giọng nói: “Tiểu tử, kết tử thù với bản tổ cũng chẳng phải là cử chỉ sáng suốt gì! Ngày nào ngươi còn chưa bước vào cảnh giới Cực Lạc, thì ngày đó sẽ không có tư cách khiêu chiến với bản tổ!”

Lúc này Luân Hồi Chúa Tể, cũng một lão giả tang thương.

Đôi mắt sáng kia tựa như có thể thấy rõ tất cả trên thế gian.

Chỉ là cường giả chư thiên đều đang nhìn, Diệp Viễn dẫm một cước lên mặt, cũng rất khó nhìn.

Huyết Thạch cũng tức giận nói: “Diệp Viễn tiểu tử, lần này sau khi trở về, bản tổ sẽ dốc hết toàn lực, diệt Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên! Ngươi, phải chuẩn bị sẵn sàng đấy!”

Diệp Viễn lơ đễnh, cười nói: “Ăn nói như vậy với ân nhân cứu mạng à? Các ngươi chỉ có chút khí lượng ấy, thì dùng cái gì để thống ngự chư thiên?”

Bên cạnh Diệp Viễn, không ít người đều đang liều mạng nín cười.

Tuy có hiềm nghi là Diệp Viễn sẽ có ngày chết cháy vì chơi với lửa, nhưng nhìn hai Chí Tôn ăn mệt, vẫn là một chuyện rất thoải mái.

Nhất là, hai vị Chí Tôn này cũng không tốt lắm.

Luân Hồi Chúa Tể nhìn chằm chằm Diệp Viễn, cười lạnh nói:

“Diệp Viễn, ngươi cho là chút tính toán ấy của ngươi là có thể giấu diếm được pháp nhãn của bản tổ? Cùng bản tổ đấu, ngươi còn non lắm! Ngươi muốn cho ba người bọn ta kiềm chế lẫn nhau, để thắng được thời gian trưởng thành à, cái tính toán này, ngươi tính lộn rồi! Hiện tại, ngươi là kẻ địch chung của ba người bọn ta!

Đợi bản tổ quy vị, chuyện ta phải làm đầu tiên chính là giết ngươi!”

Hỗn Độn Huyết Thạch cũng nói: “Tiểu tử, ngươi đã là Đế Thích

Thiên rồi! Ngươi cho rằng, bản tổ còn có thể cho ngươi thời gian trưởng thành? Ngươi, sợ là suy nghĩ nhiều!”

Hai Chí Tôn trăm miệng một lời, đúng là muốn liên thủ đối phó

Diệp Viễn, điều này làm cho mọi người hết hồn.

Đây cũng không phải là chuyện đùa!

Tuy rằng hai Chí Tôn này cực kỳ trầy trật ở trong Hằng Hà, nhưng chính vì vậy, càng hiện ra sự cường đại của bọn họ.

Lúc này, thực lực hai Chí Tôn bày ra, làm cho bọn họ cảm thấy hít thở không thông!

Này, mới là gần đạt được cảnh giới Cực Lạc đích thực lực chân chánh a!

Ai ngờ, Diệp Viễn căn bản không quan tâm, khẽ cười nói: “Các ngươi vẫn là tính xem làm thế nào để khôi phục thực lực đi! Nếu như ta đoán không sai, lần này hai người các ngươi bị thương nặng, bản thể lại còn tiến vào Hằng Hà, tất nhiên tổn thương cực lớn, đạo cơ có thể bị hao tổn hay không cũng chưa biết được, thế mà còn có thời gian rảnh rỗi đến uy hiếp ta. Một khi đạo cơ các ngươi bị hao tổn, cho dù ngươi có thủ đoạn thông thiên, cũng không thể đạt tới Cực Lạc được!”

Bị Diệp Viễn vạch trần, hai Chí Tôn có chút thẹn quá thành giận.

Đúng như lời Diệp Viễn nói, hai người bọn họ tự bảo vệ mình còn chưa đủ, nào có thời gian để đối phó Diệp Viễn?

Diệp Viễn lần này tính toán ba Chí Tôn, có thể nói là cực kỳ thành công.

“Được rồi, nếu hai vị thần thông cái thế, không cần tới Diệp mỗ, vậy thì ta đây đi trước một bước.” Dứt lời, Diệp Viễn mang theo mọi người, đúng là vượt qua hai Chí Tôn.

Ở trong Hằng Hà, tốc độ đi tới của Diệp Viễn cực nhanh, hơn cả hai Chí Tôn.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng kính phục vạn phần.

Làm màu không để lại dấu vết, xong chuyện phất áo bỏ đi!

Diệp Viễn, thực sự là quá trâu bò rồi!

Nhìn bóng lưng rời đi của Diệp Viễn, mặt Luân Hồi Chúa Tể trầm như nước.

“Không thể mặc kệ để kẻ này trưởng thành tiếp được! Kẻ này tu luyện hỗn độn, số mệnh nghịch thiên, một khi hắn đột phá Chúa

Tể Cảnh, ngươi và ta cũng khó làm gì được hắn!” Luân Hồi trầm giọng nói.

“Lần này sau khi trở về, bản tổ tụ tập hợp Huyết tộc chư thiên, vây công Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên! Không giết Diệp Viễn, thề không bỏ qua! Thật sự không ngờ đến, người này sẽ trưởng thành tới mức như thế, sớm biết hôm nay, năm đó bản tổ nên không tiếc bất cứ giá nào để giết hắn rồi!”

Hỗn Độn Huyết Thạch hối hận đến phát điên!

Năm đó, nếu như hắn dốc hết toàn lực, giết một Diệp Viễn nho nhỏ, tự nhiên là dễ lấy đồ trong túi.

Nhưng lúc đó, hắn ta kiêng dè nhiều thứ, thế cho nên vụt mất thời cơ tốt.

Nào biết được, thời gian nháy mắt trôi qua, Diệp Viễn đã là Đế

Thích Thiên rồi!

Hôm nay, mặc dù Diệp Viễn còn chưa hoàn toàn trưởng thành, nhưng đã đủ để một mình gánh vác một phương rồi.

Chờ bọn họ hồi phục xuất quan, không biết Diệp Viễn đã trưởng thành đến mức độ nào nữa.

Ánh mắt Luân Hồi Chúa Tể lóe lên, nói: “Ngươi không cần phải hối hận, hắn có thể trưởng thành được không, vẫn không thể biết được! Ngươi đừng quên, trước Chúa Tể Cảnh, hắn còn có một đại kiếp nạn kinh thiên!”

Hỗn Độn Huyết Thạch run lên, nói: “Ngươi đang nói… đạo kiếp

Chúa Tể?”

Luân Hồi Chúa Tể gật đầu nói: “Đúng! Người này nghịch thiên, thực lực có thể nói yêu nghiệt! Đạo kiếp Chúa Tể của hắn, tất nhiên kinh thiên động địa! Xông qua cửa ải này, ta và ngươi cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn. Thế nhưng muốn xông qua nó, có thể dễ dàng được sao!”

Hỗn Độn Huyết Thạch có vẻ hơi phấn khởi, nói: “Ngươi nói không sai! Từ xưa tới nay, thiên tài nhiều không kể xiết. Thế nhưng chưa bao giờ có nghịch tu có thể vượt qua đạo kiếp Chúa Tể! Ha ha ha… Tiểu tử, ngươi đắc ý đi! Ngươi tu luyện càng nhanh, cách cái chết cũng càng gần! Có điều, bản tổ cũng sẽ không cho hắn có cơ hội trùng kích Chúa Tể Cảnh! Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, bản tổ nhất định phải diệt!”

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Cực Dược Tông.

Hai người Di Thiên và Vân Sơn đứng trên đỉnh núi, dõi mắt trông về phía xa, lo lắng.

Từ hơn hai mươi năm trước, Di Thiên đã đi tới Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên, chính là vì muốn biết được tin tức của Diệp Viễn đầu tiên.

Diệp Viễn vừa đi chính là mất mấy chục năm, đến nay bặt vô âm tín, Di Thiên vô cùng lo lắng.

“Lâu như vậy rồi mà vẫn không có tin tức, Diệp Viễn sẽ không…”

Trong mắt Vân Sơn lộ ra bi ai.

Thiên tài chư thiên, đều không có tin tức.

Đây, là tin tức xấu nhất!

Điều này nói rõ, Mê Thần Cung quả nhiên có điều kỳ quặc.

Vô Thiên lão quỷ, không dễ đối phó như vậy!

Di Thiên cũng là lo lắng nói: “Ai, đều do ta quá tham! Sớm biết một chuyến này hung hiểm cực lớn, lúc đó ta nên ngăn cản hắn mới đúng!”

Vân Sơn nói: “Tiền bối đừng tự trách, ngài còn không biết đức hạnh của tiểu tử kia sao? Chuyện hắn quyết định, dù cho trời sập xuống, cũng không có ai có thể ngăn cản! Tuy rằng tiểu tử này chưa từng nói, nhưng ta biết, hắn đi Mê Thần Cung, có một nửa là tìm kiếm Hỗn Độn Thiên Dược cho ta.”

Di Thiên than thở: “Tiểu tử Vô Thiên kia, là bản tổ nhìn hắn lớn lên! Hắn là kỳ tài ngút trời! Nếu như nói trên đời này, tìm ra một thiên tài có thể sánh ngang với Diệp Viễn, vậy thì chỉ có Vô Thiên thôi! Đến nay, mấy chục năm không có âm tín, Diệp Viễn sợ là…

dữ nhiều lành ít!”

Thực lực của Di Thiên, mặc dù không bằng Vô Thiên, nhưng tư lịch của ông ta so với Vô Thiên còn lâu hơn.

Ông ta và lão cung chủ của Mê Thần Cung, có giao tình tâm đầu ý hợp.

Cũng chính vì thế nên lúc này, ông ta càng thêm hiểu biết thiên phú và tâm kế của Vô Thiên.

Vốn dĩ ông ta giống như cường giả chư thiên, ôm tâm lý may mắn, cho rằng Vô Thiên đã chết ở trong Hằng Hà.

Thế nhưng giờ xem ra, đã quá ngây thơ rồi!

Vân Sơn nghẹn nghèo nói: “Lão già khọm ta đúng là một phế vật!

Nếu như thực lực của ta còn, tất nhiên muốn đích thân đi Mê Thần

Cung bảo vệ hắn chu toàn! Thế nhưng…”

Hai lão đầu, nước mắt rơi đầy Cực Dược Tông.

Mà đúng lúc này, một chấm đen nhỏ, xuất hiện ở nơi xa.

Cả người Di Thiên chấn động, liếc mắt là thấy được Diệp Viễn ở đầu tiên.

“Di Thiên tiền bối, sư tôn, Diệp Viễn đã trở về!”

Cực Dược Tông, sôi trào khắp nơi!