Chương 3096: Chiến thần bất tử

Phong Tiểu Thiên đứng ngạo nghễ giữa không trung, khí thế ngút trời, thật lâu vẫn chưa tiêu tan.

Ý chí chiến đấu khiếp người kia là thứ chống đỡ thân thể hắn ta không ngã xuống.

Hắn ta đứng trước lối vào Cực Quang Các, căm hận nhìn tất cả cường giả Huyết tộc.

Giống như một bức tượng Kim Cang trừng mắt, bảo vệ căn cứ cuối cùng của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Thế nhưng trong thoáng chốc không ai dám xông lên, bao gồm cả

Huyết Nặc.

Toàn bộ chiến trường chìm vào bầu không khí yên tĩnh ngắn ngủi bởi sự hy sinh của Phong Tiểu Thiên.

Trên mặt Y Huyết hiện lên sự kính nể, nghiêm túc nói: “Ý chí chiến đấu ngưng tụ không chịu tan biến, dẫn tới Đại Đạo cộng hưởng.

Nếu hắn ta không chết thì đã có thể suôn sẻ đột phá Chúa Tể Chí

Cao rồi? Người này rất đáng kính!”

Cường giả cấp bậc như Y Huyết cũng phải xúc động trước một đối thủ như vậy.

Trên thực tế, rất nhiều cường giả Huyết tộc cũng tỏ ra kính trọng.

Thân xác tuy chết, nhưng hồn còn ở!

Nhóm người Di Thiên, Vân Sơn và Trác Bất Phàm đau đớn nhắm mắt lại.

“Phong thành chủ, hãy yên nghỉ! Chúng ta sẽ không để ngài mất mặt đâu!”

“Chúng ta nhất định sẽ khiến cho đám Huyết tộc chó má phải trả một cái giá thật đắt!”

“Phong thành chủ, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành chuyện ngài còn dang dở giúp ngài!”

Lúc này, rất nhiều anh hùng hào kiệt rơi nước mắt lã chã.

Bọn họ tận mắt đưa tiễn Phong Tiểu Thiên ra đi, tiễn người anh hùng trong lòng mình!

Y Huyết nhìn Di Thiên, nói: “Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên các ngươi có rất nhiều lính giỏi! Việc đã đến nước này, ngươi còn muốn kiên trì chôn vùi tính mạnh của họ sao? Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta có thể xin phép lão tổ, giữ lại tính mạng cho các ngươi!”

Di Thiên nghe vậy cười lớn, nói: “Y Huyết, ngươi đang nói đùa đấy à? Hài cốt Phong Tiểu Thiên còn chưa lạnh, hắn ta lấy nhiệt huyết nhuộm trời xanh, đang ở trên trời nhìn chúng ta đấy! Ngươi nói xem tromh chúng ta, có ai dám lùi bước chứ?”

Thật ra Y Huyết đã dự đoán được kết quả này từ trước, nhưng hắn ta vẫn nói.

Nghe thấy lời Di Thiên nói, hắn ta khẽ mỉm cười, một lần nữa khôi phục dáng vẻ cường giả tuyệt thế, lạnh nhạt nói: “Nếu đã vậy chúng ta không chết... không ngừng! Mọi người nghe lệnh, giết sạch Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, chó gà không tha! Huyết Nặc, phá vỡ không gian Cực Quang Các, cướp lấy quyển chữ ‘Thiên’!”

Xôn xao!

Mệnh lệnh vừa được đưa ra, bầu không khí yên tĩnh ngắn ngủi lại lần nữa bị phá vỡ.

Tiếng thét gào rung trời tiếp tục vang lên.

Huyết Nặc nhìn Phong Tiểu Thiên, lại hơi chần chừ không tiến tới.

Lúc này, dù là ý chí chiến đấu hay khí thế của Phong Tiểu Thiên đều còn ở trạng thái đỉnh phong, hoàn toàn không hề tiêu tan chút nào.

Nhất là đôi mắt giận dữ đang nhìn chằm chằm vào hắn ta, như thể muốn nuốt chửng hắn ta vậy.

Xét về khí thế, hắn ta đã thua!

Huyết Nặc nuốt nước bọt, như muốn lấy thêm can đảm cho chính mình rồi nói: “Phong Tiểu Thiên, ngươi cho rằng chết rồi còn có thể hù dọa bổn tọa sao?”

Huyết Nặc nói xong nâng một quyền lên, đánh mạnh về phía

Phong Tiểu Thiên.

Đúng lúc này, sức mạnh bản nguyên trên người Phong Tiểu Thiên tự chuyển động dưới trạng thái không ai điều khiển.

‘Ầm! ’

Một tiếng nổ lớn long trời vang lên, Huyết Nặc bị hất vãng ra ngoài.

Mọi người chứng kiến cảnh này, ai nấy đều há miệng trợn mắt.

“Đây… đã xảy ra chuyện gì thế?”

“Chẳng phải Phong Tiểu Thiên đã chết rồi ư, sao có thể phát động tấn công chứ? Hơn nữa còn mạnh như vậy?”

“Đùa... Đùa cái gì vậy chứ! Chưa từng thấy người chết còn có thể tấn công đấy!”

Mọi người kinh hãi!

Một người đã qua đời lại có thể đánh bay Huyết Nặc Chúa Tể đứng đầu.

Quả thật, họ chưa từng nghe thấy chuyện như vậy.

Hơn nữa, rõ ràng họ đã nhận ra Phong Tiểu Thiên thật sự không hề còn thở, cũng không thúc giục thần nguyên.

Tất cả giống như linh khí trời đất tự mình chuyển động.

Huyết Nặc đột nhiên đứng lên, tức giận quát: “Phong Tiểu Thiên, ngươi đang muốn nói với ta, mặc dù ngươi đã chết ta cũng không phải là đối thủ của ngươi đúng không? Hôm nay Huyết Nặc ta còn có thể thua trong tay một kẻ đã chết ư? Lên hết cho ta, ta thật sự muốn xem tên này còn có thể chịu đựng được bao lâu!”

Huyết Nặc vừa ra lệnh, đám cường giả Chúa Tể Cảnh kia lần lượt xông lên, ai nấy đều thi triển bản lĩnh.

Nhưng dường như xung quanh Phong Tiểu Thiên có một luồng khí, hễ có kẻ nào đến gần tấn công, sẽ tự động sinh ra sức mạnh bản nguyên, sau đó bắn ngược trở về.

‘Rầm! ’

‘Rầm! ’

‘Rầm! ’

Đám cường giả Chúa Tể Cảnh của Huyết tộc lần lượt bị đánh bay ra ngoài.

Có một vị Chúa Tể Huyết tộc không cẩn thận, trực tiếp bị tiêu diệt!

Lần này mọi người càng thêm kinh hãi.

Phong Tiểu Thiên đã chết nhưng còn mạnh hơn cả khi còn sống!

Đại quân Huyết tộc không có cách nào đột phá trước mặt hắn ta.

Vẻ mặt Huyết Nặc đã trở nên vô cùng khó coi.

Hắn ta đã xông lên rất nhiều lần, nhưng lần nào cũng bị một luồng sức mạnh cường đại đánh bay.

“Phong thành chủ chết trận cũng muốn tiếp tục bảo vệ Cực Quang

Các! Sinh mệnh lực của hắn ta cạn kiệt, nhưng ý chí chiến đấu vẫn còn quanh quẩn ở đây, không cho bất kỳ kẻ nào đặt chân vào dù chỉ một bước!”

“Phong thành chủ chính là một thế hệ chiến thần!”

“Chiến thần, oai phong!”

Rất nhiều cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nước mắt lưng tròng, nhìn về phía Phong Tiểu Thiên với ánh mắt tràn ngập sùng bái.

Tuy Phong Tiểu Thiên đã chết, nhưng mãi mãi sống trong lòng mọi người.

Cho dù là đồng đội hay kẻ thù!

Y Huyết lạnh nhạt nói: “Dù chết vẫn quang vinh! Ý chí chiến đấu ngưng tụ không tiêu tan, dẫn đến thiên địa Đại Đạo tự hình thành lá chắn! Nếu hắn ta còn sống thì thành tựu trong tương lai chưa chắc thấp hơn chúng ta! Trận chiến này khiến người ta phải thở dài. Trận chiến này, có thể rơi nước mắt! Nhưng cũng chính vì nguyên nhân đó mà máu của các ngươi mới càng thêm quý giá!

Không ngờ gần Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại tập hợp đầy đủ ba

Tích Huyết Châu!”

Phía trên mọi người, ba Tích Huyết Châu đang điên cuồng cắn nuốt huyết khí.

Y Huyết cũng không ngờ ở vị diện thấp như Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên vậy mà lại có thể tụ tập đầy đủ ba Tích Huyết Châu.

Nếu vậy dùng hết một viên Tích Huyết Châu giết chết Diệp Viễn cũng không sao cả.

Phải biết rằng huyết khí do Tích Huyết Châu hút vào đều là năng lượng của máu cực kỳ tinh khiết.

Một Chúa Tể Cảnh cũng chưa chắc có thể đưa ra một phần ngàn.

Nhưng ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, ý chí chiến đấu của mọi người cực kỳ kiên cường, điều này làm cho năng lượng ẩn chứa trong máu họ trở nên càng mạnh hơn.

Cũng chính vì nguyên nhân này mà việc thu gom Tích Huyết Châu lại trở nên dễ dàng hơn đôi chút.

Sắc mặt Di Thiên thật sự khó coi, không cần đoán cũng biết Huyết tộc phát động trận đại chiến càn quét thiên hạ này là vì thu thập

Tích Huyết Châu.

Đây cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì!

“Được lắm, Phong Tiểu Thiên đã chết, có lẽ bây giờ Diệp Viễn cũng đã mất mạng. Di Thiên, dù cho trận chiến này đánh tới trình độ nào thì ngươi cũng là kẻ thua cuộc! Để bọn ta kết thúc trận chiến này đi!”

Y Huyết phất tay lên, đại quân Huyết tộc lại hành động!

Đại chiến lại bắt đầu!

Đám người Chúa Tể của Huyết Nặc điên cuồng tấn công Phong

Tiểu Thiên.

Dù ý chí của chiến thần mạnh hơn nữa thì cũng chỉ là vật vô chủ.

Bản nguyên xung quanh hắn ta càng lúc càng ít.

Ý chí chiến đấu cũng sắp vỡ vụn.

Huyết Nặc nhìn thấy cảnh này không khỏi mừng như điên, nói:

“Ha ha ha, Phong Tiểu Thiên, cho dù bọn họ tôn thờ ngươi làm chiến thần thì sao chứ? Cuối cùng ngươi vẫn là một kẻ đã chết!”

Dưới sự tấn công điên cuồng, cơ thể Phong Tiểu Thiên bắt đầu chao đảo, mắt thấy chuẩn bị đổ nhào.

Đám người Huyết Nặc giống như được tiêm máu gà, sắp xông vào được không gian Cực Quang Các.

Mà đúng lúc này, đột nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, khiến toàn bộ chiến trường đều có thể nghe thấy một cách rõ ràng.

Huyết Vân đại trận kiên cố không phá vỡ lại bị người đánh vỡ một lỗ hổng từ bên trong.

Một bóng người bay vút ra từ bên trong.

Không phải Diệp Viễn thì còn ai nữa?

Gần như cùng một lúc, tất cả mọi người bao gồm Y Huyết, Huyết

Nặc, Di Thiên, Vân Sơn và Trác Bất Phàm đều ngạc nhiên!