Chương 2958: 'Mộng Hồi'

"Thật là lợi hại!"

Diệp Viễn bị một kích nhẹ nhàng bâng quơ của Vân Nghê làm cho sững sờ.

Ngay tại vừa rồi, hắn giống như làm một giấc mộng.

Trong mộng, hơn mười đạo công kích của Bản Nguyên đều tiêu tán!

Chúng cường giả Bản Nguyên cũng đều sợ ngây người, rõ ràng không rõ đã xảy ra chuyện gì.

"Là Vân Mộng Hồn Thể! Hơn nữa, nàng tu luyện 'Mộng Hồi'! Vừa rồi các ngươi đều rơi vào mộng cảnh nàng tạo ra, không thể đánh trúng nàng được! Đều đi thôi, nơi này giao cho hai người chúng ta là được! Các ngươi không phải đối thủ của nàng!"

Một đạo thân ảnh hạ xuống, chính là cường giả Chúa Tể Cảnh của

Khí Hồn Tộc - Lữ!

Chúng cường giả Bản Nguyên nghe xong đều giật thót.

"Vậy mà lại là Vân Mộng Hồn Thể trong truyền thuyết! Nghe nói loại hồn thể này không hề kém cạnh Hồn Thể Hư Vô!"

"Khó trách lợi hại như vậy! Hơn nữa nàng còn tu luyện hồn điển

'Mộng Hồi' chí cao. Người cùng giai hoàn toàn không phải đối thủ của nàng!"

"Niết Hồn Tộc thật đáng gờm! Một Bất Diệt Hồn Thể, một Vân

Mộng Hồn Thể. Hai người này một khi bước vào Chúa Tể Cảnh sẽ trở thành các mộng của Hồn Tộc ta!"

Diệp Viễn cũng không hiểu biết Vân Mộng Hồn Thể cho lắm, nhưng lại rất rõ 'Mộng Hồi'.

Tam đại thánh điển của Hồn Tộc bao gồm: 'Thần Diễn', 'Mộng Hồi',

‘Phệ Diệt’, mỗi loại đều là công pháp Hồn Tộc mạnh đến mức tận cùng.

Vì tam đại thánh điển này, hai tộc Khí Hồn, Niết Hồn còn từng bùng nổ một hồi đại chiến kinh thiên.

Cuối cùng, trả giá bởi vô số mạng Niết Hồn Tộc cộng thêm Bất

Diệt lão tổ trọng thương, mới đoạt được tam đại thánh điển trong tay Khí Hồn Tộc.

Thánh điển 'Mộng Hồi' là bản ghi chép pháp môn dùng mộng ngộ đạo.

Ở tại mộng cảnh, thể ngộ nhân sinh, hiểu được Thiên Đạo, cuối cùng hiểu được Bản Nguyên.

Đại mộng ba ngàn năm, chứng đạo ngộ trường sinh!

Dù là Niết Hồn Tộc hay Khí Hồn Tộc đều có thể tu luyện tam đại thánh điển này.

Nhưng công pháp 'Mộng Hồi' lại càng thích hợp Vân Mộng Hồn

Thể!

Niết Hồn Tộc từng xuất hiện vị tuyệt đại thiên kiêu, tung hoành đương thời!

Lúc ấy vị kia bị dự làm người hi vọng trở thành Chúa Tể Chí Cao

Chỉ tiếc, người kia bộc lộ tài năng quá mức, bị Khí Hồn Tộc thiết kế phục sát.

Vì giết hắn, Khí Hồn Tộc không tiếc xuất động ba vị cường giả

Chúa Tể Cảnh!

Bọn họ không ngờ sau nhiều năm như vậy, Niết Hồn Tộc lại xuất hiện một Vân Mộng Hồn Thể!

Lữ nhìn Vân Nghê, cười khẽ: "Không ngờ lần này tới vây sát còn sẽ có phát hiện ngoài ý muốn! Lão già Bất Diệt kia giấu ngươi quá tốt rồi!"

Vân Nghê vẫn là dáng vẻ lạnh như băng ban đầu, không thích trò chuyện.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy thấy mắt hoa lên, sau đó phát hiện hồn thể của Vân Nghê bắt đầu tiêu tán, cuối cùng hóa thành hư vô.

Vân Nghê biến mất!

Đồng tử Diệp Viễn co rụt lại, thốt lên: "Có nhầm không đấy?

Ngươi cứ ném ta lại như vậy à? Ngươi quên ngươi đồng ý Ngự

Thiên Chúa Tể cái gì rồi sao?"

Chỉ trong khoảnh khắc, Diệp Viễn đã không thể cảm giác tới sự tồn tại của Vân Nghê.

Ô Giáp Chúa Tể cũng sửng sốt, chợt cười phá lên: "Vân Mộng Hồn

Thể chó má gì? Gọi là Chạy Trối Chết Hồn Thể còn được chứ?

Tiểu tử, nếu tiểu nha đầu kia chạy rồi thì ngươi có thể đi tìm chết thôi!"

Một đạo ánh sáng đỏ lóe lên, Diệp Viễn cảm thấy bản thân thật sự muốn chết.

Khoảng cách giữa hắn với Chúa Tể Cảnh vẫn rất xa xôi a!

Ầm!

Hồn thể của Diệp Viễn trực tiếp khí hoá.

Một kích giết chết Diệp Viễn, Ô Giáp đắc ý nói: "Vốn tưởng rằng có chút phiền toái, không ngờ lại đơn giản như vậy. Bất Diệt Hồn Thể cái gì, Vân Mộng Hồn Thể cái gì, hoàn toàn không chịu nổi một kích!"

Lữ cũng cười: "Hai đại hồn thể này lợi hại thì lợi hại thật, nhưng thực lực của bọn hắn còn quá yếu. Đối với chúng ta chẳng khác nào con kiến hôi. Nhưng nếu mặc cho bọn họ trưởng thành thì nghĩ thôi cũng biết hậu quả không chịu nổi. Nếu bên này giải quyết xong rồi, chúng ta mau quay lại giúp mấy người Huyết

Thương đại nhân đi. Bên kia mới là quan trọng!"

Ô Giáp gật đầu, hai người quay đầu rời khỏi.

Bên kia, trận chiến giữa các Chúa Tể đã đến hồi gay cấn.

Bên phía Ngự Thiên đều là cường giả đứng đầu trong hàng Chúa

Tể Cảnh, trận chiến của bọn họ gần như muốn phá vỡ Vực Thẳm.

Nhưng tại Nghiệt Hải này, sức chiến đấu của Niết Hồn Tộc thực sự bị suy giảm thật sâu.

Hơn nữa, nhân số bọn họ vốn không nhiều, vậy mà lại xuất hiện thế yếu.

Tam tộc liên thủ, chiến lực tuyệt đối không giống bình thường.

Nhưng đúng lúc này, cơ thể Lữ chợt khựng lại, cứng đờ như hóa đá.

Ô Giáp nhướng mày: "Lữ huynh, làm sao vậy?"

Lữ biến sắc: "Không hay rồi! Chúng ta bị lừa! Ô Giáp huynh, đuổi theo!"

Dứt lời, ông ta cũng không màng tới Ô Giáp, xoay chuyển thân hình phá không mà đi.

Ô Giáp đờ ra, không biết Lữ phát điên cái gì, nhưng vẫn phản xạ mà đuổi theo.

"Lữ huynh, rốt cuộc là thế nào?" Ô Giáp đuổi theo Lữ, không nhịn được hỏi.

"Vừa rồi chúng ta lâm vào mộng cảnh của tiểu nha đầu kia!" Lữ nói.

"Mộng cảnh? A, sao có thể chứ? Một Đế Thích Thiên mà thôi, có thể sử dụng mộng cảnh qua mắt cả hai ta một lúc ư? Còn chưa nói bên kia nhiều Chúa Tể đứng đầu chiến đấu như vậy, đâu phải cảnh tượng một Đế Thích Thiên nho nhỏ có thể bắt chước ra?" Ô

Giáp không cho là đúng.

Vẻ mặt Lữ cực kỳ ngưng trọng: "Nửa mộng nửa tỉnh mới là khó phân biệt nhất! Vừa rồi nàng ta dung hợp mộng cảnh và sự thật hoàn mỹ lại với nhau! Thế nên hai ta đều khó phát hiện ra! Nếu không phải vừa rồi mộng cảnh tiêu tán, lộ ra một tia dao động rất nhỏ thì ngay cả bổn tọa cũng khó phát hiện! Vân Mộng Hồn Thể của nàng ta sợ là đã vượt qua cả Mộng Lan năm đó! May là nàng ta mới là Đế Thích Thiên thôi, nếu bước vào Chúa Tể Cảnh thì e là hai ta có chết giữa mộng cảnh cũng không phát hiện!"

Lần này, Ô Giáp giật mình rồi.

Nếu Lữ nói là thật, vậy đúng là quá đáng sợ!

Mộng cảnh do Đế Thích Thiên bày ra mà ông ta lại không nhận ra chút nào!

"Không ngờ nữ nhân ngươi lạnh như băng mà còn quá mạnh đi chứ!" Diệp Viễn sợ hãi than.

Khi hắn ‘Chết mà sống lại’, Diệp Viễn cảm thấy rất thần kỳ.

Loại cảm giác kia quá mức chân thật.

Mộng cảnh nữ tử này bày ra lại có thể lừa gạt hai đại Chúa Tể

Cảnh, hoàn toàn không phát hiện chút nào.

Sau đó, nàng mang chính mình đi dưới tay hai người kia, thần không biết quỷ không hay.

Diệp Viễn tự nhận chính mình sở hữu ý chí lực cực kỳ cường đại, cộng thêm tu luyện 'Thần Diễn', không có thứ gì có thể mê hoặc tâm thần của hắn.

Nhưng lần này cũng là té nhào.

"Mộng từ tâm sinh, trình độ cao hơn ảo cảnh rất nhiều! Ngươi đối mặt không phải thuật pháp của ta mà là nội tâm của chính mình!

Tuy ngươi tu luyện 'Thần Diễn', nhưng thực lực quá kém, rơi vào mộng cảnh là chuyện bình thường. Chờ ngươi tới ngang cảnh giới của ta, ta đương nhiên không thể dao động nội tâm của ngươi."

Diệp Viễn kinh ngạc, nữ tử này vậy mà giải thích với mình à?

Nhưng ngẫm lại cũng cảm thấy bình thường.

Những lời hắn vừa nói cứu vớt Niết Hồn Tộc, vậy nên nữ tử này mới hơi giảm bớt địch ý.

Nhưng Vân Mộng Hồn Thể này đúng là mạnh khủng khiếp!

Lúc trước Diệp Viễn cho rằng Ngự Thiên Chúa Tể kiêng kị Vân

Nghê là bởi vì nàng ta có bối cảnh cường đại, thậm chí có lẽ có quan hệ ít nhiều với Bất Diệt Chúa Tể.

Giờ xem ra cũng chưa chắc là như thế!

Một khi nữ tử này đột phá Chúa Tể Cảnh, rất có thể trực tiếp đạt được thực lực tầm cỡ như đám người Ngự Thiên!

Hơn nữa, hồn thể mạnh mẽ của Vân Nghê kết hợp với 'Mộng Hồi', chẳng sợ Ngự Thiên cường đại hơn nữa cũng chưa chắc đã làm gì được nàng ta.

Hai người dùng tốc độ cực nhanh, chỉ còn một chút là bay ra khỏi

Nghiệt Hải.

Nhưng đúng lúc này, hai đạo công kích một xanh một đỏ cường hãn cực điểm phá không mà tới!

Gương mặt lạnh tanh vạn năm không đổi của Vân Nghê lúc này kịch liệt biến sắc.

Nàng ta đánh ra một chưởng, thân thể Diệp Viễn không tự chủ được bay ra Nghiệt Hải.

Mà bản thân nàng ta lập tức dâng khí thế, quay đầu đón tới hai công kích vô cùng mạnh kia.

Uỳnh!

Hồn thể của Vân Nghê như diều đứt dây, nặng nề nện dưới mặt đất.

Hai bóng người dần hiện ra, không phải Ô Giáp và Lữ thì ai?

Ô Giáp cười khẽ: "Vẫn là Lữ huynh lợi hại, nhìn thấu mộng cảnh của tiểu nha đầu này, bằng không lần này thật sự sẽ để hai bọn chúng chạy thoát!"