Chương 2860: Ta cảm giác... Có hơi cãng!

Dưới Sinh Tử Đài, biển người như thủy triều bắt đầu khởi động.

Vốn là trận chiến này, chỉ là chuyện của hai người La Hạo và

Dương Thanh, cũng không dẫn tới quá nhiều chú ý.

Nhưng bởi vì Diệp Viễn có liên quan, lực ảnh hưởng của trận chiến này trở nên lớn hơn.

Dương Thanh cũng tự mình thừa nhận, mình không phải là đối thủ trong một chiêu của La Hạo. Như vậy, Diệp Viễn còn có thể nghịch thiên sao?

"Trâu bò quá độ! Hình như ở trong tông môn, căn bản là không ai có thể luyện chế ra Vô Cực Đại Toàn Đan! Diệp Viễn kia muốn nghịch thiên à?"

"Nói đùa, người ta lại chính là cường giả Huyền phẩm trẻ tuổi nhất! Chỉ là Vô Cực Đại Toàn Đan, sao có thể làm khó hắn?"

"Ha ha, tên tiểu tử này, đúng là nói láo không biết ngượng!"

Dưới đài truyền đến một tràng tiếng trào phúng.

La Hạo nghe những tiếng nghị luận này, khóe miệng không khỏi hơi cong.

Vì sao Vô Cực Đại Toàn Đan được xưng là khó khăn nhất trong lịch sử?

Bởi vì nó là thiên đan toàn bộ thuộc tính cực kỳ hiếm thấy!

Cái gì gọi là thiên đan toàn bộ thuộc tính?

Là sau khi ăn vào, thực lực bản thân tăng vọt toàn diện!

Thần Nguyên, quy tắc Đại Đạo, sức mạnh quy tắc, Nguyên Thần, thân thể các loại, những phương diện này đều tăng lên toàn bộ!

Loại thiên đan này, nghe thì không thể tưởng tượng, thậm chí có chút khủng bố.

Đương nhiên, cũng bởi vì dược hiệu nghịch thiên như thế, độ khó luyện chế nó cũng là khó khăn nhất so với các thiên dược cùng giai!

Độ khó là cấp bậc địa ngục!

Khó tới trình độ nào?

Tần Sơn là Thiên Dược Sư Bát phẩm luyện chế cũng không ra Vô

Cực Đại Toàn Đan Huyền phẩm.

Hắn có thể luyện chế ra đến Chân phẩm, nhưng dược hiệu của

Chân phẩm trên cơ bản đối với Chân Hoàng Thiên mà nói thì có chút ít còn hơn không.

Độ khó lớn, nhưng dược hiệu bình thường.

Chỉ khi đạt tới Huyền phẩm, mới thật sự có công hiệu nghịch thiên.

Cho nên, căn bản trong Cực Dược Tông cũng không có loại thiên đan này.

Ngược lại không phải nói không ai có thể luyện chế, nhưng đường đường là Chúa Tể Cảnh, dù sao cũng không đến mức chạy đến luyện chế Thiên Hoàng Đan Ngũ phẩm cho ngươi?

Hơn nữa Vô Cực Đại Toàn Đan cũng cần thiên dược cực kỳ trân quý, thậm chí còn trân quý hơn so một vài thiên dược Lục phẩm!

Bởi vì quá hiếm có.

Cũng chính bởi vì Cực Dược Tông là tông môn siêu cấp như vậy, tông môn bình thường, căn bản ngay cả gom góp thiên dược cũng không đồng đều.

Cho nên, khi biết Diệp Viễn muốn luyện chế Vô Cực Đại Toàn Đan, trên dưới toàn bộ tông môn đều một hồi âm thanh cười nhạo.

Hai ngày trước, Diệp Viễn đánh vào mặt toàn bộ người trong tông.

Hôm nay, tất cả mọi người đến xem chuyện cười của Diệp Viễn!

Dưới đài, Dương Thanh lộ ra vẻ lo lắng.

Cuộc chiến sinh tử đã sắp bắt đầu, nhưng mà Diệp Viễn vẫn chậm chạp không tới.

"Dương Thanh, nhìn cái gì đấy? Không phải ngươi thật sự cho rằng, Diệp Viễn sẽ mang theo Vô Cực Đại Toàn Đan tới giúp ngươi nghịch thiên cải mệnh chứ?" La Hạo đi tới trước mặt Dương

Thanh, cười nhạo nói.

Dương Thanh hừ lạnh nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

Mặt La Hạo tối sầm, trầm giọng nói: "Dương Thanh, ngươi cứ đắc ý đi! Chờ lên Sinh Tử Đài, ngươi sẽ biết cái gì gọi là tuyệt vọng!

Ngươi giết đệ đệ của ta, ta muốn ngươi không bao giờ được siêu sinh!"

Dương Thanh bĩu môi, khinh thường nói: "Đệ đệ của ngươi cấu kết với Huyết tộc, tàn sát đồng loại, tội ác chồng chất, rơi vào trong tay ta thì ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn còn sống! Tới thêm lần nữa, lão tử giết không tha!"

Trong lúc hắn ta tại chấp hành nhiệm vụ, ngẫu nhiên phát hiện đệ đệ La Hạo dùng máu người để tu luyện, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Võ giả bình thường chết trong tay hắn ta không thể đếm hết.

Bình thường Dương Thanh tùy tiện, nhưng đối mặt với loại chuyện này thì rất là nghiêm túc.

Vì vậy, hắn ta liền giết đệ đệ La Hạo.

Nào biết, người này vậy mà lại là đệ đệ La Hạo!

Trước khi chết đệ đệ hắn ta truyền tin tức của Dương Thanh cho

La Hạo.

Kết quả là hai người kết tử thù.

Đệ đệ La Hạo trước khi chết lại rất sạch sẽ nên tất nhiên Dương

Thanh không mang về chứng cớ gì.

Về phần Dương Thanh giết đồng môn, chỉ là bên ngoài Cực Dược

Tông thì lại không có hạn chế này.

Cứ như vậy, hai người bọn họ bên nào cũng cho là mình phải, chỉ có thể dùng cuộc chiến sinh tử để giải quyết.

La Hạo khiêu chiến, Dương Thanh cũng không phải người kinh sợ, trực tiếp nhận luôn.

Tuy là hắn ta biết rõ không thể địch lại.

La Hạo nhìn Dương Thanh, thản nhiên nói: "Ngươi lại vu oan! Rất nhanh thôi ngươi cũng sẽ không nói được!"

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, Diệp Viễn không có xu hướng xuất hiện như trước.

La Hạo thả người nhảy lên Sinh Tử Đài, cất cao giọng nói: "Dương

Thanh, thời điểm đã đến, còn không mau mau đi lên nhận lấy cái chết?"

Dương Thanh bĩu môi nói: "Còn một phút, ngươi gấp cái cứt!"

"Ha ha, Dương Thanh, ngươi đừng vùng vẫy nữa! Diệp Viễn thổi phồng trâu bò, tuyệt đối hắn không dám tới!" Trịnh Càn cười to nói.

Trên thực tế, tất cả mọi người đều nghĩ như vậy.

Khó khăn nhất trong lịch sử cũng không phải là nói đùa!

Đối với cường giả Huyền phẩm mà nói, nó cũng khó cấp độ địa ngục!

"Dương Thanh, ngươi hãy bỏ cái ý nghĩ đó đi! Nếu Diệp Viễn dám đến, lão tử hái đầu xuống làm bóng đá cho ngươi!" Vương Lâm cũng cười lạnh nói.

Dương Thanh nhìn hắn ta, thản nhiên nói: "Lời ngươi nói, Thanh gia nhớ kỹ!"

Nói thì nói như thế, trong lòng Dương Thanh cũng có chút bồn chồn.

Thời gian đã sắp hết rồi, ngay cả cái bóng của Diệp Viễn cũng không có!

"Đồ hỗn trướng, ngươi mau tới đi! Ngươi không đến, lão tử sẽ chết!" Trong lòng Dương Thanh điên cuồng mắng.

La Hạo cười lạnh nói: "Kéo dài thời gian cũng không thay đổi được kết quả cuối cùng! Đừng nói hắn không dám tới, dù là thực sự luyện chế ra Vô Cực Đại Toàn Đan, hôm nay ngươi cũng phải chết không thể nghi ngờ!"

Nói xong, hắn ta đi tới trước mặt trọng tài, chắp tay nói: "Sư bá, thời điểm đã đến!"

Cường giả Đế Cảnh kia khẽ gật đầu, nói với Dương Thanh: "Thời điểm đã đến, Dương Thanh lên đài!"

Mặt Dương Thanh tối sầm, tiểu tử này thật sự thả mình làm bồ câu?

Con mẹ nó chứ!

Nhưng mà hắn ta cũng biết, kéo không nổi nữa.

Bất đắc dĩ, hắn ta chỉ có thể thả người nhảy lên đài!

"Đón lấy!"

Lúc hắn ta đang ở trên không trung, một tia lưu quang hiện lên bay thẳng đến.

Dương Thanh vui mừng quá đỗi, tiếp được cái bình nhỏ, hạ xuống trên đài.

Dương Thanh không chút do dự, trực tiếp mở bình nhỏ ra, nuốt xuống, mọi người cũng không kịp phán đoán đó có phải Vô Cực

Đại Toàn Đan hay không.

Mà lúc này, bóng dáng Diệp Viễn mới chậm rãi hiện ra.

Toàn trường xôn xao!

Đúng là người này đến rồi?

Cái vừa rồi chính là Vô Cực Đại Toàn Đan?

Không phải là người này sẽ giả cái thiên đan kia chứ?

La Hạo biến sắc, nói với trọng tài: "Thời cơ đã đến, mời sư bá tuyên bố lập tức bắt đầu!"

Trọng tài gật đầu nói: "Lên Sinh Tử Đài, sinh tử tự chịu! Bắt đầu!"

La Hạo không biết Diệp Viễn có thể thật sự luyện chế Vô Cực Đại

Toàn Đan Huyền phẩm hay không, nhưng hắn ta sẽ không cho

Dương Thanh cơ hội luyện hóa thiên đan!

Đây là lôi đài sinh tử, không phải trò đùa!

Có phải hay không thì chờ Dương Thanh chết rồi nghiệm chứng cũng không muộn!

"Hây!"

Một đao của La Hạo bổ tới, lập tức gió nổi mây vần!

Ba sức mạnh quy tắc được hắn ta diễn dịch đến cực hạn!

Hắn ta là thiên tài!

Đao này vừa ra, đừng nói là Dương Thanh, dù là sư huynh đệ nửa bước Đế cảnh, cũng hoàn toàn không ngăn được!

Một đao là đã mất mạng!

Nhưng, khi hắn ta thấy ánh mắt hài hước của Dương Thanh, sắc mặt không khỏi nhanh chóng thay đổi!

Bên này, đan dược vào bụng Dương Thanh, toàn thân lập tức nổ tung!

Hắn ta chỉ cảm thấy, phảng phất như linh hồn của mình cũng muốn phi thăng luôn! Cái loại cảm giác thoải mái này, làm cho hắn ta nhịn không được mà rên rỉ một tiếng.

Quá tuyệt vời!

Gần như là trong nháy mắt, hắn ta cảm giác được sức mạnh của mình điên cuồng tăng vọt giống như là thủy triều!

"Ta cảm giác... Có hơi cãng!"